Chương 272: Cho điểm phần mềm long trọng lên mạng!

Chương 272: Cho điểm phần mềm long trọng lên mạng!

Không, không đúng!

Vụng trộm thêm ban bị lãnh đạo bắt lấy trừ tiền còn chưa tính, vì cái gì hiện tại cũng đã chín giờ qua năm phần  bọn hắn còn có thể như thế nhàn nhã, như thế không nhanh không chậm trong thang máy nói chuyện phiếm?

9.0 năm phần, đổi tại những công ty khác, nhân viên đã sớm mặt xám như tro tốt a?

Đừng nói đến trễ năm phút đồng hồ, coi như chỉ đến trễ một phút đồng hồ, cũng là thực sự 200 khối tiền không có.

Tề mộ vụng trộm đánh giá cái này mấy người thần sắc, phát hiện trên mặt bọn họ chẳng những không có khẩn trương ảo não, ngược lại cùng một người không có chuyện gì đồng dạng đương nhiên.

Loại phản ứng này nghĩ như thế nào đều không đúng!

Coi như tại Vị Quang tập đoàn đi làm tiền lương cao đãi ngộ tốt, bị trừ tiền loại chuyện này cũng là rất khó chịu a?

Cảm giác, Vị Quang tập đoàn cùng tối hôm qua mình trong đầu ảo tưởng có một chút như vậy khác biệt.

Đinh

Lầu 23 rất nhanh liền đến, tề mộ đi theo ba người đi ra thang máy, đồng thời lấy tốc độ nhanh nhất đánh giá Vị Quang tập đoàn hoàn cảnh.

Trang trí cực kỳ xa hoa, không riêng gì mặt ngoài công phu làm được ngăn nắp xinh đẹp... Tất cả nhân viên tinh thần diện mạo đều rất sung mãn, không có người trên mặt có lo nghĩ biểu lộ.

Các loại hưu nhàn giải trí, điều hoà nhân viên trạng thái thiết bị đều mười điểm đầy đủ, không lo lắng chút nào sẽ ảnh hưởng công việc hiệu suất.

Quả nhiên là một nhà tình trạng tài chính cực kỳ tốt đẹp, nghiệp vụ toàn tuyến nở hoa xí nghiệp.

Mình ông chủ cũ công việc hoàn cảnh còn chưa kịp cái này một phần mười...

Tề mộ nhẹ nhàng gật đầu, trong lòng đối Vị Quang tập đoàn đánh giá lại cao rất nhiều.

Dĩ vãng đều là tại trên mạng nhìn thấy khích lệ, khó tránh khỏi sẽ có thuỷ quân sẽ có khuếch đại, nhưng bây giờ tự mình mắt thấy về sau, mới phát hiện trên mạng nói đồ vật vẫn là bảo thủ.

Nếu là thật có thể bị Vị Quang tập đoàn mướn, đoán chừng để người trực tiếp ném đi biên chế ném đi bát sắt đều nguyện ý đi...

Đúng, nói đến công việc, vì cái gì tìm như thế nửa ngày, còn không thấy được công tác sân bãi đâu?

Tề mộ hướng bốn phía nhìn lại  mát xa phòng tư nhân rạp chiếu phim trà lời nói phòng quán rượu nhỏ cái gì gặp không ít.

Nhưng là... Văn phòng đâu?

Vị Quang tập đoàn người ở nơi nào đi làm a?

Bọn hắn không cần lên ban sao?

Tề mộ có chút kỳ quái lấy điện thoại di động ra, lần nữa mở ra mạng lưới thông báo tuyển dụng app, kiểm tra nhân sự cho mình gửi tới tin tức.

"Là lầu 23 tham gia a, không sai a."

Làm sao liếc mắt qua tất cả đều là chơi đây này?

"Là đến phỏng vấn sao?" Ngay tại tề mộ mờ mịt thời điểm, lễ tân muội tử chủ động đi tới, cười nói, "Bộ phận nhân sự văn phòng muốn hướng cái hướng kia đi, giấu hơi có chút sâu, ngài bỏ qua cho."

Từ khi Vị Quang tập đoàn quy mô không ngừng mở rộng, làm việc sân bãi không ngừng mở rộng, nguyên bản  lầu 23 vậy cùng dĩ vãng khác nhau rất lớn.

Đầu tiên là công ty nhà ăn từ lầu 23 dọn đi, một mình chiếm hữu nguyên một tầng lầu, lại trống ra không ít vị trí.

Tiếp theo chính là vì càng rộng rãi hơn làm việc sân bãi, lầu 23 chỉ để lại công ty tầng quản lý cùng bộ phận nhân sự, còn lại bộ môn nhân viên thì đem đến riêng phần mình đối ứng tầng lầu... Lần này lại trống ra rất nhiều nơi.

Lần này không xuống tới địa phương, liền bị Dương Nhược Khiêm cải tạo thành càng nhiều có thể cung cấp hưu nhàn giải trí nơi chốn...

Một tới hai đi, chân chính có thể chỗ làm việc bị nắm giữ đến càng ngày càng không đáng chú ý vị trí, mới tới chưa quen thuộc hoàn cảnh người, tiến thang máy thật đúng là khó mà tìm được đi làm địa phương.

"Không có không có." Tề mộ yên lặng thay đổi tâm tính, "Là vấn đề của chính ta."

Không thể dùng lẽ thường đi ước đoán công ty như vậy!

Nhân viên lễ tân tỷ nhẹ gật đầu, lúc trước chính là nàng cả gan đề nghị Dương Nhược Khiêm tìm người phụ tá  nhìn thấy rầm rộ như thế, tâm tình cực giai: "Được rồi, tiểu tỷ tỷ cố lên, ta xem trọng ngươi!"

Dù chỉ là vừa tới Vị Quang tập đoàn, tề mộ cũng bị loại này nhẹ nhõm tiến tới công việc không khí lây nhiễm đến  trên mặt không tự chủ hiện ra một cái nụ cười: "Sẽ cố lên  xem vận khí đi."

...

Văn phòng Tổng giám đốc bên trong, Dương Nhược Khiêm ngược lại là không hề quan tâm quá nhiều bộ phận nhân sự sự tình.

Một cái hành chính trợ lý thư ký cần đi qua đa trọng sàng chọn, nhiều mặt khảo hạch, một ngày hai ngày thời gian là không ra được kết quả .

Cùng chiêu mộ cái khác nhân viên chỉ cầu kỳ hoa không cầu năng lực không giống, Dương Nhược Khiêm đối hành chính trợ lý thư ký yêu cầu cũng không có ngược lại, cũng không muốn chiêu một cái không người chuyên nghiệp đến trên vị trí này.

Chuyên nghiệp trợ lý biết mình nên làm cái gì, nên nói cái gì, nên như thế nào đem lão bản nói lời chuẩn xác không sai truyền đạt đến nhân viên tai bên trong, chỉ cần đem sự tình nói rõ ràng liền có thể hoàn mỹ chấp hành.

Mà không chuyên nghiệp trợ lý, nhưng chính là một trận hoàn toàn tai nạn.

Cùng rất nhiều phim truyền hình bên trong diễn ngốc trắng ngọt không giống, trừ phi có khác "Công dụng" nếu không chân chính bí thư hành chính trợ lý tuyệt đối không thể nào là một cái bình hoa.

Thả một cái bình hoa đến trên vị trí này, chỉ làm cho công ty mang đến to lớn hỗn loạn.

Không biết mình nhiệm vụ hàng ngày là cái gì, không biết nên nói cái gì, tự cho là đúng cho lão bản đề ý kiến hoặc là tự tiện sửa đổi lão bản cho thuộc ra lệnh...

Không nói trước như thế một người thả ở bên người ngại không chướng mắt náo hay không tâm, chỉ là tự tiện cho lão bản nghĩ kế, loạn phỏng đoán lão bản ý trong lời nói liền đã cực kỳ đáng sợ.

Vị Quang tập đoàn nhân viên lúc đầu từng cái liền đặc biệt có thể não bổ, cho dù là Dương Nhược Khiêm tự mình ra lệnh truyền đến bọn hắn trong đầu đều có thể biến thành mặt khác một loại ý tứ...

Nếu là ở giữa lại nhiều một đạo chương trình, cuối cùng ra đồ vật sẽ là cái gì?

Quả thực nghĩ cũng không dám nghĩ tốt a!

Cho nên, nhất định phải chiêu một cái bình thường thư ký, nếu không hậu quả tuyệt đối thiết tưởng không chịu nổi.

"Thư ký sự tình trước không vội, trong một tuần có thể làm được là được... Xem trước một chút « lang thang Lam Tinh » đoàn làm phim bên kia tình huống thế nào đi."

Chi tiêu lớn nhất, tối bị gửi cùng kỳ vọng cao hạng mục bây giờ đã khai mạc, mỗi một cái tiểu động tác đều có thể khiên động Dương tổng tâm thần.

Dương Nhược Khiêm trước cho phim người tổng phụ trách Thiệu Nhất Kỳ phát đầu WeChat tin tức: "Nghe nói đêm qua có người mời các ngươi ăn cơm? Tình huống như thế nào?"

Bởi vì quay phim nguyên nhân, Thiệu Nhất Kỳ gần đây đi làm địa điểm đều đổi thành studio, hai người không có cách nào mặt đối mặt liên hệ .

Bất quá Dương Nhược Khiêm mơ hồ nhớ kỹ đoàn làm phim đi tìm một nhà Kim Hải bản địa công ty mua bộ phận đoàn làm phim đạo cụ.

Vì cảm tạ tập đoàn có thể đem loại này lớn đơn đặt hàng phát tới, kia cái xí nghiệp liền quyết định dùng tiền mời đoàn làm phim ăn bữa cơm.

Qua vài giây đồng hồ, Thiệu Nhất Kỳ phát tới tin tức: "Ngươi đừng nói nữa, có thể xưng một tràng tai nạn. Nếu không phải thời gian đang gấp, ta nhất định phải một lần nữa cân nhắc muốn hay không hợp tác với bọn họ."

Hai câu này lập tức khơi gợi lên Dương Nhược Khiêm hào hứng: "Thế nào? Làm sao lại tai nạn?"

Càng có tai nạn Dương Nhược Khiêm thì càng vui vẻ tốt a!

Chỉ cần không kéo chậm phim quay chụp tiến độ, ngoài ý muốn càng nhiều càng tốt.

Thiệu Nhất Kỳ: "Hôm qua chúng ta đoàn làm phim không phải nhận được đạo cụ của bọn họ sao, kết quả có một căn chúng ta dự định làm thăm dò cán cột ngắn một đoạn, ta tưởng rằng bọn hắn ra cái gì sai sót nhỏ, liền thuận tiện cầm cái này cây cột đi qua."

Dương Nhược Khiêm nhìn việc vui thấy say sưa ngon lành, tiếp tục truy vấn nói: "Sau đó thì sao, nói tiếp đi nói tiếp đi."

"Sau đó liền là ăn cơm thôi, bọn hắn mua cả bàn rượu ngon thức ăn ngon, kia xa xỉ, so Thành Vũ truyền thông liên hoan còn khoa trương, cơ bản cũng là đem tất cả quý toàn điểm một lần... Chúng ta đoàn làm phim ngay từ đầu đều bối rối."

Dương Nhược Khiêm đối loại chuyện này cơ bản lo liệu một cái thái độ thờ ơ: "Đây không phải là rất tốt, người khác mời các ngươi ăn cơm? Ở đâu ăn ?"

Mặc dù Vị Quang tập đoàn không thể đạo lí đối nhân xử thế một bộ này, nhưng cũng không thể cưỡng chế người khác không làm, trong lòng không muốn đừng đẩy cho người đạo lý Dương Nhược Khiêm vẫn hiểu.

Làm tốt chính mình sự tình, bớt can thiệp vào chuyện của người khác.

Làm cái việc vui nhìn là được rồi.

Thiệu Nhất Kỳ đáp: "Liền ngươi mở nhà kia nhà hàng, chỉ có thể nói cái này sóng ngươi lại kiếm tê."

Dương tổng giận tím mặt: "Đám kia đáng chết vương bát đản, thế mà đem đạo lí đối nhân xử thế một bộ này cặn bã làm đến trên đầu chúng ta đến? !"

"Một cái nhà cung cấp hàng cũng quá phách lối, bắt nạt đến Vị Quang tập đoàn trên đầu, không đáp ứng!"

Mẹ nó  nhìn nửa Thiên Nhạc tử, nguyên lai mình liền là cái kia việc vui!

Đều ai cho quen thói quen xấu, cũng không có việc gì liền đến cái kia phòng ăn tụ cái bữa ăn, điểm một ít quý ? !

Toàn bộ Kim Hải thành phố không địa phương ăn cơm đúng không, nhất định phải hướng ta cái chỗ chết tiệt này chen?

"Lại kiếm tê" đây là người có thể lời nói ra?

Thiệu Nhất Kỳ đồng dạng lòng đầy căm phẫn trả lời: "Đúng, chúng ta ngay từ đầu cũng cảm thấy là lạ  nhưng là không nghĩ nhiều, liền trực tiếp đem cái kia thăm dò cán lấy ra, nói cho bọn hắn ngắn một đoạn. Kết quả ngươi đoán bọn hắn làm gì?"

Dương Nhược Khiêm giận dữ gõ mấy lần bàn phím: "Nói nhanh một chút, đừng thừa nước đục thả câu! Ta muốn nhìn thấy máu chảy thành sông!"

Nói đến cái này Thiệu Nhất Kỳ liền đến kình, hắn dứt khoát trực tiếp phát khởi giọng nói: "Ha ha, bọn hắn cái kia Đổng quản lý thế mà sờ soạng hai đầu hoa tử, nhận được thăm dò cán bên trên, nói với ta dạng này chiều dài là đủ rồi!"

"Ta dựa vào, chỉ riêng là như thế này còn chưa tính, người ta không hiểu quy củ của chúng ta, lần sau chú ý một chút là được... Kết quả ngươi đoán làm gì, bọn hắn gặp ta không mấy vui vẻ dáng vẻ, lại không biết từ chỗ nào gọi tới hai cái mỹ nữ hướng bên cạnh ta chen!"

"Lúc ấy ta mẹ nó người đều choáng váng, ngươi biết Thành Phỉ cùng Thương Thiển Dư là dùng cái gì ánh mắt nhìn ta sao? Ta đường đường Thiệu Nhất Kỳ không sĩ diện a!"

Nguyên bản còn có chút phẫn nộ Dương tổng gặp Thiệu Nhất Kỳ không may trình độ không thua kém một chút nào hắn, trong lòng thăng bằng không ít: "Ha ha ha! Tốt tốt tốt, liền nên để ngươi cố gắng thể nghiệm một chút loại này lúng túng tràng cảnh."

Thiệu Nhất Kỳ cả giận nói: "Bọn hắn coi ta là gì người? Cái gì không đứng đắn đều hướng bên cạnh ta nhét, thùng rác đúng không? Thật cảm thấy ta đã bụng đói ăn quàng đến loại trình độ này?"

Thiệu Nhất Kỳ sở dĩ lười đi Cao Diệu tập đoàn công việc, liền là không thích loại này tràn ngập giả mù sa mưa không khí.

Huống chi bị công ty lớn nhất hợp tác đồng bạn, bị đang hồng minh tinh nhìn xem một màn này phát sinh, đổi ai trên mặt đều không nhịn được.

Cười xong, Dương Nhược Khiêm vẫn là đem sự tình kéo trở về chính sự trên: "Cuối cùng đâu? Ngươi là giải quyết như thế nào chuyện này?"

Thiệu Nhất Kỳ tiếp tục đem giọng nói phát tới: "Phim đã khai mạc, hiện tại đổi thương nghiệp cung ứng đã không còn kịp rồi, chỉ có thể siết làm bọn hắn ngày quy định đem đồ vật toàn bộ đổi tốt, dùng hủy bỏ hợp tác đến uy hiếp bọn hắn chứ sao."

"Một bữa cơm gây bầu không khí cứng ngắc đến cực điểm, ngoại trừ Thương Thiển Dư bên ngoài cơ bản không ai có tâm tư ăn cơm ... Ai."

"Dù sao lần sau ta chắc chắn sẽ không lại tìm bọn hắn hợp tác ."

"Rượu thuốc lá quà tặng cái gì ta cũng không muốn, cho hết lui về ... Thật cảm thấy ta sẽ vì những vật này đối hành vi của bọn hắn mở một con mắt nhắm một con mắt a?"

Dương Nhược Khiêm lại hỏi: "Những cái kia đạo cụ vấn đề đâu? Có thể hay không đối phim quay chụp tạo thành cái gì trọng đại ảnh hưởng? Có thể hay không dẫn đến phim chất lượng hạ xuống?"

Thiệu Nhất Kỳ: "Cái này ngược lại không đến nỗi... Liền là sản phẩm chất lượng không tốt, diễn viên dùng khó tránh khỏi có chút khó chịu a, dù sao đám kia xảy ra vấn đề hàng ta là không tiếp thụ  nhất định phải toàn bộ nấu lại trùng tạo."

Như vậy sao, đáng tiếc...

Dương Nhược Khiêm bỗng cảm giác không thú vị: "Kia những chuyện khác chính ngươi quyết định đi, cái này quý bên trong có thể để cho phim chiếu lên là được rồi."

"Yên tâm đi. A còn có, ta nghe nói ngươi gần nhất để người làm cái gọi báo nhào  app đúng không? Hôm nay đã lên mạng  ta dùng xuống, cảm giác cũng không tệ lắm."

Báo nhào app đã lên mạng chính thức bản sao?

Trước đó Ngu Tĩnh Vũ tới phản ứng cái này ứng dụng phần mềm beta bản vấn đề thời điểm, Dương Nhược Khiêm trực tiếp đánh nhịp quyết định, liền để cái này tràn đầy vấn đề app lên mạng, thuận tiện lại đổi một cái ngụ ý thâm hậu danh tự.

Không nghĩ tới Ngu Tĩnh Vũ cái này vẫn còn đang đi học hài tử làm việc hiệu suất nhanh như vậy...

Bất quá nàng cũng rất xúc động  liền chút ra dáng tuyên phát đều không có làm cứ như vậy lên mạng app, không sợ bạo chết a?

Dương Nhược Khiêm nhả rãnh hai câu, đem WeChat đóng lại, điểm tiến ứng dụng thương thành.

Lục soát báo nhào...

Ân, quả nhiên đã lên mạng  không sai.

Ứng dụng cho điểm 4. 7, đợt người 32 vạn, không sai không...

Các loại? !

Cho điểm 4. 7? Đợt người 32 vạn?

Không sai cọng lông a!

Lúc này mới lên mạng một ngày a, một ngày a!

Quen thuộc, cực kỳ cảm giác không ổn lại một lần phù lên, Dương Nhược Khiêm vội vàng vạch đến bình luận khu, ấn mở bình luận tinh tuyển.

"Dùng rất tốt phần mềm, khiến cho ta đầu não xoay quanh."

"Cho một cái cho điểm app cho điểm, cái này sao lại không phải một loại Ngưu Đầu Nhân?"

"Giao diện cự sạch sẽ, cơ hồ không nhìn thấy quảng cáo, tăng giá trị tài sản phục vụ hạng mục thu phí cũng rất rẻ, coi như không mua cũng cơ bản không ảnh hưởng app thể nghiệm, cực kỳ lương tâm cực kỳ lương tâm."

"Vừa nhìn thấy là Vị Quang tập đoàn xuất phẩm, ta ba một chút liền điểm tiến đến  rất nhanh a."

"Ta xem xét xuất phẩm mới liền biết, Vị Quang nhất định sẽ không khiến ta thất vọng."

"Cảm giác có tiềm lực trở thành lưu lượng lớn nhất xã giao trang web một trong a, chỉ cần vận doanh không làm làm người buồn nôn thao tác... Chí ít ta dùng rất vui  bên trong sinh động người sử dụng cũng không ít."

"Kém cỏi! Một sao! Không địa phương nạp tiền, hại ta chỉ có thể mua 1000 năm hội viên trợ hứng!"

"Ta cho cái ba sao đi, lúc nào Vị Quang đem bọn hắn cái này rác rưởi khoai tây Server cải thiện một chút ta liền đổi lại năm sao. app là không sai  liền là cái này Server có chút quá rác rưởi ."

"Cái này app thật có ý tứ, chủ yếu là lại có ý định nghĩ không thế nào lãng phí thời gian, ta 10h sáng mở cà, cà xong sau chín giờ sáng, chỉ tốn một giờ, rất không tệ!"

Dương Nhược Khiêm nhìn xem những này bình luận, có chút mờ mịt.

Đây không phải cái bình luận điện ảnh chấm điểm phần mềm sao?

Đến không đến mức chơi đến vui vẻ như vậy a?

Mà lại làm sao cảm giác đều không mấy cái người sử dụng đang thảo luận phim tương quan chủ đề đâu?

Các ngươi đến cùng tại dùng ta phần mềm làm gì a...

Dương Nhược Khiêm điểm một cái báo nhào ấn phím, quyết tâm tự mình trước đến app bên trong nhìn xem rốt cục chuyện gì xảy ra.

Ngay tại Dương tổng mắt không chớp nhìn chằm chằm đầu tiến độ đồng thời, một cái tin bỗng nhiên từ điện thoại đỉnh chóp bắn ra ngoài.

Ngu Tĩnh Vũ: "Lão bản tại không, ta có cái yêu cầu quá đáng không biết có nên nói hay không!".