Chương 273: Hiện tại dân mạng đều như vậy thích chấm điểm sao?

Chương 273: Hiện tại dân mạng đều như vậy thích chấm điểm sao?

Dương Nhược Khiêm nhìn chằm chằm kia khung chat nhìn một hồi lâu, sau đó yên lặng trả lời: "Ngươi trước giảng, ta rồi quyết định ta có hay không tại."

Báo nhào app liền là Ngu Tĩnh Vũ cùng bảo vệ An đại gia liên thủ làm ra đồ vật, hiện tại lưu lượng đột nhiên bạo tăng, rất khó nói nàng có thể hay không đưa ra cái gì để người khó mà tiếp nhận yêu cầu.

Tỉ như đưa vào quảng cáo, dựa vào lưu lượng kiếm tiền?

Tỉ như mới tăng càng nhiều trả tiền phục vụ hạng mục...

Lại tỉ như, cắt giảm dẫn lưu chi tiêu —— dù sao hiện tại báo nhào app lên mạng còn không bao lâu liền có nhiều như vậy lưu lượng, vượt xa khỏi ngay lúc đó mong muốn, thích hợp cắt giảm một điểm dự toán, cũng là cực kỳ hợp lý sự tình.

Nếu như Ngu Tĩnh Vũ dám lên thuật những chuyện này, Dương tổng cũng chỉ có một thái độ —— không tại, không thấy!

Ngu Tĩnh Vũ: "... Lão bản, không phải cái gì chuyện rất lớn, chính là chúng ta báo nhào app Server có chút không đủ dùng  có thể phát điểm khoản, cho chúng ta thuê một cái tốt hơn Server sao?"

A, nguyên lai là muốn gia tăng chi tiêu a, kia không sao.

Dương Nhược Khiêm đánh chữ trả lời: "Việc này a, không có vấn đề... Các ngươi dự toán là nhiều ít, định tốt chưa?"

Một cái cỡ lớn xã giao bình đài Server, từ trước đến nay đều là tất yếu lại chủ yếu chi tiêu, dùng cho an toàn chứa đựng các loại người sử dụng số liệu cùng bình đài số liệu.

Giống như là cùng loại đằng thuận loại hình cỡ lớn tập đoàn, toàn cầu có vượt qua mấy trăm vạn đài Server đang làm việc, vì thế thậm chí chuyên môn xây dựng một cái an toàn bộ môn.

Vì để cho những này số liệu có thể bị thích đáng đảm bảo, số liệu trung tâm làm lạnh chính là một hạng to lớn chi tiêu.

Cho dù là chỉ có một vạn đài Server số liệu trung tâm, làm lạnh biện pháp cũng nhất định phải một lát không ngừng, làm lạnh tháp mỗi một giờ đều ít nhất phải bổ hai lần nước, lấy cam đoan phòng máy lạnh lối đi nhiệt độ không cao hơn 25 độ, nóng lối đi không thể vượt qua 30 độ.

Phàm là làm lạnh tổ máy mất điện năm phút đồng hồ, phòng máy nhiệt độ đều có thể trực tiếp tiêu thăng đến 70 độ.

Thu nhận công nhân nghiệp dùng điện kế phí, mỗi tháng tổng hợp giữ gìn nói ít đều muốn tiêu tốn hai ba trăm vạn.

Mỗi tháng hai ba trăm vạn chi tiêu, sao có thể tỉnh đâu?

Ngu Tĩnh Vũ gặp lão bản đáp ứng, đầu tiên là phát cái biểu tình cầu khẩn bao, sau đó mới có hơi thận trọng đánh chữ nói: "Dương tổng, liền... Mỗi tháng phát 50 vạn có thể chứ? Ngài đừng nhìn cái này con số không hợp thói thường, nhưng thật cần nhiều như vậy chi tiêu a!"

Có trời mới biết Ngu Tĩnh Vũ đến cùng là dùng bao lớn dũng khí mới dám đem đoạn văn này đánh ra đến, điểm gửi đi.

Biên tập đoạn này tin tức thời điểm, Ngu Tĩnh Vũ không biết sửa chữa bao nhiêu lần.

Chính mình cái này vụng trộm nói lão bản nói xấu bị hiện trường bắt bao, được an bài một hạng nhiệm vụ trọng yếu vẫn còn không gặp lợi nhuận liền đưa tay muốn mỗi tháng 50 vạn người... Có thể hay không bị công ty bảo an trực tiếp ném ra a?

Nhưng không có cách nào a, 50 vạn phí tổn đã là nghĩ hết biện pháp cực lực áp súc chi phí về sau con số, thật một phân tiền đều tỉnh không xuống.

Dương Nhược Khiêm trông thấy cái này thấp hơn nhiều mong muốn con số, lập tức phát biểu ý kiến khác biệt: "50 vạn nơi nào đủ? Chúng ta làm cái này cái bình đài, mục tiêu giữ gốc là trong nước trước mười, hạn mức cao nhất là đệ nhất thế giới!"

"50 vạn giữ gìn phí? Quá ít! Ngươi xem một chút người khác số liệu trung tâm, động một tí mấy trăm hơn ngàn vạn giữ gìn phí. Làm sao vậy, người khác có thể tiêu mấy trăm vạn, chúng ta cũng chỉ có thể tiêu mấy chục vạn?"

"Để những công ty khác nhìn thấy còn cho là chúng ta Vị Quang dùng không lên Server! Lại mua một cái, một người một cái!"

Ngu Tĩnh Vũ: "... Lão bản đại khí, tạ ơn lão bản cà một cái siêu cấp lửa mũi tên. Kia, liền một trăm vạn? Một trăm vạn cơ bản có thể rất tốt giải quyết vấn đề  chờ đem nhóm này hộ khách ổn định lại, kiếm được tiền về sau, về sau thay đổi Server cái gì cũng có thể lời lỗ tự phụ ."

Làm sao nói hồi lâu, cũng chỉ nói đến một trăm vạn đâu?

Dương Nhược Khiêm chỉ tiếc rèn sắt không thành thép —— quả nhiên là còn đang đi học đọc sách học sinh, chưa thấy qua cái gì việc đời, chỉ là một trăm vạn một tháng chi tiêu đều như vậy thận trọng.

"Đã ngươi đều nói về sau muốn càng đổi tốt hơn Server, vậy tại sao chúng ta không trực tiếp một bước đúng chỗ, dứt khoát hiện tại liền thay đổi tốt hơn Server?"

Vẫn đang đi học, tư duy Logic đều còn chỗ trạng thái đỉnh phong Ngu Tĩnh Vũ lập tức có chút bối rối.

Dù sao về sau đều muốn đổi tốt hơn Server, vậy tại sao không hiện tại đổi?

Lời này nghe vào giống như có như vậy một chút đạo lý, nhưng là tỉ mỉ phẩm vị liền sẽ cảm thấy thực sự quá không hợp thói thường —— muốn nói như vậy, dù sao về sau đều biết kiếm tiền, vậy bây giờ sớm lưng đặt mông nợ cũng không quan trọng rồi?

Không thể a!

Nhưng đó là lão bản ý kiến, chỉ là một cái Ngu Tĩnh Vũ làm sao dám vi phạm?

"Lão bản, muốn không phải là ngươi nói số đi... Tiểu nữ tử kiến thức tương đối hẹp, không làm được lớn như vậy quyết sách a."

"Cho các ngươi phát 500 vạn, không đủ lập tức hướng ta báo cáo, ngươi có ý kiến gì không? Nô nức tấp nập phát biểu, đừng có cố kỵ." Dương Nhược Khiêm căn cứ kinh nghiệm của mình, thuận miệng nói cái sẽ không chạm đến vi quy điều lệ con số.

Lấy hiện tại báo nhào người sử dụng lưu lượng, khẳng định không có khả năng thật chuyên môn vì thế làm một cái đối tiêu Google số liệu trung tâm.

Nhưng là mỗi tháng năm trăm vạn giữ gìn phí Server, vẫn là có thể làm một chút .

"Đâu còn có thể có một chút ý kiến đâu?" Ngu Tĩnh Vũ nhả rãnh một câu, "Bất quá còn có khác một chuyện nhỏ, ta nghĩ trưng cầu một chút ngài đề nghị."

Chỉ là trưng cầu ý kiến, không phải hạ đạt bệnh tình nguy kịch thông tri... Dương Nhược Khiêm yên tâm gật đầu: "Nói đi."

"Chính là chúng ta cái này app, trước mắt chỉ có một cái bao nguyệt hội viên là trả tiền hạng mục, khai thông cũng liền có thể đổi chút kiểu chữ, để danh tự bắt mắt hơn một chút, giá cả cũng không đắt. Cảm giác chỉ dựa vào cái này một hạng phục vụ, không tốt lắm thu hồi chi phí a."

Nếu như Server thuê phí tổn chỉ là mỗi tháng 50 vạn thì cũng thôi đi, hiện tại Dương Nhược Khiêm vung tay lên, trực tiếp thừa 10 tới cái siêu cấp gấp bội, lợi nhuận áp lực lập tức liền kéo căng .

Chỉ dựa vào điểm này tăng giá trị tài sản phục vụ, điểm này bao nguyệt phí tổn, tại giai đoạn hiện nay căn bản cũng không khả năng che lại vận doanh chi phí.

Muốn kiếm tiền, hoặc là liền tăng thêm càng nhiều tăng giá trị tài sản phục vụ, hoặc là liền liêm đao hướng ra phía ngoài, tìm tới nguyện ý ném tiền công ty quảng cáo làm quảng cáo cắm vào.

Tuy nói trước mắt app vẫn ở vào mới khai phá đốt tiền giai đoạn, nhưng là có thể thiếu tiêu một điểm vẫn là thiếu tiêu một điểm tương đối tốt...

Khá lắm quỷ a!

Dương Nhược Khiêm không cần suy nghĩ, trực tiếp tìm cái cớ cự tuyệt: "Hiện tại chúng ta app vừa mới làm bắt đầu, đừng nhìn lưu lượng lớn, kỳ thật người sử dụng dính tính rất thấp rất thấp, muốn làm thành như vậy, người trực tiếp chạy hết, chúng ta thật vất vả làm danh tiếng cũng mất."

Ngu Tĩnh Vũ lại hỏi: "Kia tuyên phát phí tổn đâu? Phúc lợi cường độ đâu? Cảm giác hiện tại sáng tác người cùng người sử dụng đối với chúng ta app đánh giá cũng rất cao, rất lớn một bộ phận không phải là bởi vì phúc lợi tới, cảm giác đốt tiền cường độ có thể giảm nhỏ rất lớn một bộ phận."

Không phải, làm sao còn tại nói tỉnh chuyện tiền bạc đâu?

Thực tập sinh liền là thực tập sinh, xa xa không có lão công nhân như vậy thượng đạo như vậy nghe lời.

"Rèn sắt khi còn nóng đạo lý ngươi biết hay không?" Dương Nhược Khiêm liếc mắt, "Hiện tại tốt đẹp tình thế, chúng ta càng hẳn là tăng lớn cường độ, sao có thể bỏ dở nửa chừng? Ngươi không muốn luôn muốn tiết kiệm tiền, cần biết bỏ phải trả lại tiền mới có thể kiếm tiền nhiều hơn."

Nói đến đây, trên điện thoại di động vừa vặn bắn ra tin tức, báo nhào app đã hoàn thành.

Dương Nhược Khiêm lập tức không hứng thú lại cùng Ngu Tĩnh Vũ liền tiết kiệm tiền vấn đề làm nhiều thảo luận, đóng lại WeChat ấn mở báo nhào.

Đơn giản đăng kí tốt tài khoản, cho mình lấy một cái gọi "Thua thiệt sạch đại lão bản"  id về sau, Dương Nhược Khiêm thuận lợi tiến vào app.

Đặc biệt thích nội dung phương diện, hắn lựa chọn "Trò chơi" "Phim" "Phim truyền hình" cùng "Tiểu thuyết" bốn cái loại lớn.

Toàn bộ phần mềm giao diện bố cục cùng lần trước nhìn qua  beta bản cơ bản cơ bản giống nhau, trừ một chút giới trên mặt ưu hóa bên ngoài, Dương Nhược Khiêm dùng kia là một cái xe nhẹ đường quen.

Thô sơ giản lược quét qua trang đầu một chút nội dung bên trong, Dương Nhược Khiêm ấn mở dưới góc phải cho điểm giao diện.

Đây mới là hắn quan tâm nhất địa phương.

Báo nhào app dự tính ban đầu, liền là một cái truyền hình điện ảnh kịch bình điểm phần mềm, chủ đánh tự ngu tự nhạc, tiện thể lấy đốt tiền.

Trừ ra cho điểm bên ngoài giới diện khác, đều chỉ là vì lừa gạt một chút dự toán thôi.

Nhưng mà vừa mở ra cho điểm, đập vào mi mắt liền là một cái to lớn điểm số.

"YTG 1-2 NP "

Dương tổng bối rối một chút... Cái này mẹ nó là cái gì đồ vật?

Chờ chút, YTG... Làm sao nhìn qua như thế nhìn quen mắt đâu?

Cái này mẹ nó không phải mình lúc trước tiện tay làm, hiện tại giao cho Nguyễn Mẫn Nhi quản lý thể thao điện tử chiến đội sao? !

Vì cái gì có thể xuất hiện tại cái này cho điểm chuyên mục phía dưới a?

Bất quá... YTG tại năm ngoái cầm tới vô địch thế giới về sau, Dương tổng liền đối cái này nhánh chiến đội triệt để hết hi vọng, không còn quan tâm quá nhiều.

Liên tục không ngừng nhà tài trợ quảng cáo che ngợp bầu trời đến, trực tiếp sống sờ sờ đem một cái đốt tiền nhà giàu sữa thành lợi nhuận nhà giàu.

Bây giờ nhìn lại, giống như tại thi đấu vòng tròn bên trong không còn ngày xưa thống trị lực?

Chẳng lẽ... Thể thao điện tử câu lạc bộ hạng mục này lại có thể nỗ lực đi lên? !

Dương Nhược Khiêm mừng rỡ —— một cái thất bại hạng mục muốn một lần nữa toả ra sự sống rồi?

Lúc này hắn cũng không lo được vì cái gì bình luận điện ảnh app bên trong xuất hiện trò chơi loại này chuyện kỳ quái, điểm tiến trận đấu này cho điểm tường tình trang.

Tại 1-2 cho điểm phía dưới, là một chuỗi dài liên quan tới song phương tuyển thủ dự thi bình luận.

YTG- lớn mềm, "Trùng giày, chỉ có thể làm đơn giản sinh mệnh hoạt động."

YTG-XX, "Con giun, sẽ chỉ đơn giản nhúc nhích, nhưng là có thể đem ra câu cá."

YTG-K cực phẩm, "Giả mạo tuyển thủ chuyên nghiệp."

"... Đơn tế bào đại chiến trùng giày."

Nhìn xem đám dân mạng không chút khách khí đối với mình nhà tuyển thủ châm chọc khiêu khích, Dương tổng càng xem càng tinh thần, càng xem càng cao hứng.

Tốt

Nhìn YTG gần nhất phát huy xác thực thật không tốt, nhìn xem đem luôn luôn ôn nhu phân rõ phải trái dân mạng đều tức thành hình dáng ra sao?

Mặc dù những này bình luận nhìn qua mười điểm khôi hài, nhưng ác độc cũng là thật ác độc.

Có lẽ, năm ngoái  YTG đoạt giải quán quân chỉ là một cái ngoài ý muốn, hiện tại  YTG mới trở lại vốn nên nên thuộc tại vị trí của bọn hắn?

Chờ YTG thành tích càng ngày càng kém, nhiệt độ càng ngày càng thấp, một lần lại một lần để các nhà tài trợ thất vọng... Những cái giá trên trời này tài trợ có thể hay không liền có thể bởi vậy biến mất?

Mấu chốt nhất là, nếu như YTG chậm rãi đã mất đi nhiệt độ, kia mở tại đối diện Thiên Đạt quảng trường chung quanh kia một đống sản nghiệp, nói không chừng cũng sẽ cùng theo thụ dính líu!

Sống, cái này nguyên một bàn cờ giống như bởi vì YTG phát huy thất bại, xuất hiện bị bàn sống khả năng.

Chỉ cần có thể để YTG trở về thể thao điện tử câu lạc bộ đốt tiền bản chất, lạc đường biết quay lại, dừng cương trước bờ vực, vậy liền vẫn vẫn có thể xem là tập đoàn tốt cánh tay.

Dương Nhược Khiêm lại mở ra thi đấu chuyên nghiệp ghi chép, phát hiện YTG năm nay thành tích mặc dù không lớn bằng trước, nhưng vẫn là miễn cưỡng giữ vững T1 đội ngũ tiêu chuẩn, nếu như phát huy không thất thường, tiến thế giới thi đấu vẫn rất có hi vọng .

Xuất hiện xu hướng suy tàn, nhưng còn không rõ ràng...

"Hiện tại những này nghiện net thiếu niên đang đứng ở thung lũng kỳ, một chút từ vạn người truy phủng quán quân biến thành tranh nhau trào phúng đối tượng, tâm tính khẳng định không vững vàng..."

"Ta phải nắm chắc cơ hội này, nhất cử tan rã rơi ý chí của bọn hắn mới được."

Nói làm liền làm, Dương Nhược Khiêm tạm thời đem báo nhào bỏ vào hậu trường, mở ra cùng Nguyễn Mẫn Nhi khung chat.

Vừa lên đến hắn liền hết chuyện để nói: "Ta kiểm tra ngươi một chút nhóm gần nhất phát huy, giống như áp lực có chút lớn thật sao?"

Đại khái là bởi vì huấn luyện kết thúc đang nghỉ ngơi nguyên nhân, Nguyễn Mẫn Nhi rất nhanh phát tới tin tức: "Dương tổng... Ngươi cũng nhìn thấy, thật xin lỗi a, là chúng ta không phát huy tốt, để ngươi thất vọng ."

Ngay cả luôn luôn hoạt bát lạc quan Nguyễn Mẫn Nhi đều là thái độ này? !

Nhớ ngày đó Nguyễn Mẫn Nhi là cỡ nào hăng hái?

Dương Nhược Khiêm nỗi lòng lo lắng buông xuống hơn phân nửa: "Không có cái gì đúng không lên  các ngươi đã cầm qua một lần quán quân, đã chứng minh qua mình, cho tập đoàn mang đến to lớn ích lợi, có thể thẳng tắp sống lưng đường đường chính chính nói chuyện."

"Làm sao có thể có người có thể một mực ở vào trạng thái đỉnh phong đâu?"

"Hiện tại các ngươi phải làm sự tình chỉ có một cái, liền là ăn ngon uống sướng chơi, hưởng thụ người thắng hẳn là có đãi ngộ, trò chơi cái gì, tùy tiện so một chút là được rồi, thắng không thắng không quan trọng. Tập đoàn hoàn toàn không thèm để ý."

"Các ngươi gần nhất áp lực cực kỳ a? Dạng này, ta cho ngươi lại phát điểm khoản, các ngươi muốn ăn cái gì muốn chơi cái gì muốn mua gì mình quyết định."

"Thua thì thế nào? Thắng nổi là được! Chơi, cho ta hung hăng chơi, huấn luyện cái gì, đem gần nhất nhiệm vụ huấn luyện toàn bộ hủy bỏ, đi ra ngoài chơi!"

Dương Nhược Khiêm đánh xong đoạn văn này, mười điểm đắc ý cười.

Đầu tiên tại đạo nghĩa trên chiếm cứ điểm cao, nói cho bọn này tiểu hỏa tử bọn hắn đã phi thường ngưu bức, không cần lại dùng thắng để chứng minh mình .

Tiếp theo trên tinh thần để bọn hắn buông lỏng, giải quyết bọn hắn nỗi lo về sau —— dù là thua tranh tài, tập đoàn y nguyên sẽ không bỏ rơi đầu tư, để bọn hắn mất đi trên sinh hoạt áp lực.

Cuối cùng, tại vật chất trên ăn mòn bọn hắn, dùng sống phóng túng chiếm cứ rơi thời gian huấn luyện của bọn hắn, để bọn hắn nguyên bản liền không như vậy tốt trạng thái đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Ba đả kích nặng, không sợ YTG không cách nào vẫn lạc!

Nguyễn Mẫn Nhi: "Lão bản, chúng ta..."

Dương Nhược Khiêm không cho một điểm cãi lại không gian: "Tốt, quyết định như vậy đi, chúng ta sẽ để tài vụ liên hệ các ngươi, nhớ kỹ, tranh tài không trọng yếu!"

"Đúng rồi, cái kia huấn luyện sân bãi quán các ngươi dùng cũng có thời gian một năm, có chút cũ cũ a? Thừa dịp các ngươi đi ra ngoài chơi thời điểm, ta tìm người cho các ngươi sửa chữa một chút, nhiều trang trí cái khác công trình."

"..."

Lúc này, ở phía đối diện huấn luyện quán, toàn thể YTG thành viên đều nhìn màn ảnh, nhìn xem Dương Nhược Khiêm gửi tới những lời này, trầm mặc hồi lâu, không nói một lời.

Tại vừa mới, nghe nói Vị Quang tập đoàn lão bản tự mình hỏi đến gần nhất tranh tài chuyện thời điểm, bọn hắn đã làm tốt bị mắng, thậm chí dẫn cường viện, để bọn hắn ăn không ngồi chờ, chính là đến trực tiếp giải ước chuẩn bị .

Kết quả chờ đến  lại cùng bọn hắn tưởng tượng hoàn toàn khác biệt.

Mấy tâm tình của người ta có thể nói vô cùng phức tạp.

Nguyễn Mẫn Nhi nhìn thoáng qua cùng với nàng cùng một chỗ phấn chiến đã có một năm các đội hữu, chậm rãi đánh ra mấy chữ: "Lão bản, hết thảy tất cả nghe theo ngươi."

(ngày mai có một chút điểm có thể muốn xin nghỉ một ngày, nhìn tình huống, khả năng lớn là có thể đổi mới ).