Chương 274: Ngoài ý muốn chi tài, tất cả đều là ngoài ý muốn

Chương 274: Ngoài ý muốn chi tài, tất cả đều là ngoài ý muốn

Thành tích tốt thời điểm, lão bản tự mình tới, lại là tốn nhiều tiền thăng cấp thiết bị lại là cải thiện cảnh vật chung quanh...

Nhưng hiện tại bọn hắn liên tục gặp ngăn trở, thậm chí ngay cả có thể hay không tiến thế giới thi đấu đều cũng còn chưa biết, tập đoàn vẫn như cũ không cho bọn hắn thực hiện bất luận cái gì áp lực.

Bọn hắn nhưng nghe qua rất nhiều cái khác câu lạc bộ thành viên phàn nàn, tỉ như cố ý đem người thả ghẻ lạnh bên trên, cố ý đem người đặt ở rất kém cỏi hoàn cảnh huấn luyện, cố ý trách móc nặng nề răn dạy.

Đám tuyển thủ rốt cuộc trẻ tuổi nóng tính, tâm cao khí ngạo, mười điểm tin tưởng trình độ của mình cùng thực lực, nơi nào chịu được loại này ủy khuất?

Lúc này lại xuất hiện một cái "Người hảo tâm" tùy tiện khuyên một chút, có bảy tám phần tỉ lệ kia tuyển thủ liền sẽ chủ động giải quyết.

Câu lạc bộ liền có thể tránh khỏi bồi giao phí bồi thường vi phạm hợp đồng.

Nếu là tâm càng đen một điểm câu lạc bộ, nói không chừng sẽ còn thừa dịp vị này tuyển thủ thời điểm tranh tài đột nhiên một tờ đơn kiện đem nó cáo lên tòa án.

Giống Dương tổng dạng này lương tâm lão bản... Mấy ca mặc dù là đánh điện tử  nhưng nói hết lời, chí ít coi như giảng nghĩa khí.

"Lão đại, phải không đem sự kiện kia xách trước cùng lão bản nói?"

"Nói đi!"

"Xác thực, cảm giác chúng ta không cho lão bản kiếm bao nhiêu tiền, chỉ toàn nhổ lông dê ..."

Nguyễn Mẫn Nhi gặp các đội hữu đều đồng ý, nhẹ gật đầu, đánh chữ nói: "Lão bản, kỳ thật chúng ta bên này cũng không hoàn toàn là tin tức xấu, có chuyện ngài khả năng không rõ lắm..."

Dương Nhược Khiêm bên kia hiển nhiên rất khẩn trương, nhìn thấy có tin tức tốt thời điểm, hắn hồi phục tốc độ rõ ràng so với trước nhanh hơn không ít: "Sự tình gì? Có chuyện gì là ngay cả ta đều không rõ ràng ? Mau mau giao phó!"

Gặp ổn trọng Dương tổng đều khó mà che giấu lộ ra vội vàng, Nguyễn Mẫn Nhi mấy người càng chắc chắn chính mình suy đoán.

Quả nhiên, Dương tổng trước đó nói tất cả mọi chuyện đều là đang khích lệ bọn hắn, đều là tại nghĩ trăm phương ngàn kế ổn định tâm tình của bọn hắn...

Kỳ thật đối câu lạc bộ gần đây thành tích, hắn là mười điểm chú ý lại lo lắng.

Chỉ là hắn không có đem tâm tình của mình thực hiện đến đội viên trên thân thôi.

Nguyễn Mẫn Nhi lập tức đánh chữ nói: "Dương tổng, chúng ta năm ngoái đoạt giải quán quân về sau, chính phủ sẽ cho đội ngũ chúng ta chuyên môn chế tác trọn vẹn đoạt giải quán quân đội hình làn da, làn da ích lợi là câu lạc bộ cùng chính phủ chia đôi..."

"Cái thứ nhất đoạt giải quán quân trong nước đội ngũ làn da bán phi thường tốt, Dương tổng ngài yên tâm, thứ nhất bút ích lợi chẳng mấy chốc sẽ tới sổ !"

Dương Nhược Khiêm: "..."

Ngọa tào! Hắn thế mà suýt nữa quên mất cái này gốc rạ!

Đúng a, vô địch thế giới là có quán quân làn da !

Nhưng là chế tác làn da, buôn bán làn da đều cần một đoạn thời gian rất dài, chí ít cũng là nửa năm cất bước, tăng thêm Dương tổng thực sự không muốn quan tâm quá nhiều thể thao điện tử câu lạc bộ hạng mục này, cho nên vô ý thức liền quên .

Thứ ba quý bên trong có như thế cái đại sát thủ, hắn thế mà quên thống kê tiến vào!

Thủ cái vô địch thế giới, nguyên bộ làn da, toàn thế giới du ngoạn số người nhiều nhất game online... Hỏng!

Vừa mới còn khen thể thao điện tử câu lạc bộ là cái biết đối có thể thay đổi xấu hài tử, kết quả bọn hắn đối phạm quá lớn a!

Lúc trước ký kết hợp đồng thời điểm tập đoàn còn không có xây pháp vụ bộ, hợp đồng dùng chính là chế thức hợp đồng, trực tiếp rập khuôn trích dẫn cái khác câu lạc bộ .

Dựa theo loại này hợp đồng, tuyển thủ làn da ích lợi là trước toàn bộ vạch đến câu lạc bộ, sau đó câu lạc bộ rút thành, rút thành xong sau còn lại bộ phận mới phát đến tuyển thủ trên tay.

Nói một cách khác, Dương Nhược Khiêm bây giờ nghĩ đem làn da thu nhập toàn bộ đưa cho mấy cái này người cũng không kịp .

Đồ bớt việc xấu đại sự a!

Gặp Dương tổng trong chốc lát cao hứng có chút nói không ra lời, Nguyễn Mẫn Nhi tâm tình cũng khá hơn một chút, tiếp tục nói: "Còn có Dương tổng, ngươi có biết hay không, trò chơi chính phủ cũng chuyên môn vì ngươi làm một cái làn da!"

Còn có làn da?

Còn có cao thủ? !

Dương Nhược Khiêm mạnh đỉnh lấy trời đất quay cuồng, đánh chữ hỏi: "Ta cũng không trên trận đấu a, vì cái gì ta sẽ có làn da?"

Hiện tại trò chơi chính phủ chẳng lẽ đã lợi hại đến chủ động cho chiến đội lão bản làm làn da trình độ?

Coi như thật muốn làm làn da, lại nên tuyển cái gì anh hùng?

Nguyễn Mẫn Nhi trả lời: "Dương tổng, không phải anh hùng làn da, là một cái mắt làn da, hình tượng liền là ngươi lúc đó tại sân vận động ăn cái gì dáng vẻ, bán khá tốt, so da của chúng ta bán đều tốt!"

"Ta cho ngươi đoạn cái đồ, ngươi nhìn thấy thế nào, còn thật đáng yêu a?"

Mắt, liền là trò chơi này bên trong một loại thăm dò tầm mắt đạo cụ.

Chỉ cần cất đặt, toàn đội người đều có thể trông thấy... Dương tổng mở ra miệng to như chậu máu ăn cái gì dáng vẻ.

Dương Nhược Khiêm lại một lần nữa đánh ra sáu cái điểm: "..."

Hắn đã nhanh có chút nói không ra lời.

Tốt tốt tốt, chơi như vậy đúng không, dùng hình tượng của ta làm làn da, sau đó cho công ty của ta đưa tiền? !

Đó là của ta làn da a!

Còn có, đáng yêu cái quỷ a?

Tiền của ta a! Cho hết hệ thống nuốt!

Không được, cái khác cái gì đều có thể nhẫn, liền lần này tuyệt đối nhịn không được, nhất định phải thật tốt duy quyền!

Dương Nhược Khiêm đưa di động buông xuống, ấn mở hệ thống bảng, bất mãn hết sức phát biểu ý kiến của mình: "Đây là da của ta, mà lại chủ sự phương không có trải qua ta cho phép, không có ký kết hợp đồng liền tự tiện đem khoản tiền đánh vào công ty tài khoản, ta muốn cầu số tiền kia có thể nói ra!"

"Đây là công ty game đơn phương động tác, bọn hắn cho công ty gửi tiền lẽ ra coi là vô hiệu hành vi!"

【  ngay tại thẩm tra điều lệ bên trong, xin chờ... 】

【  kiểm trắc đến gửi tiền mới cũng không như vậy khoản tiền cùng túc chủ tiến hành qua bất luận cái gì hữu hiệu hợp đồng ký kết... Cùng câu lạc bộ quán quân hợp đồng chia điều lệ bên trong chưa tỏ tường mảnh phân chia "Thủ vệ làn da" cụ thể công việc 】

【  lần này gửi tiền coi là gửi tiền mới đơn phương hành vi, đem không đưa vào công ty lời lỗ khoản đồng hồ 】

【  tất cả tương quan khoản tiền đem tụ hợp vào túc chủ người tài khoản bên trong... 】

【  túc chủ tích cực lấy ra không hợp quy khoản tiền, không lợi dụng tài sản cá nhân người vì chế tác lợi nhuận, chủ động từ bỏ có khả năng kếch xù trích phần trăm, thái độ nhưng tốt, có được quốc tế cỡ lớn tập đoàn xí nghiệp chủ tịch vốn có cách cục 】

【  đang tiến hành lần thứ nhất gửi tiền (bởi vì thủ vệ trên da tuyến thời gian rõ dài, cho nên khoản tiền sẽ lấy tháng làm đơn vị tiến hành gửi tiền) 】

Nguyên bản còn tức giận bất bình, chỉ là miệng này Dương tổng nhìn thấy hệ thống kết toán giao diện, nguyên bản còn rất lớn tiếng hắn lập tức yên tĩnh trở lại.

Thật... Thật cho a?

Duy quyền thành công?

"Ngài số đuôi xxxx thẻ ngày 27 tháng 7 10:43 ngân hàng Công Thương thu nhập 3781026. 21 nguyên, số dư còn lại 4102583. 70 nguyên, đối phương hộ danh: ...  đối phương số đuôi...  【  ngân hàng Công Thương 】."

"Ngọa tào? ! Nhiều như vậy!" Dương Nhược Khiêm nhìn điện thoại di động trên kia đột nhiên tăng vọt con số, quả thực không dám tin vào hai mắt của mình.

Làm Vị Quang tập đoàn đại lão bản, hắn kỳ thật đã nhìn qua rất nhiều rất nhiều đại ngạch con số, liền ngay cả chín chữ số đều không ly kỳ.

Nhưng vấn đề là, những số tiền kia đều không phải là của mình, chỉ có thể nhìn từ xa không thể đùa bỡn.

Coi như 1. 0 phiên bản hệ thống có hai lần thật đem tiền đem tới tay  cũng chỉ là tại Dương Nhược Khiêm trên tay đi một lượt, quay đầu liền còn đưa ngân hàng.

Lần này không giống, lần này số tiền kia là thật chân thật đến trong thẻ!

Ai dám tin, Vị Quang tập đoàn chủ tịch làm lâu như vậy, trong thẻ số dư còn lại vậy mà lần thứ nhất vượt qua trăm vạn cấp bậc.

"Thể thao điện tử câu lạc bộ, ta sai trách các ngươi! Các ngươi quả nhiên là phúc tinh của ta, ta lúc ấy làm khoản này đầu tư quả nhiên chính xác vô cùng!"

Đến tại cái gì ăn hotdog dáng vẻ bị làm thành làn da, ở trong trò chơi các ngõ ngách lan tràn loại chuyện nhỏ nhặt này, Dương Nhược Khiêm đã hoàn toàn quên sạch sành sanh.

Kỳ thật da kia nhìn kỹ một chút, vẫn là rất khả ái .

Nhiều bán điểm.

Cái này một khoản tiền tới tay, trước đó khiến người vô cùng nhức đầu siêu xe bảo dưỡng vấn đề, sinh hoạt hàng ngày chi tiêu vấn đề cũng đều có thể không sai biệt lắm giải quyết.

Nguyễn Mẫn Nhi gặp Dương Nhược Khiêm thái độ không rõ, lại phát tới một cái tin, nội dung thận trọng: "Dương tổng ngài vẫn còn chứ? Chúng ta mấy cái đều quyết định, lần này làn da ích lợi chúng ta một lông không muốn, toàn bộ chia cho công ty."

"Tất cả mọi người cực kỳ cảm tạ ngài, thật !"

Gặp YTG lại có học tốt tư thế, Dương Nhược Khiêm lập tức cho Nguyễn Mẫn Nhi tin tức trở về: "Không cho phép! Lúc trước hợp đồng là thế nào ký kết liền làm sao tới, đừng tự tiện sửa đổi!"

Nguyên bản dựa theo hợp đồng, câu lạc bộ cũng chính là Vị Quang tập đoàn liền có thể thu được một bộ phận làn da thu nhập chia, tối bi quan đoán chừng cũng phải có mấy ngàn vạn...

Nếu là lại đem tuyển thủ kia một phần làn da thu nhập lấy tới, hơn trăm triệu thu nhập sợ là trực tiếp không có chạy.

Công ty thu nhập gia tăng, Dương Nhược Khiêm người thu nhập cũng gia tăng, cái này miễn cưỡng có thể tính một kiện buồn vui đan xen sự tình.

Nhưng nếu như Nguyễn Mẫn Nhi đem chiến đội người làn da thu nhập đưa tặng cho tập đoàn, vậy coi như có chút xúi quẩy .

"Dương tổng, ta vẫn cảm thấy..." Nguyễn Mẫn Nhi còn muốn kiên trì.

Nàng có chút nóng nảy, đánh liên tục chữ đều là tách ra lấy đánh.

Dương Nhược Khiêm căn bản cũng không đợi nàng đem chữ đánh xong: "Nguyễn Mẫn Nhi nữ sĩ, ngươi cũng không muốn gánh chịu đơn phương giải trừ hợp đồng kếch xù tổn thất a?"

"A cái này. . ."

"Tốt, không cần nói nhiều, liền theo ta nói đến. Các ngươi chỉ cần thật tốt bình ổn tâm tính là được. Công ty có việc, không nói nhiều."

Đánh xong hàng chữ này, Dương Nhược Khiêm không kịp chờ đợi đem WeChat rời khỏi, đắc ý mở ra ngân hàng app.

Chỉ là nhìn xem cái này một chuỗi con số, đều có thể hài lòng cả ngày.

Mình thứ nhất bút đồng tiền lớn, lại là dựa vào bán làn da kiếm được ...

Hệ thống này thật nên thật tốt nghĩ lại một chút mình!

Ân, mình đi làm dùng công ty dầu, ăn cơm dùng công ty tiền, ra ngoài du lịch một chuyến đều phải tìm đi công tác lấy cớ thời đại, cuối cùng có thể hơi dừng lại .

Tuy nói hơn bốn trăm vạn cũng không tính đại phú đại quý, vẫn là không có cách nào làm nhiều ít loại kia cấp cao nhất xa xỉ hưởng thụ, bất quá tóm lại là có thể có một bút mình có thể chân chính chi phối tiền, có thể làm điểm nhất định phải làm, nhưng là hệ thống lại không cho báo sự tình.

Lần trước Dương Nhược Khiêm muốn tìm chút nước quân bôi đen một chút nhà mình phim, đều bị hệ thống phán định là tiêu cực vận doanh, không làm thanh lý.

Hại Dương Nhược Khiêm chỉ có thể từ trong túi sách của mình lấy lại tiền đi mua thuỷ quân, cuối cùng thuỷ quân còn nước ra phản hiệu quả...

Hiện tại, Dương Nhược Khiêm có thể thẳng tắp sống lưng, muốn làm sao mua thuỷ quân liền làm sao mua, muốn làm sao tìm người đen mình liền làm sao đen, không cần lại nhìn hệ thống sắc mặt .

Còn có bộ kia có thể xưng nát tiền giấy máy móc siêu xe, hiện tại cũng có thể thường xuyên lôi ra đến lưu một lưu, không đến mức mỗi lần bảo dưỡng cố lên đều hãi hùng khiếp vía .

Liền là số tiền kia giống như còn chưa đủ tại Kim Hải thành phố đổi một bộ xa hoa một điểm phòng ở a... Còn cần lại kiếm nhiều một chút.

Ngay tại Dương Nhược Khiêm mơ mộng mình muốn làm sao thích đáng sử dụng số tiền kia thời điểm, văn phòng Tổng giám đốc bị nhẹ nhàng gõ.

Đông đông đông...

Ngoài cửa, Ông Tử Cầm thanh âm bỗng nhiên truyền đến, đánh gãy Dương Nhược Khiêm đối đại bút kim tiền vô hạn mơ màng: "Dương tổng, ta bên này có phần văn kiện cần ngài ký tên tên, ngài có thời gian không?"

Một chút phất nhanh Dương tổng bị đánh gãy mạch suy nghĩ, có chút tiếc nuối thở dài: "Vào đi, là cái gì văn kiện?"

Hiện tại Vị Quang tập đoàn nghiệp vụ phức tạp, Dương Nhược Khiêm bất đắc dĩ chuyển xuống rất nhiều quyền lực cho các công nhân viên, bất quá tại một chút mấu chốt quyết sách bên trên, vẫn là cần hắn tự mình phách bản.

Cái này quyết sách liên lụy tới nhiều ít kim ngạch, liền là quyết sách phải chăng mấu chốt tiêu chuẩn.

"Dương tổng, ngài trước đó không phải để chúng ta cùng Kim Hải hồ sân vận động bên kia đàm có quan hệ long phượng truyền kỳ buổi hòa nhạc vé vào cửa sự tình sao? Bên kia đồng ý."

"Không có vấn đề, các ngươi dự định đặt trước một cái dạng gì giá vé?" Dương Nhược Khiêm đối với cái này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, nhẹ nhàng gật đầu.

Long phượng truyền kỳ hiện tại nhân khí xác thực rất nóng, thậm chí không ít người đã bắt đầu đem bọn hắn ca lấy ra làm điện thoại thải linh, bất quá căn cứ thống kê, bọn hắn thụ chúng quần thể so với cái khác ca sĩ minh tinh, tuổi tác đều thiên cao một chút.

Loại này fan hâm mộ không giống bộ phận người trẻ tuổi, nguyện ý vì thần tượng vung tiền như rác.

Bọn hắn so ra mà nói sẽ lý tính rất nhiều.

Cho nên, dù là nhân khí cực kỳ cao, phiếu vụ mới đối lần này buổi hòa nhạc vé vào cửa tiêu thụ tình trạng cũng tạm thời cầm quan sát thái độ.

Bất quá rốt cuộc bọn hắn fan hâm mộ nhiều, cơ số lớn, cho nên nên cũng không trở thành hàng ế.

Có chút ca sĩ buổi hòa nhạc vé vào cửa, thậm chí sẽ xuất hiện mua hai chai bia đưa một trương xấu hổ tràng cảnh.

Vị Quang tập đoàn nguyện ý nhận gánh phong hiểm, đem trận này tiền đồ chưa biết buổi hòa nhạc vé vào cửa toàn bộ bao xuống đến, chủ sự phương vẫn là cực kỳ nguyện ý.

"Chúng ta tại trên mạng làm đơn giản điều tra sách hỏi, chúng ta cảm thấy tăng giá 15% tương đối hợp lý, có thể tại rải phẳng sân bãi chi phí, thanh toán tổ hợp diễn xuất phí đồng thời hơi kiếm một chút xíu." Ông Tử Cầm rất nhanh liền đem bộ môn hạch toán kết quả nói ra.

"Nhiều!" Dương Nhược Khiêm lập tức biểu thị phản đối, "15% tăng giá  chẳng khác gì là chính phủ hoàng ngưu, fan hâm mộ nhìn thấy sẽ nghĩ như thế nào? Không được, tăng giá có thể, hồi vốn cũng được, nhưng là chúng ta không thể dùng loại này thô bạo thủ đoạn cưỡng chế fan hâm mộ tính tiền."

Buổi hòa nhạc, cỡ nào tốt lỗ vốn thời cơ, làm sao có thể tăng giá đâu!

Dương Nhược Khiêm hận không thể trực tiếp đánh gãy xương.

Ông Tử Cầm cũng chẳng suy nghĩ gì nữa quyết sách của mình bị không rơi, nàng gật gật đầu: "Kia Dương tổng ngài ý là?"

"Giá vé chỉ nổi lên 10 khối tiền, ý tứ ý tứ liền được." Dương Nhược Khiêm cười một tiếng, "Lợi nhuận phương thức nha... Dạng này, ra một bộ đóng gói huyễn khốc một điểm album đĩa bàn, bằng vào mua phiếu bằng chứng mới có thể mua sắm."

"Liền đóng gói huyễn khốc một điểm, cái khác nội dung tuyệt đối không nên biến a. Giá cả... Giá cả liền định vị 888."

Dương Nhược Khiêm ý nghĩ rất đơn giản —— hiện tại CD đã sớm không có nhiều thị trường, cái nào đại oan chủng sẽ tiêu tiểu một ngàn đi mua cái đồ chơi này a?

Mà lại cái này kỷ niệm bản CD ngoại trừ đóng gói bên ngoài khác biệt bên ngoài, cái khác nội dung cùng chính thức bản không có gì khác nhau.

Chủ đánh một cái 0 tính so sánh giá cả, ai mua liền bị chế giễu một năm tròn loại kia.

Tuyệt không có khả năng có người mua, tuyệt đối hàng ế!

PS: Xem hết tranh tài kiên trì viết, nói thật tâm tính có chút nổ, rất muốn mời giả, ngẫm lại vẫn là quên đi.

Nhìn trận đấu này, có chút không biết nên nói cái gì... Anh em hôm nay vẫn là viết tranh tài tương quan kịch bản, khó nhận lấy cái chết. Nếu là trận chung kết thật thua trò chơi này kịch bản ta đều không muốn viết . Tranh thủ thời gian nhảy qua cái này kịch bản viết nhiều điểm thư ký tiểu tỷ tỷ đi..