Chương 275: Bán hết 

Chương 275: Bán hết 

Ông Tử Cầm hiển nhiên cũng bị loại này siêu thoát thời đại ý nghĩ rung động đến  nàng nhịn không được nhắc nhở một câu: "Dương tổng, hiện tại rất nhiều người đã không có thiết bị có thể phát ra loại này truyền thống CD ... Nếu như bán?"

Dương Nhược Khiêm chính là muốn đem thương phẩm đánh lên mua cũng không ai dùng nhãn hiệu, nếu không vạn nhất có người không cẩn thận đi mua làm sao bây giờ?

Mà lại bằng phiếu mua sắm kỷ niệm khoản làm phép còn thuận tiện còn hạn định số lượng, coi như thật sự có cấp trên người, hắn cũng nhiều nhất chỉ có thể mua lấy một bộ.

Cũng không thể còn có người vì loại vật này chủ động đi tìm người khác giúp hắn mua một bộ a?

Nhất thời cấp trên mua hơn mấy bộ có thể lý giải, nhưng thao tác chương trình một khi rườm rà bắt đầu, cho đủ suy nghĩ thời gian, rất nhiều người liền sẽ hành quân lặng lẽ.

Cho nên đại đa số điện thương bình đài đều sẽ đem trả tiền trình tự làm tận lực đơn giản, tận lực rõ ràng sáng tỏ, bởi vì rất nhiều xúc động tiêu phí, thật cũng chỉ là nhất thời xúc động mà thôi.

Coi như trong đó có một bộ phận kịp phản ứng người chọn các loại lấy cớ lui khoản, nhưng đại đa số người là sẽ không lui khoản .

Dương Nhược Khiêm chính là muốn ngăn chặn loại tình huống này.

Nhất định phải làm cho người tiêu dùng nhả rãnh mua một kiện đồ vật vì cái gì có thể lao lực như vậy, cho bọn hắn trước nay chưa từng có ác liệt tiêu phí thể nghiệm.

"Có đôi khi fan hâm mộ mình cũng không biết mình muốn cái gì." Dương Nhược Khiêm lộ ra một cái cao thâm biểu lộ, "« áo bào đen kiểm tra đội » thành công không đã trải qua đã chứng minh cái này sự tình sao?"

"Một mực bán là được rồi!"

"Ngươi lại không truy tinh, sẽ không hiểu truy tinh trong lòng người là nghĩ như thế nào."

Có đôi khi, không cẩn thận đem một việc làm thành công cũng không phải hoàn toàn không phải chuyện tốt, chí ít về sau Dương Nhược Khiêm làm không hợp thói thường quyết sách thời điểm, có thể một mực đem lần này án lệ kéo ra đến, ngăn chặn tất cả mọi người hoài nghi.

Ông Tử Cầm quả nhiên đã không còn bất luận cái gì hoài nghi, nàng nhẹ gật đầu: "Thì ra là thế, là ta suy bụng ta ra bụng người! Vậy ta đây liền làm theo... Đơn đặt hàng chúng ta là mình tìm bao bên ngoài vẫn là giao cho Hỏa Hoa công ty đĩa nhạc làm?"

Dương Nhược Khiêm nghĩ nghĩ, lấy cái điều hoà phương án: "Chúng ta đem đơn đặt hàng giao cho Hỏa Hoa công ty đĩa nhạc, sau đó để bọn hắn đi tìm bao bên ngoài công ty làm."

Nói xong câu đó, Dương Nhược Khiêm cũng không khỏi có chút bội phục mình nói hươu nói vượn bản sự .

Vì cho tập đoàn quấy rối, hắn thật sự là linh cảm một cái tiếp một cái từ không từng đứt đoạn.

Ông Tử Cầm: "..."

Ách, đem đơn đặt hàng giao cho Hỏa Hoa công ty đĩa nhạc, sau đó để bọn hắn đi tìm bao bên ngoài? !

Quấn như thế lớn một vòng có ý nghĩa gì sao?

Ai cũng biết, một cái hạng mục qua tay người càng ít, sinh ra chi phí cũng liền càng thấp —— bởi vì mỗi một cái khâu đều cần nhân thủ, đều sẽ sinh ra chi phí, đều có người cần muốn lấy đi mình lợi nhuận.

Mình tìm bao bên ngoài kết nối, chỉ cần thanh toán tập đoàn bên này chi phí là được rồi.

Nhưng nếu như ở giữa thêm một đạo chương trình, để Hỏa Hoa công ty đĩa nhạc phụ trách kết nối, kia tập đoàn cùng Hỏa Hoa công ty đĩa nhạc kết nối chi phí, Hỏa Hoa công ty đĩa nhạc cùng bao bên ngoài kết nối chi phí cùng nhân lực chi phí đều không hiểu thấu nhiều hơn ra.

Cuối cùng làm ra chi phí vẫn là giống nhau như đúc .

Tầng tầng bóc lột liền là ý tứ này.

Có thể chính mình giải quyết sự tình, có cần gì phải cưỡng ép thêm cái trước khâu sao?

Cái này. . .

Trong này nhất định có thâm ý gì!

Dương tổng sợ là lại tại làm một chút mới nếm thử, hoặc là tại hạ một bàn cờ rất lớn!

Ông Tử Cầm mười điểm tán đồng nhẹ gật đầu: "Được rồi, ta cái này cùng Hỏa Hoa công ty đĩa nhạc người liên hệ."

Dương Nhược Khiêm nghĩ nghĩ, hỏi một cái hắn tương đối quan tâm vấn đề: "Hai vị kia buổi hòa nhạc vé vào cửa chừng nào thì bắt đầu bán ra?"

Ông Tử Cầm đáp: "Ngày mai liền chính thức bắt đầu  bất quá chúng ta sẽ lưu một bộ phận phiếu làm hội fan hâm mộ phiếu, chỉ thông qua nội bộ con đường tiến hành tiêu thụ, nếu như không bán xong, chúng ta lại đem bộ phận này vé vào cửa một lần nữa tại trên Offical Website khung."

"Muốn lưu mấy trương phiếu cho ngài sao?"

Trước đó long phượng truyền kỳ hai người cũng hỏi qua Dương Nhược Khiêm đồng dạng vấn đề, khi đó hắn còn không xác định.

Dương Nhược Khiêm lại nhìn hạ an bài đồng hồ, khẽ lắc đầu nói: "Hẳn là không thời gian, tiết điểm kia ta hẳn là muốn đi máy bay đi Châu Âu đi công tác."

Thủy Thành phim tiết thế nhưng là mời toàn bộ « áo bào đen kiểm tra đội » đoàn làm phim, Dương Nhược Khiêm làm chủ yếu nhất người đầu tư, không có khả năng không đi.

Huống chi đây là một cái ngàn năm một thuở chi phí chung đi công tác lấy cớ, sao có thể bỏ lỡ nhổ tập đoàn lông dê cơ hội thật tốt đâu?

Dù sao buổi hòa nhạc loại chuyện này cũng không phải cỡ nào hiếm có, bỏ qua trận này còn có trận tiếp theo.

Trên máy bay có cao tốc WIFI có màn hình lớn, hắn có thể nhìn một chút hiện trường trực tiếp —— buổi hòa nhạc loại chuyện này đồng dạng liền đồ một cái không khí cảm giác, thật muốn nghe ca nhạc nào có nghe không tổn hao gì dễ chịu, thật muốn nhìn tràng cảnh nào có nhìn trực tiếp tới rõ ràng?

Một chút hơi thiên điểm vị trí, đừng nói lẫn nhau động, thậm chí ngay cả ca sĩ bản thân đều rất khó coi nhìn thấy, rất khó nói có gì tốt thể nghiệm.

"Được rồi Dương tổng, vậy ta đây liền đi an bài."

Dương Nhược Khiêm hiện tại mười điểm nhớ thương mình kia vừa tới tay chút tiền nhỏ kia tiền, gật đầu: "Đi thôi."

Hôm nay xách trước tan ca, cùng Thường Chỉ Tình cùng đi mua chút muốn mua đồ vật.

...

Tiếp cận lúc rạng sáng...

Thiên Đạt quảng trường, mấy cái người vây quanh ngay tại nào đó Vị Quang tập đoàn phía dưới thanh đi tụ, mắt không chớp nhìn lấy màn hình điện thoại di động, bảo trì một loại vận sức chờ phát động trạng thái.

Liền ngay cả trên bàn giá cả kia cũng không thấp rượu đều không ai đi để ý tới.

Bỗng nhiên, một cái muội tử mở miệng nói: "Lại nói, các ngươi có phát hiện hay không, gần nhất Vị Quang tập đoàn đồ vật là càng ngày càng nhiều a?"

Cái này thời gian một năm bất tri bất giác bên trong, Vị Quang tập đoàn vui chơi giải trí sản nghiệp cũng đã xâm nhập Kim Hải thành phố các mặt.

Nhìn trực tiếp luôn có thể cà đến bọn hắn dẫn chương trình, mua sắm thường ngày vật phẩm cũng là thông qua bọn hắn dưới cờ dẫn chương trình đề cử tiến kết nối đi mua...

Tống nghệ trên luôn luôn có thể nhìn gặp bọn họ tập đoàn kỳ hạ nghệ nhân, vô luận là đứng đắn phim vẫn là khôi hài phim đều là tới từ bọn hắn chế tác.

Nhìn cái trò chơi tranh tài, cũng có thể thấy thật to Vị Quang tập đoàn logo.

Thậm chí hiện tại ngay cả ăn cơm, đều tại bọn hắn phía dưới sản nghiệp ăn cơm.

Bình thường không ai phát giác, nhưng chỉ cần dừng lại tỉ mỉ suy nghĩ một chút, đều có thể phát giác được Vị Quang tập đoàn đã bắt đầu các mặt ảnh hưởng cuộc sống của mình .

Hiện tại bọn hắn đoạt cái phiếu, cũng là Vị Quang tập đoàn dưới cờ ca sĩ tổ hợp...

Không thể không nói, tại bản địa xí nghiệp bên trong, dù là không hạn chế xí nghiệp loại hình, Vị Quang tập đoàn đều đã là thực sự T1.

Nghe nói bây giờ Vị Quang tập đoàn sản nghiệp đã dần dần bắt đầu hướng phía cả nước những tỉnh khác khuếch trương, không còn thoả mãn với làm một chỗ hình xí nghiệp.

Đối với sáng tạo ra lượng lớn vào nghề thời cơ, mà lại để từng cái sản phẩm giá cả đều hợp lý công đạo Vị Quang tập đoàn, Kim Hải người địa phương hay là vô cùng công nhận.

Rất nhiều người mặc dù không có cách nào trực tiếp tại Vị Quang tập đoàn dưới cờ công việc, nhưng là vô số bọn hắn trên dưới bơi sản nghiệp bởi vậy thu hoạch, khuếch trương chiêu không ít người.

Mà lại... Nghe rất nhiều tin tức ngầm nói, Vị Quang tập đoàn phía dưới vui chơi giải trí sản nghiệp, cũng sạch sẽ thuần túy nhiều, không giống địa phương khác đồng dạng có nhiều như vậy cong cong ngoặt ngoặt.

Giống như là Tị Nạn Sở công ty, chính là vì rất nhiều thất ý nghệ nhân chuẩn bị đường lui... Hiện tại có mấy cái mới vùng dậy lên diễn viên, cũng từng ở Tị Nạn Sở công ty đập qua phim nát.

Nếu không phải Tị Nạn Sở công ty tại bọn hắn thất ý thời điểm cung cấp đường ra, rất nhiều người là thật không có cách nào kiên trì...

Chỉ là một năm thời gian, tất cả mọi người có thể cảm nhận được kinh tế bay lên cảm giác.

"Quan tâm cái này làm gì, bọn hắn giá cả vừa phải không làm thịt khách, chúng ta dùng chúng ta chính là." Một cái nam sinh ngay cả cũng không ngẩng đầu, "Hiện tại phàm là dính 'Võng hồng' hai chữ đồ vật liền không hiểu quý, cũng liền Vị Quang phía dưới đồ vật còn duy trì dáng dấp ban đầu."

Từ các loại góc độ đến xem, bọn hắn hiện tại đang uống rượu nhà này thanh đi đều thuộc về "Võng hồng cửa hàng" nhưng mà người ta giá cả lại cỡ nào công đạo?

Cùng cái khác loại kia đánh lấy võng hồng cờ hiệu vớt một đợt tiền bỏ chạy cửa hàng có bản chất khác nhau.

Trò chuyện, một cái muội tử đột nhiên từ trong túi móc ra một trương màu lam thẻ hội viên, cười nói: "Đúng rồi  đợi lát nữa ta mua trước đơn, mọi người lại aa a, ta có bọn hắn thẻ hội viên, có thể rẻ hơn một chút."

"A? Ngươi có Vị Quang thẻ hội viên? ! Cái này muốn tiêu phí bao nhiêu tiền a?"

"Chỉ cần tại là bọn hắn tập đoàn kỳ hạ sản nghiệp, tiêu phí về sau liền có thể thu được điểm tích lũy, ta trương này là sơ cấp VIP thẻ, tiêu phí đầy một vạn liền có thể cầm, không cần ngoài định mức dùng tiền làm a."

"Một vạn? ! Ngươi một người sinh viên đại học thế mà có thể tự mình vụng trộm ra ngoài tiêu phí một vạn, chờ tốt nghiệp ngươi chẳng phải là có thể mua căn biệt thự rồi? Tốt tốt tốt, giảo hoạt như vậy đúng không?"

"Đừng chó sủa  thời gian nhanh đến, đợi lát nữa không cướp được phiếu tự giác tìm hoàng ngưu."

"Chúng ta nhiều người như vậy bên trong có thể có một cái có thể cướp được giá gốc phiếu cũng là kỳ tích tốt a, loại này lôi cuốn buổi hòa nhạc vé vào cửa, ha ha..."

Mấy người sinh viên đại học đến thanh đi cùng nhau tụ tập, chính là vì đoạt cái long phượng truyền kỳ vé vào cửa.

Không có cách, ca khúc thực sự quá ma tính, hai người này cũng thực sự có chút sắc thái truyền kỳ ở trên người.

Mà lại... Mấu chốt nhất là, chính phủ không lâu trước thả ra tin tức, nói chỉ cần là mua vé vào cửa người xem, đều có thể thu được một kinh hỉ đặc quyền.

Cái này xâu đủ tất cả mọi người khẩu vị.

Một đợt marketing ra ngoài, hiện tại không riêng gì tuổi trẻ truy tinh tộc muốn mua vé vào cửa, thậm chí ngay cả thế hệ trước trung niên nhân, đã tại sinh hoạt bên trong bị san bằng góc cạnh thúc thúc đám a di cũng đều ngao ngao kêu muốn mua phiếu.

Vốn cho là sẽ không cực kỳ bán chạy nhưng cũng không trở thành hàng ế buổi hòa nhạc vé vào cửa, tại cái này một đợt thúc thúc a di tạo thành sinh lực quân gia nhập về sau, lập tức biến đến vô cùng quý hiếm bắt đầu.

Hiện tại từng cái diễn đàn đều đã chú ý tới cảnh tượng đáng sợ như thế này, tất cả mọi người yên lặng nâng cao dự tính của mình.

Ngoài vòng tròn người có lẽ cảm thấy môn này phiếu không quá quý hiếm, nhưng người trong vòng phần lớn làm xong túi tiền xuất huyết nhiều chuẩn bị.

Cao như thế nhiệt độ vé vào cửa, bình thường mà nói căn bản là không giành được .

Mua không được đúng là bình thường, mua được liền là đụng đại vận.

Tìm hoàng ngưu... Chỉ sợ ít nhất phải tràn giá 300 nguyên trở lên, vẫn là vị trí không tốt như vậy vé vào cửa.

Mấy người nói nói, thời gian đã đi tới ngày thứ hai 0 giờ sáng.

"..."

"Đã đến giờ, nhanh đoạt!"

"Ngọa tào, ta điểm tới? Ta tiến trả tiền giao diện ngọa tào! Ha ha ha, lần thứ nhất vận khí tốt như vậy!"

"Ta cũng điểm tiến vào, ha ha ha ha... Đây chính là độc thân nhiều năm như vậy luyện thành tốc độ tay!"

"Ngọa tào ta thẻ  gửi a! Xong, cái này đổi mới một chút giao diện xác định vững chắc cái gì cũng lấy không được... Ai, chờ chút, ta làm sao vẫn là điểm tiến trả tiền giao diện rồi?"

"Ta cũng tiến vào, tình huống như thế nào? Trả tiền thành công, mua đến? !"

"A cái này, ta cũng mua đến, tình huống như thế nào?"

Mấy cái sớm liền chuẩn bị tốt tràn giá tiền sinh viên hai mặt nhìn nhau, trong chốc lát không thể hiểu rõ tình trạng.

Tình huống như thế nào?

Liền dễ dàng như vậy đem phiếu mua đến tay rồi? !

Chẳng lẽ... Diễn đàn hơn mấy cái đại lão dự đoán ra sai, trận này buổi hòa nhạc vé vào cửa kỳ thật cũng không có làm sơ dự đoán như vậy quý hiếm?

Cũng không đúng, từ vừa mới trong nháy mắt đó Server kẹt ngừng tình huống đến xem, nhất định là có rất nhiều người đồng thời chen vào muốn mua phiếu.

"Nhẹ nhàng như vậy, ta không phải là nằm mơ a? Chẳng lẽ không ai mua cái này buổi hòa nhạc vé vào cửa?"

"Coi như không tưởng tượng bên trong như vậy bán chạy, cũng không trở thành đổi mới hai lần còn có thể cướp được phiếu a?"

"Đúng vậy a, ta cũng không phải không có mua qua chẳng phải lôi cuốn buổi hòa nhạc vé vào cửa, không đến mức là tình huống này."

Mấy người rốt cuộc uống rượu, cồn cấp trên, trong chốc lát không thể đối loại hiện tượng này tìm tới một cái lý do thích hợp.

Một cái không uống rượu nam sinh bỗng nhiên nói: "Ta cảm giác đi, không phải phiếu bán không tốt... Các ngươi nhìn một chút phiếu vụ cụ thể quy tắc, hẳn là có thể tìm tới đáp án."

Nhưng phàm là loại này mạng lưới mua sắm hành vi, kỳ thật đều muốn ký tên một phần tuyên bố, bình thường mà nói không ai sẽ đi nhìn kỹ phần này hiệp nghị, đều là tùy tiện đánh cái câu liền xong việc.

Chẳng lẽ lại chân chính bí mật giấu ở phần này trong hiệp nghị?

Mấy người giấu trong lòng lòng hiếu kỳ, mở ra đơn đặt hàng tuyển hạng, muốn đi tìm tìm kia phần tuyên bố.

Nhìn qua về sau, bỗng nhiên có người ngồi thẳng cái eo, hơi say rượu ánh mắt lập tức thanh tỉnh không ít: "Ách, ngài mua phiếu tin tức còn chưa hoàn thành thực tên chứng nhận, mời trong vòng một ngày hoàn thành thực tên chứng nhận? !"

"Ta cũng có cái này nhắc nhở!"

"Trên cái tinh cầu này sống lâu như vậy, ta còn là lần đầu tiên biết mua buổi hòa nhạc vé vào cửa cần thực tên nhận chứng..."

"Các ngươi nhìn xem quy định này, buổi hòa nhạc vé vào cửa không thể chuyển nhượng, một người một phiếu, sau khi vào cửa cần muốn tiến hành thân phận kiểm tra đối chiếu sự thật?"

"Trả vé phương pháp..."

"Cái này quy tắc, giống như khá quen a?"

"Không phải liền là 12306 ma sửa đổi phần sao? ! Khá lắm!"

Tùy tiện liền có thể cướp được phiếu nguyên nhân tìm được, nguyên lai là bởi vì không hoàng ngưu đoạt phiếu, cướp được cũng không có cách nào chuyển nhượng!

Tất cả mọi người chỉ có thể so vận khí liều tốc độ tay...

Người nào đó uống một ngụm rượu nước, nhẹ nhàng gật đầu: "Tốt, không hổ là Vị Quang tập đoàn, đủ ý tứ  xác thực quá đủ ý tứ ."

Không phải tất cả mọi người minh bạch buổi hòa nhạc hoàng ngưu bên trong cụ thể môn đạo, nhưng là tất cả mọi người hiểu loại hành vi này là chính phủ ngầm đồng ý .

Lợi ích tương quan nha, mọi người cũng đã quen.

Hiện tại, thế mà xuất hiện một cái lấy lớn nhất cường độ đả kích hoàng ngưu chính phủ? !

Xác thực quá đủ ý tứ .

Cái này cực kỳ Vị Quang.

"Cảm giác chúng ta hiện tại có thể lên diễn đàn nhìn xem..."

【  đoàn người đều cướp được long phượng truyền kỳ trận đầu buổi hòa nhạc vé vào cửa sao? Ta rất không may, lại không cướp được, chỉ có thể tìm hoàng ngưu +300 】

Đầu này thiếp mời phía dưới, đã có hơn mười đầu cùng thiếp.

"Vì sao ta bây giờ còn chưa tại cá ướp muối trên cà đến hai tay phiếu a?"

"Ta cũng thế... Bình thường lúc này hẳn là đã ra tới ."

"Trên lầu suy nghĩ nhiều, lần này các ngươi chỉ có thể tự nhận không may, hoặc là thủ một chút Offical Website  nhìn xem có hay không lui khoản một lần nữa lên khung phiếu."

"Lâu chủ mua vé trước đó trước tiên có thể nhìn xem lần này hiệp nghị, không có hoàng ngưu phiếu, liền là thuần bán bán hết  vui, may mà ta tốc độ đường truyền nhanh cướp được."

"...".