Chương 276: Hi vọng chính phủ có thể căng căng giá

Chương 276: Hi vọng chính phủ có thể căng căng giá

"Buổi hòa nhạc vé vào cửa mới vừa lên khung 5 phút đồng hồ liền đã toàn bộ bán sạch rồi?" Dương Nhược Khiêm nhìn xem trên bàn số liệu, lòng vẫn còn sợ hãi cảm thán một tiếng.

Hiện tại đại đa số lôi cuốn buổi hòa nhạc vé vào cửa cơ bản đều là ba giây bán không, năm phút đồng hồ bán không nhìn qua kém xa được nhiều, nhưng trong đó môn đạo tất cả mọi người rõ ràng...

Long phượng truyền kỳ buổi hòa nhạc vé vào cửa là hoàn toàn không có hoàng ngưu tham dự .

Nói cách khác, tất cả người mua đều là thật người mua!

Có thể bán chạy đến loại trình độ này, là rất nhiều người bất ngờ .

"Còn tốt lúc trước ta chỉ tăng giá một chút xíu, cái này kêu là dự kiến trước." Dương Nhược Khiêm đem báo cáo đóng lại, "Ha ha, ta cảm giác trong đó có một phần lớn người cũng là vì kia cái gọi là thần bí thương phẩm quyền mua hạn tới ..."

Không biết chờ những người này biết cái gọi là thần bí thương phẩm liền là đóng gói hơi tinh mỹ một chút CD, trong lòng sẽ làm cảm tưởng gì đâu?

Sợ là sẽ phải nhảy dựng lên chửi đổng a?

Dương Nhược Khiêm lấy điện thoại di động ra, cho Hỏa Hoa công ty đĩa nhạc bên kia phát cái tin: "Hoàng Duy, hôm qua tập đoàn vận doanh an bài cho ngươi công việc a? Ngươi bên kia công việc làm được thế nào?"

Hoàng Duy: "Dương tổng, chúng ta bây giờ còn tại đàm... Bất quá chi phí phương diện này hẳn là sượng mặt . Hiện tại CD thị trường cùng lấy trước không đồng dạng, héo rút rất lợi hại, quy mô dậy không nổi chi phí liền không thể đi xuống, khả năng cần ngài bên kia nhiều một ít dự toán."

Dương Nhược Khiêm nhìn thấy tin tức liền vui vẻ: "Yên tâm, dự toán bao no, ngươi một mực nói con số."

Chi phí càng cao hắn càng vui vẻ.

Hoàng Duy do dự một chút, đánh chữ nói: "Dương tổng, kỳ thật chúng ta trước đó làm nhiều như vậy, cũng nhận biết một chút công ty, mặc dù danh khí không lớn, nhưng là chất lượng còn có thể, thu phí cũng không cao, không cần thiết hoàn toàn bao bên ngoài ."

Chiều hôm qua công ty tiếp vào thông báo thời điểm, lấy trạng thái khẩn cấp tổ chức một lần hội nghị, tất cả túi khôn liền Dương Nhược Khiêm ra lệnh tiến hành tích cực thảo luận, đầy đủ trao đổi lẫn nhau ý kiến, thu hoạch rất nhiều đáng giá coi trọng thành quả.

Dùng càng lời đơn giản tới nói, liền là nói hồi lâu, hoàn toàn không thảo luận ra cái như thế về sau.

Tập đoàn muốn bao bên ngoài hoàn toàn có thể mình bao bên ngoài a, ném cho bọn hắn là ý gì?

Chẳng lẽ là... Dương tổng muốn mượn dùng một chút Hỏa Hoa công ty đĩa nhạc lấy trước để dành đến giao thiệp tư nguyên?

Muốn hỏi một chút có hay không chi phí rẻ tiền một chút xưởng?

Dương Nhược Khiêm: "Không cần, liền tuyển quý nhất  nghiệp nội nổi danh nhất, chi phí không là vấn đề, nhưng nhất định phải làm đến không có sơ hở nào, biết sao?"

Đến lúc đó 888 một trương đĩa bán không được, còn toàn nện trong tay mình, lại là một số lớn tổn thất!

Từ tình huống trước mắt đến xem, chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, thậm chí không ra chủ quan bên ngoài, dù là « lang thang Lam Tinh » phòng bán vé thật có thể duy trì « áo bào đen kiểm tra đội » trình độ, cái này quý cũng là tất thua thiệt không thể nghi ngờ!

Nhưng... Sao lại có thể như thế đây?

« lang thang Lam Tinh » là Dương Nhược Khiêm lấy lớn nhất, tối cẩn thận thái độ đối « Thượng Hải thành lũy » một lần bắt chước.

Cho dù có người chạy Vị Quang tập đoàn tên tuổi đi xem bộ phim này, khẳng định cũng sẽ hô to mắc lừa, cuối cùng phòng bán vé nhất định tốt nhìn không đi nơi nào.

Quán quân làn da chia thu nhập, các loại sản nghiệp tổng hợp thu nhập, tại cái này quý khẳng định so bất quá điện ảnh đầu nhập và máy bay vận doanh kinh khủng chi tiêu.

Bảo đảm hao tổn điều kiện tiên quyết, căn cứ hệ thống thua thiệt nhiều ít liền phụ cấp hao tổn ngạch 10% quy tắc, Dương Nhược Khiêm đương nhiên là có thể đem chi phí kéo qua thăng chức tận lực kéo nhiều cao.

Hoàng Duy đã triệt để không hiểu rõ Dương Nhược Khiêm muốn làm cái gì  chỉ có thể giống máy móc giống như chất phác trả lời: "Được rồi Dương tổng, ta bên này ngay tại liên hệ..."

Buổi hòa nhạc đối ngoại bán ra phiếu vụ vấn đề đã không sai biệt lắm xử lý tốt, Dương Nhược Khiêm đem Hoàng Duy khung chat đóng lại, lại cho Ngụy Linh gọi điện thoại.

Hiện tại nên hỏi một chút hội fan hâm mộ đoàn phiếu bên kia có chưa từng xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

"Dương lão bản? Gần nhất sinh ý thong thả a?" Ngụy Linh vừa nhận lấy điện thoại, liền mở ra một trò đùa.

"Gần nhất liền là đang bận việc buôn bán của các ngươi." Dương Nhược Khiêm cũng cười một tiếng, "Nói với các ngươi một tin tức tốt, buổi hòa nhạc vé vào cửa cực kỳ bán chạy, trong một ngày phiếu liền toàn bán xong."

Năm phút đồng hồ cũng là trong một ngày, Dương Nhược Khiêm nói như vậy kỳ thật không nhiều lắm mao bệnh.

Ngụy Linh giọng nói nhẹ nhàng: "Dương lão bản ngươi thật đúng là khiêm tốn... Tiếp ứng bầy bên kia tin tức truyền đến, nói thế nhưng là năm phút đồng hồ nha."

Nói thật, dù là long phượng truyền kỳ hai người đã kinh lịch nhiều như vậy long đong, gặp nhiều cảnh tượng hoành tráng, thành công qua thất bại qua, nhưng dù sao cũng là nhân sinh bên trong trận đầu buổi hòa nhạc, một chút xíu khẩn trương cùng chờ mong vẫn còn có chút khó mà tránh khỏi.

Hiện tại buổi hòa nhạc vé vào cửa bán tình huống đã ra, viễn siêu bọn hắn mong muốn, nói không vui là không thể nào .

"Tiếp ứng bầy?" Dương Nhược Khiêm sửng sốt một chút, "Các ngươi làm ca sĩ bản nhân còn thêm tiếp ứng bầy ?"

Bình thường mà nói loại này bầy đều là fan hâm mộ tự phát tổ chức  nếu có thể đem minh tinh người đại diện hoặc là phòng làm việc một vị nào đó nhân viên công tác mời mời tiến đến liền đã cực kỳ ghê gớm, có thể bị mang theo "Chính phủ" hai chữ!

Ngụy Linh chẳng lẽ lại còn mình chủ động gia nhập loại này tiếp ứng bầy?

Không sợ bị @ tâm thái bạo tạc sao?

"Vậy khẳng định không có, bất quá chúng ta tại những cái kia nhóm lớn bên trong vẫn là có nhãn tuyến ." Ngụy Linh cười ha ha, "Một số thời khắc fan hâm mộ hành vi đến minh tinh tới trả tiền, có thể tránh khỏi liền tận lực phòng ngừa đi."

"Còn có a Dương lão bản, công ty giúp chúng ta thật nhiều lắm, hoàn toàn không tất yếu a... Lần này buổi hòa nhạc vé vào cửa lấy cái giá tiền này bán đi, hẳn là kiếm không có bao nhiêu tiền a?"

Nói, Ngụy Linh dở khóc dở cười trịnh trọng nhắc lại: "Hai chúng ta thật có thể kiếm tiền, thế nào cảm giác ngươi cùng chăm sóc tiểu hài tử đồng dạng tại chăm sóc chúng ta đây?"

Hai người làm qua diễn xuất không ít, cũng biết cái này chút thu nhập sợ là không đủ để thanh toán mình diễn xuất phí cùng sân bãi chi phí .

Nhưng vấn đề là... Chỉ cần dựa theo ngành nghề bên trong ngầm thừa nhận quy củ đi, bọn hắn lần này diễn xuất khẳng định là có thể kiếm tiền a!

Dương tổng hà tất phải như vậy đâu?

Dương Nhược Khiêm nghiêm túc nói: "Như thế tổn thương chính là fan hâm mộ quần thể, một trương hoàng ngưu phiếu động một tí tăng giá ba bốn một trăm khối tiền, bọn hắn khẳng định ý kiến rất lớn."

"Dương lão bản, ngươi cho rằng hiện tại fan hâm mộ ý kiến liền không lớn a." Ngụy Linh cười khổ một tiếng, "Hiện tại hai tay trên thị trường không nhìn thấy một trương phiếu, hội fan hâm mộ phiếu cũng không đủ bán, không ít người ý kiến cũng lớn."

"Nói chúng ta đem phiếu bán dễ dàng như vậy, vài phút liền cướp sạch, thật fan hâm mộ một trương phiếu mua không được, còn không có cách nào tại hoàng ngưu kia mua, có tiền cũng không biết xài như thế nào..."

"Không ít người hi vọng chúng ta về sau bán vé thời điểm có thể đem giá cả thêm cao một chút, không phải mua quá nhiều người  bọn hắn mua không được. Còn nói không thiếu cái này mấy trăm khối tiền..."

"Dương lão bản, không phải một cái hai cái fan hâm mộ nói như vậy, mà là có lượng lớn fan hâm mộ như thế yêu cầu, hi vọng lần sau giá vé có thể định cao một chút, hoặc là ra một chút đặc biệt giá cao đặc thù chỗ ngồi."

Hi vọng giá cả cao một chút, không thiếu cái này mấy trăm khối tiền... Còn để giờ đặc biệt giá cao đặc thù chỗ ngồi? !

Khá lắm, người tuổi trẻ bây giờ đều đã lợi hại như vậy, ngại đồ vật bán quá tiện nghi đúng không?

Có hoàng ngưu thời điểm mắng hoàng ngưu, không hoàng ngưu thời điểm mắng chính phủ giá vé quá thấp mua không được, rốt cuộc muốn làm sao hầu hạ mới hài lòng?

Bất quá tỉ mỉ một suy nghĩ, Dương Nhược Khiêm cũng đại khái hiểu nguyên nhân trong đó.

Đơn giản liền là nhu cầu cùng cung cấp quá không cân bằng, buổi hòa nhạc chỗ ngồi số lượng xa xa ít hơn so với muốn nhìn buổi hòa nhạc người.

Sân vận động cứ như vậy hơi lớn, luôn không khả năng bởi vì một trận buổi hòa nhạc đem sân vận động xây dựng thêm một cái đi?

Coi như có thể thật có thể xây dựng thêm sân vận động, buổi hòa nhạc có thể bao trùm phạm vi cũng hầu như là có hạn  khoảng cách quá xa, loại kia không khí cảm giác cũng liền không có.

Phải giải quyết việc này, kỳ thật cũng chỉ có một loại biện pháp —— tăng giá.

Thẳng đến giá cả dâng lên đến một số người từ bỏ mua sắm, nhu cầu càng ngày càng thấp, cùng cung cấp cân bằng.

Nhưng là Dương Nhược Khiêm trước đó đã biết chủ sự phương cân nhắc, nếu như khác biệt ca sĩ ở giữa buổi hòa nhạc chính phủ giá vé chênh lệch quá lớn, rất có thể sẽ dẫn đến chủ sự phương bị nào đó một phương fan hâm mộ cung cấp.

Minh tinh fan hâm mộ sức chiến đấu có chút quá cường đại, chọc tới bọn hắn trên đầu đúng là không khôn ngoan.

Cho nên bọn họ cũng chỉ có thể dựa vào hoàng ngưu tăng giá, đến cân bằng loại này cung cầu...

Cưỡng ép ổn định giá bán, cũng tương tự sẽ đắc tội kia bộ phận nguyện ý tốn giá cao mua sắm, nhưng là căn bản không mua được hộ khách.

Tăng giá cũng là đắc tội với người, hạ giá cũng là đắc tội với người, cũng không ở ngoài nhiều như vậy minh tinh dứt khoát nằm ngửa bày nát, đem hết thảy tất cả đều giao cho thị trường này đôi vô hình bàn tay lớn .

Dương Nhược Khiêm minh bạch đạo lý này, nhưng là hắn một chút đều không muốn đổi, nói thẳng: "Mình không giành được cũng chỉ có thể quái thủ nhanh chậm, sao có thể quái giá vé thấp đâu?"

"Nơi nào tiện nghi? Nhiều năm như vậy đều là cái giá tiền này, để bọn hắn có đôi khi tìm một chút chính mình nguyên nhân, có phải hay không mấy năm qua này tiền lương trướng quá nhanh."

"Không tăng giá, tuyệt đối không thể có thể tăng giá, liền cái giá tiền này, mua không được lần sau lại đến! Cùng nó phàn nàn sản phẩm giá cả thấp, không bằng nhiều rèn luyện rèn luyện mình tay nhanh."

"Được, cứ như vậy đi, các ngươi bên kia còn có vấn đề gì hỏi lại ta."

Nói xong, Dương Nhược Khiêm cúp điện thoại, nằm tựa vào ghế sô pha trên ghế.

Kỳ thật... Long phượng truyền kỳ lần tiếp theo buổi hòa nhạc giá vé cũng rất khó từ Dương Nhược Khiêm quyết định.

Lần này hao tổn cũng chính là làm một cú, không cách nào làm nhưng tiếp tục phát triển nghiệp vụ.

Rốt cuộc lần thứ nhất buổi hòa nhạc tất cả mọi người có thể nhìn thấy, long phượng truyền kỳ phiếu là cỡ nào quý hiếm, phàm là chủ sự phương không ngốc, cũng không có khả năng lại đem phiếu giao cho Vị Quang tập đoàn ra bán.

Trừ phi về sau Vị Quang tập đoàn mình đi xây sân vận động, để nhà mình nghệ nhân tại nhà mình sân bãi biểu diễn, kia mới có thể đem phiếu vụ mua bán quyền lợi triệt để ôm đến tay.

Nhưng Dương Nhược Khiêm trước mắt cũng không có xây dựng rầm rộ ý nghĩ.. . Còn phương diện thể dục nghiệp vụ, hệ thống cũng tạm thời không có mở ra.

Chỉ riêng là vì nhà mình nghệ nhân buổi hòa nhạc ngay tại cả nước các nơi mở đầu tư sân vận động cũng sẽ không bị thống kê tiến vào quý lời lỗ ở giữa.

"Hiện tại hệ thống cho phép nghiệp vụ phạm vi vẫn là giới hạn tại ngành giải trí cùng hắn kéo dài, cũng không có khuếch trương đến toàn bộ vui chơi giải trí ngành nghề..."

"Như thế không quan trọng, hiện tại Vị Quang tập đoàn mặc dù tiền rất nhiều, nhưng là đĩa là thật không lớn."

Tính đi tính lại, chân chính cầm lên mặt đài tác phẩm cũng liền hai bộ, dưới cờ lấy ra được tay nghệ nhân cũng cứ như vậy bốn năm cái.

Đến tiếp sau có thể khai phá hạng mục có nhiều lắm.

Như thế ngẫm lại, cũng xác thực nên lại chiêu một người nghệ sĩ tiến công ty, chỉ dựa vào Thương Thiển Dư cái này đồ ngốc là căn bản thua thiệt không có bao nhiêu tiền...

Thậm chí nếu như không cẩn thận, còn có thể cho công ty mang đến rất nhiều không cần thiết lợi nhuận.

Còn tốt lần này đem nàng an bài tiến « lang thang Lam Tinh » đoàn làm phim...

"Vừa vặn, tiện thể lấy hỏi một chút bộ phận nhân sự bên kia bí thư hành chính thông báo tuyển dụng công việc tiến độ như thế nào. Lại để cho bên kia giúp ta tìm kiếm tìm kiếm mới nghệ nhân nhân viên."

Dương Nhược Khiêm một bên tìm kiếm Lục Thư Viện danh tự, một bên thở dài: "Thật bận bịu a, liền cái này một buổi sáng thời gian, ta đã liên hệ ba người, ai. Chuyên cần chính sự như ta, hiện tại thẻ ngân hàng bên trong tiền tiết kiệm vậy mà chỉ có chỉ là hơn bốn trăm vạn, cái này đúng sao?"

"Tiểu Lục a, lần trước ta bảo các ngươi giúp ta tìm một cái bí thư hành chính trợ lý, hiện tại tiến độ thế nào?"

Lục Thư Viện: "Dương tổng, đã tìm không sai biệt lắm, chúng ta bên này trải qua sơ bộ thảo luận, đều cảm thấy hắn bên trong một cái rất không tệ, muốn không cho ngài nhìn xem?"

Đối với cái này nhất định phải có thể chuẩn xác truyền đạt mình ý tứ trợ lý, Dương Nhược Khiêm phi thường trọng thị: "Đến nói một chút, cùng một chỗ nhìn xem."

Một cái không chuyên nghiệp  thậm chí đối lão bản quyết sách tự tiện quơ tay múa chân trợ lý thực sự quá mức Địa Ngục, dù là từ tổng hợp góc độ đến xem, như thế một trợ lý có lẽ có thể giảm xuống một chút công ty hiệu suất...

Nhưng từ Dương Nhược Khiêm người góc độ đến xem, hắn thật sự là không nguyện ý có như thế một người tại trước mắt nhảy nhót.

Có thể hay không thật để công ty xảy ra vấn đề còn khó nói, nhưng nhìn xem liền tâm phiền là thực sự.

Vì một cái còn không xác định mất đi công năng, đưa tới cho mình ngột ngạt người, là thật không cần thiết.

Lục Thư Viện rất nhanh phát tới một phần sơ yếu lý lịch, bổ sung một đoạn ngắn giới thiệu: "Người này gọi tề mộ, cho đến bây giờ đã có 3 năm hành nghề kinh nghiệm, chúng ta hỏi nàng tốt mấy vấn đề, biểu hiện đều phi thường ưu dị."

Dương Nhược Khiêm một bên nhìn sơ yếu lý lịch một bên gật đầu: "Cụ thể hỏi vấn đề gì, nói cho ta nghe một chút đi."

Lục Thư Viện giải thích nói: "Đều là công ty bên trong phát sinh qua cụ thể án lệ, cùng ngài người xuống  tương đối kinh điển mệnh lệnh."

"Tỉ như mua sắm nhiệt độ ổn định bể bơi kia lần... Tề mộ làm phép là, tỉ mỉ nói cụ thể ra một cái nhiệt độ ổn định bể bơi các hạng chi phí, khả năng xuất hiện chi tiêu, cùng mong muốn lưu lượng khách, sau đó hướng ngài xác nhận mệnh lệnh này."

"Nếu như ngài xác định, nàng liền một chữ không kém đem mệnh lệnh truyền đạt ra."

"Nếu như những ngành khác có công việc hướng ngài báo cáo, nàng sẽ trước kiểm tra những báo cáo này chân thực tính, tại số liệu phương diện tra thiếu bổ lậu, nếu như không có vấn đề, nàng sẽ còn nguyên nộp lên."

"Nếu có vấn đề, nàng sẽ đem nguyên bản báo cáo cùng sửa đổi về sau báo cáo cùng nhau lên giao cho ngài..."

"Tổng hợp nhìn đến, là phi thường chuyên nghiệp, mà lại bản nhân đối ngành giải trí ngành nghề cũng có đủ đủ nhiều rồi giải."

Dương Nhược Khiêm nhìn xem tề mộ sơ yếu lý lịch, nhẹ nhàng gật đầu, cảm thấy người này quả thật không tệ.

Tri thức mặt đầy đủ rộng, chỉ cần đưa ra một cái ý nghĩ là có thể đem cụ thể số liệu nói ra, hơn nữa còn không tự tác chủ trương, lão bản nói cái gì chính là cái đó...

Dù là cái mệnh lệnh này nhìn qua lại không hợp thói thường, nàng cũng chỉ sẽ làm đếm số theo, xác nhận, chấp hành ba chuyện.

Xác thực cực kỳ bớt lo, là lý tưởng bí thư hành chính trợ lý.

"Có thể, vậy liền tề mộ ." Dương Nhược Khiêm trực tiếp đánh nhịp, "Cho nàng phát thu nhận thông tri đi, hỏi nàng lúc nào có thể tới tập đoàn đi làm.".