Chương 277: Cái này không khéo sao (đuổi kịp)

Chương 277: Cái này không khéo sao (đuổi kịp)

Chín giờ sáng mười điểm, tề mộ đứng tại phòng vệ sinh tấm gương trước, lấy đời này tối trang trọng thái độ cách ăn mặc lấy mình mỗi một chỗ.

Trên bàn trang điểm đặt vào trên điện thoại di động, tề mộ cùng Vị Quang tập đoàn bộ phận nhân sự nói chuyện phiếm ghi chép ngừng lưu tại năm phút đồng hồ trước.

"Tề mộ nữ sĩ ngài tốt, ta là Vị Quang tập đoàn phòng nhân sự người phụ trách, hiện chúng ta lấy vinh hạnh lớn nhất mời ngài chính thức gia nhập Vị Quang tập đoàn, xin hỏi ngài lúc nào có thể nhập chức đâu?"

Khi đó tề mộ vẫn xin nghỉ ở nhà, nhìn thấy cái tin tức này thời điểm quả thực không dám tin vào hai mắt của mình.

Thế mà thật được trúng tuyển? !

Trước đó đi Vị Quang tập đoàn bộ phận nhân sự nhận lời mời thời điểm, nàng liền tự mình thể nghiệm qua này nhà công ty công việc thể nghiệm.

Không sai công việc thể nghiệm nàng được chứng kiến, tương đối chèn ép công việc thể nghiệm nàng cũng được chứng kiến, nhưng là cơ hồ không có công việc công việc thể nghiệm nàng còn là lần đầu tiên gặp.

Giống loại này tập đoàn, đến nhận lời mời nhân tài nhất định không ít.

Thậm chí đều có thể tưởng tượng đến sẽ có rất nhiều người động ý đồ xấu, muốn thông qua bàng môn tà đạo đạt được vị trí này.

Ngay cả một cái Vị Quang tập đoàn đơn đặt hàng đều để tề mộ ông chủ cũ quản lý phí hết tâm tư, nơi này mua lễ vật bên kia tìm người bồi tửu, huống chi là trực tiếp tiến vào Vị Quang tập đoàn, trở thành chủ tịch thư ký trợ lý?

Tề mộ không cảm thấy mình có rất lớn ưu thế, nhưng lúc này mới mấy ngày, bên kia liền đã định mình thành cuối cùng thí sinh?

"Ngài tốt, ta nghĩ xác nhận một chút, quý công ty là trực tiếp trúng tuyển ta trở thành tổng giám đốc bí thư hành chính trợ lý sao?"

Có phải hay không là không có trúng tuyển, nhưng là an bài một cái khác cương vị cho mình...

Tuy nói chỉ cần có thể tại Vị Quang tập đoàn đi làm, tề mộ khả năng lớn đều chọn tại nguyên công ty rời chức, bất quá loại chuyện này vẫn là hỏi rõ ràng điểm tương đối tốt.

"Đúng vậy, ngài là có nghi vấn gì không?"

Đúng thế...

Nàng thật được tuyển!

Lúc này, phàm là lại có một chút do dự đều là đối cuộc sống tốt đẹp không tôn trọng, tề mộ lập tức trả lời nói: "Ta tùy thời đều có thể tới, hôm nay liền có thể, xin hỏi quý phương là an bài như thế nào đây này?"

"Ngài chỉ cần muốn gọi điện thoại cùng lễ tân hẹn trước một chút là được rồi, rất vinh hạnh về sau có thể cùng ngươi cộng sự!"

"Các ngươi thật sự là quá khách khí, kia ta hôm nay mười một giờ trưa trước đó tới."

Tề mộ gặp quá nhiều tại xí nghiệp lớn cầm 3000 khối tiền lương, liền cảm thấy mình cao nhân nhất đẳng, đối những người khác các loại nhìn không lên  HR.

Nhưng tại Vị Quang tập đoàn, vô luận là trên mạng nói chuyện phiếm vẫn là offline phỏng vấn, đều chỉ có thể cảm giác được như gió xuân ấm áp.

"Được rồi, nếu có cần muốn trợ giúp địa phương tùy thời liên hệ chúng ta, vậy cái này bên cạnh trước hết không quấy rầy ngươi ."

Tề mộ lúc này đã bận rộn không sai biệt lắm, nàng đưa di động thu hồi trong bọc, một lần cuối cùng tại toàn thân kính trước sửa sang lại một chút mình dung nhan.

Cơ hồ là chế tạo riêng tu thân thương vụ sáo trang; che khuất một nửa đùi, chưa từng có dài cũng chưa từng có ngắn  cơ hồ cùng dáng người bình rộng váy; rất nhạt lại chỉnh tề trang dung...

"Lần thứ nhất tìm việc làm khiến cho giống đánh trận đồng dạng a..."

Nàng xác thực có còn có chuyện muốn làm, bất quá không cần Vị Quang bên kia trợ giúp.

Rốt cuộc đến công ty mới đi làm trước đó, khẳng định trước tiên cần phải đi lão công ti kia từ chức.

Vừa đi vừa về đường đi, thủ tục làm tốt, liền là hiệu suất lại cao cũng ít nhất phải tiêu hơn một giờ.

Ngay tại tề mộ tìm kiếm gọi xe trực tuyến thời điểm, WeChat trên đột nhiên tung ra một đầu cực kỳ ngại người mắt tin tức.

Đổng quản lý (lão yêu bà): "Tề mộ! Ngươi bây giờ ở nơi nào? Mặc kệ ngươi bây giờ ở nơi nào, tranh thủ thời gian cho ta về công ty một chuyến, có nhiệm vụ rất trọng yếu!"

Tề mộ chậm ung dung kêu gọi tốt gọi xe trực tuyến, sau đó cho Đổng quản lý phát đi một cái tin: "Tới, mười phút đồng hồ."

...

Kim Hải thành phố Đông Vũ công ty.

Cổng, một cô nương mượn đi nhà xí lấy cớ tản bộ ra, chuẩn bị cho tề mộ thông gió báo tin.

Nhưng mà nàng nhìn thấy tề mộ trong nháy mắt liền ở lại hạ: "Tề mộ... Ngươi hôm nay, ách? Đây là thổi ngọn gió nào, cách ăn mặc xinh đẹp như vậy?"

Tề mộ đối cái này khuê mật vẫn rất có hảo cảm, nàng khẽ cười nói: "Chờ sự tình hoàn toàn hết thảy đều kết thúc ta và ngươi từ từ nói."

"Đi... Lười nhác quản ngươi tại trong hồ lô bán cái loại thuốc gì, lão yêu bà gần nhất tính tình rất lớn  đợi lát nữa nói chuyện đoán chừng sẽ không quá tốt nghe, ngươi nhịn một chút a, tuyệt đối đừng xúc động."

Dù sao tề mộ là tới giao từ chức thông báo, nàng tuyệt không hoảng, ngược lại hiếu kì hỏi một câu: "Chuyện gì xảy ra? Nàng không phải gần nhất cùng Vị Quang tập đoàn ký một cái đại đan, xuân phong đắc ý móng ngựa tật sao?"

Hai ngày trước Đổng quản lý chính là vì cái này bận chuyện đến bận bịu đi, ngay cả tề mộ mời báo cáo giả đều chẳng muốn nhìn nhiều, trực tiếp liền trả lời .

Mấy ngàn vạn đơn đặt hàng lớn, mà lại hợp đồng đều ký xong  lẽ ra sẽ không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn a?

"Ngươi nói đến ý tưởng bên trên! Lần trước nàng không phải còn muốn kéo ngươi đi bồi người bên kia ăn cơm không, còn tốt ngươi không đi."

Tề mộ rốt cuộc cũng là cô nương trẻ tuổi, trong lòng khó tránh khỏi sẽ có một chút bát quái chi hỏa, nàng mắt nhìn cảnh vật chung quanh, thấp giọng hỏi: "Chuyện gì xảy ra, nói cho ta một chút?"

"Lão yêu bà không phải mang theo một đống rượu ngon thuốc xịn đi dự tiệc sao? Kết quả đây, Vị Quang tập đoàn người bên kia căn bản liền không phải ăn cơm, mà là đến hưng sư vấn tội . Bọn hắn đem có chất lượng vấn đề sản phẩm dẫn tới, đem lão yêu bà thối mắng một trận!"

"Tất cả đều là nội bộ tin tức, ngươi đừng nói cho người khác biết ha... Nghe nói ngày đó trình diện còn có mấy cái minh tinh, có đại tập đoàn lãnh đạo, Vị Quang bên kia trông thấy lão yêu bà dẫn đi bồi rượu người, mặt đều đen. Ha ha!"

"Đến cuối cùng, không ăn cơm mấy ngụm, người ta lễ vật cũng tịch thu, trực tiếp tan rã trong không vui! Còn tốt ngươi không đi, thật ! Bất quá lần này lão yêu bà có thể sẽ cây đuốc phát đến trên người ngươi, để ngươi cõng nồi, ngươi kiên nhẫn một chút chính là, coi như đang nghe chó sủa."

Bởi vì chất lượng vấn đề, bị hưng sư vấn tội?

Không thể không nói, Đổng quản lý lá gan thật đúng là mập a... Ý nghĩ của nàng bên trong, đoán chừng là mình nơi này ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu một điểm, đem tiền hoa hồng lấy ra một bộ phận tiền lại làm lễ vật đưa cho Vị Quang tập đoàn năm người phụ trách, hai nhóm người hợp lại phân chia hết bộ phận này tài chính?

Đúng là điên rơi mất a.

Có thể tại Vị Quang tập đoàn phụ trách lớn như vậy một cái hạng mục người, tất nhiên thân cư cao vị, đáng giá vì những số tiền kia mạo hiểm lớn như vậy sao?

Đây chính là tầm mắt vấn đề.

Tề mộ nở nụ cười, cực kỳ không quan trọng lắc đầu: "Nàng không dám chọc Vị Quang, không cũng chỉ có thể đem tóc lửa trên người ta, ai bảo ta vào lúc đó xin nghỉ đâu?"

Khuê mật cũng nhẹ gật đầu: "Ha ha, cấp cho nàng mười cái lá gan nàng cũng không dám cùng người bên kia nói một câu lời nói nặng, Kim Hải Pizza Hut hàm kim lượng biết hay không a?"

Từ khi Vị Quang tập đoàn pháp vụ bộ quyền đánh Nguyệt Phủ, chân đá một đống up chủ, quét ngang hắc tử làm về mình, rất nhiều công ty liền âm thầm quy định, không nên cùng kia đám lũ điên giở trò .

Người ta là thực có can đảm vì một điểm lông gà vỏ tỏi việc nhỏ trở mặt, thực có can đảm vì mấy vạn mười mấy vạn bồi thường ngạch tìm mấy ngàn vạn hơn trăm triệu đội hình luật sư đoàn đội đùa với ngươi mệnh a!

Mấu chốt nhất là bọn hắn thật đúng là có thể thắng.

Đều là đến kiếm tiền, bình thường ngươi tới ta đi lẫn nhau ác tâm một phen rất bình thường, kết quả vẫn thật là có chơi không lên ... Cái này ai chịu nổi.

Huống chi cái này đơn đặt hàng vấn đề vốn chính là bọn hắn Đông Vũ công ty không chiếm đạo lý, ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu, chất lượng không đạt tiêu chuẩn.

Sự tình thật náo ra toà án, chịu không nổi tất nhiên là bọn hắn.

Đến lúc đó thật tốt mấy ngàn vạn sinh ý biến thành mấy ngàn vạn kiện cáo, Đổng quản lý sợ là phải bị hai đầu thanh toán.

Cho nên dù là Vị Quang tập đoàn lại trở mặt, lại không nể mặt mũi, Đổng quản lý cũng chỉ có thể bồi cười.

Tề mộ lúc này đã thay vào Vị Quang tập đoàn nhân viên nhân vật, khóe miệng không tự chủ hiện ra một cái nụ cười: "Ta đi trước, nhìn nàng một cái ổ một ngày lửa ổ ra cái sự tình gì đi."

"Bình tĩnh một chút!"

"Yên tâm, ta lúc nào phát giận." Tề mộ phất phất tay, hướng trong văn phòng đi đến.

Vừa tới văn phòng, liền có mắt nhọn đồng sự phát hiện tề mộ, vội vàng phát ra tiếng nói:

"Tề mộ, ngươi đi vào nhanh một chút, Đổng quản lý chờ rất lâu."

"Chậc chậc... Tề mộ lúc này sợ là lại muốn cõng nồi, thảm."

"Vẫn tốt chứ, ta cảm giác nàng đều lưng quen thuộc."

"Ha ha, ta dù sao trung lập, xem náo nhiệt!"

"Chỉ một mình ta người không quen nhìn nàng dạng như vậy sao? Lãnh đạo gọi sự tình gì đều không đi, năng lực mạnh thì thế nào... Còn không phải ba năm trôi qua một mao tiền tiền lương đều không thăng?"

"..."

Chung quanh những âm thanh này cũng không nhỏ, có thể yêu có mỉa mai cũng có không quan trọng .

Tề mộ không có đi tranh luận, giẫm lên giày cao gót đi tới Đổng quản lý văn phòng trước, gõ xuống cửa: "Đổng quản lý?"

"Thất thần làm gì, còn không mau một chút tiến đến? !"

Sau khi vào cửa, Đổng quản lý nhìn xem tề mộ trang phục, cau mày, ngữ khí càng thêm bất thiện: "Hiện tại biết đem thái độ thả đoan chính? Sớm đi làm cái gì rồi? !"

Thái độ thả đoan chính?

Tề mộ bối rối một chút... Đổng quản lý sẽ không phải coi là, mình làm như vậy trang trọng, là bởi vì rất xem trọng lần này cùng nàng nói chuyện a?

Bản thân ý thức ít nhiều có chút quá thừa .

Nghĩ nghĩ, tề mộ không có ý định lãng phí thời gian, trực tiếp mở miệng nói: "Đổng quản lý, ta..."

"Trước đừng bảo là ngươi những cái kia nói nhảm." Đổng quản lý từ trong ngăn kéo lấy ra một phần văn kiện, vung ra trên bàn, ngữ khí bất thiện, "Phía trên này là nhu cầu, ngươi mấy ngày nay thêm hai thiên ban, giúp ta cân đối một chút, biết sao?"

Tề mộ thở dài: "Đổng quản lý, là như vậy, ta..."

"Chờ ta nói xong ngươi lại nói tiếp!" Đổng quản lý vỗ bàn một cái, "Ngươi có phải hay không cảm thấy việc không liên quan đến mình? Ngươi bây giờ có phải hay không rất đắc ý, lần trước tất cả mọi người đi, liền ngươi không đi?"

"Ta cho ngươi biết tề mộ, đây đều là tiểu thông minh mà thôi!"

"Lần này sự tình không làm tốt, ngươi chạy tới, ngươi cực kỳ thông minh. Nếu là lần tiếp theo sự tình làm xong, mọi người thăng chức tăng lương, ngươi cũng chạy mất, đó không phải là ngu xuẩn?"

"Còn có, cái này sự tình ngươi cho rằng ngươi liền không có một chút trách nhiệm sao? Mặc dù ta không có đem hạng mục này cụ thể công việc giao cho ngươi xử lý, nhưng ngươi liền không thể chủ động tích cực một chút, đem công ti sự tình xem như chính mình sự tình sao?"

"Làm bí thư hành chính trợ lý, tê liệt, đối chuyện của công ty không chú ý, đây là ngươi làm công ty nhân viên nên làm sự tình sao? !"

"Đem những chuyện này xử lý tốt về sau lại cho ta nộp lên một phần một ngàn chữ giấy kiểm điểm, hạn ngươi trong một tuần hoàn thành!"

Một trận không có chút nào Logic chửi rủa vung nồi về sau, Đổng quản lý trong lòng cỗ kia ác khí cuối cùng tiêu tán một chút xíu.

Bí thư hành chính trợ lý không đúng lãnh đạo quyết sách khoa tay múa chân rõ ràng là nghề nghiệp tố dưỡng, lại bị nàng đổi trắng thay đen, nói thành không chịu trách nhiệm, đùa nghịch tiểu thông minh.

Nếu là lần sau tề mộ thật nghe nàng, đoán chừng lại sẽ bị mắng lắm miệng...

Tóm lại, vô luận làm cái gì, Đổng quản lý đều luôn có thể chọn mắc lỗi.

A... Còn thăng chức tăng lương, coi như hạng mục làm thành, thăng chức tăng lương cũng liền nàng Đổng quản lý một người thôi, những người khác có thể húp miếng canh thế là tốt rồi.

Tề mộ trên mặt không có lộ ra cái gì phẫn nộ cảm xúc, nàng từ trên bàn công tác cầm một tờ giấy, xoa xoa vừa mới vẩy ra đến trên mặt nước bọt.

"Đổng quản lý, ngài nói hết à? Ta có thể nói sao?"

Đổng quản lý sầm mặt lại: "Ngươi còn có cái gì muốn giảo biện ? Ngươi đây là thái độ gì?"

"Đổng quản lý... Ngài hiểu lầm  ta hôm nay tới qua đến từ chức ." Tề mộ từ trong bọc lấy ra một phần xếp hai lần  giấy A4, đem nó tinh tế triển khai, "Đây là ta từ chức thông tri, nếu như cần giao tiếp, ta sẽ tích cực phối hợp."

Nói xong câu đó về sau, lúc đầu tính cách thanh nhã tề mộ trong lòng đều hiện ra một loại không hiểu cảm giác sảng khoái.

Đặc biệt là cùng với lão yêu bà kia kinh ngạc đến nói không ra lời biểu lộ, càng để cho lòng người du nhanh đến cực điểm.

"Ngươi nói cái gì? Ngươi muốn từ chức? !" Đổng quản lý nguyên bản nổi giận đùng đùng biểu lộ một giây đồng hồ bên trong liền hoán đổi đến mờ mịt, "Thế nào, nói ngươi còn nói không chừng rồi? Nói ngươi hai câu liền muốn từ chức?"

Tề mộ đều chẳng muốn cùng cái này đắm chìm trong thế giới của mình không cách nào tự kềm chế người nói nhảm nhiều: "Những văn kiện này ta khả năng không có cách nào xử lý, ngươi mời cao minh khác đi. Ta hiện tại muốn đi bộ phận nhân sự xử lý một chút rời chức thủ tục."

"Tề mộ, ta nói cho ngươi... Công việc bây giờ không tốt tìm, ta là cho ngươi thời cơ, là khảo nghiệm ngươi, ngươi không muốn không biết tốt xấu!" Đổng quản lý xem xét tề mộ là cái này tư thế, lập tức bắt đầu tìm lên bậc thang, "Ta cho ngươi thêm một cơ hội, hiện tại ngươi đem từ chức tin thu hồi đi, ta coi như không thấy được."

Cho thời cơ?

Đương nhiên không có khả năng!

Chỉ bất quá khi tìm thấy người mới tiếp nhận trước đó tạm thời đem tề mộ ổn định thôi, rốt cuộc hiện tại nhiều chuyện như vậy phải xử lý, giống tề mộ dạng này lại có thể làm tiền lương lại thấp người cũng không thể lãng phí.

"Ta đã tìm tới công tác mới ." Tề mộ lúc này thậm chí đã cảm thấy người trước mắt này có chút đáng thương, "Không phải ngươi cảm thấy ta xin nghỉ hai ngày này là đang làm gì đâu?"

Tề mộ kỳ thật ngay từ đầu cũng không muốn đem lời nói như vậy minh bạch —— dù sao đều muốn đi  cho người khác lưu cái mặt mũi cũng không có gì lớn .

Nhưng mà Đổng quản lý trước đó kia một phen làm người buồn nôn phát biểu, để tề mộ trong lòng một điểm cuối cùng nể tình ý nghĩ đều tiêu tán.

Tốt tụ tốt điểm không được, vậy liền nhất phách lưỡng tán chứ sao.

Dù sao nàng về sau cùng Đổng quản lý đoán chừng cũng sẽ không còn có cái gì gặp nhau .

"Ngươi cũng không cần lại giữ lại ta  bên kia điều kiện đãi ngộ là ngươi nơi này vô luận như thế nào đều không thể thỏa mãn ... Ân, bởi vì ta tiền lương đãi ngộ còn cao hơn ngươi."

"Rời chức thủ tục nhanh lên xử lý đi, chúng ta sẽ còn muốn đi bên kia ký hợp đồng..."

Nói xong, tề mộ liền đẩy cửa ra ngoài, chuẩn bị đến bộ phận nhân sự xử lý đơn từ chức thủ tục.

Nhưng vào lúc này, điện thoại di động của nàng trên đột nhiên truyền đến một cái tin, là Vị Quang tập đoàn bên kia gửi tới.

"Tề mộ nữ sĩ, chúng ta xế chiều hôm nay có một trận cùng Đông Vũ công ty liên hoan, bọn hắn cùng chúng ta có một ít hạng mục trên mâu thuẫn, Dương tổng vừa vặn muốn mượn cơ hội này, dẫn ngươi đi làm quen một chút tập đoàn nghiệp vụ và văn hóa, không biết ngươi có rảnh hay không?"

(sinh tử vận tốc, miễn cưỡng viết xong, giấy nghỉ phép rút về! Thật là đọc giây tại viết a! ).