Chương 278: Vì cái nhà này ta thực sự bỏ ra quá nhiều

Chương 278: Vì cái nhà này ta thực sự bỏ ra quá nhiều

Đông Vũ công ty... Liên hoan? !

Cho dù là tề mộ dạng này kinh nghiệm tương đối phong phú bí thư hành chính trợ lý, khi nhìn đến cái tin tức này thời điểm cũng không khỏi ngẩn người.

Vui vẻ hòa thuận gặp mặt nàng gặp qua, giương cung bạt kiếm gặp qua... Nhưng là lúng túng, mà lại có thể xấu hổ thành như vậy liên hoan, còn giống như thật không thấy nhiều.

Bị thủ trưởng thống mạ từ chức về sau trong nháy mắt hoán đổi thành bên A, thậm chí liền một ngày đều không qua, ngay cả cách đêm thù cũng không tính!

Gặp tề mộ dưới chân động tác ngừng chậm một chút, ở văn phòng bên trong xuống đài không được Đổng quản lý lập tức bắt đầu tìm cho mình dưới bậc thang: "Tề mộ, ta biết trong lòng ngươi có chút oán khí, công ty một mực đem ngươi đặt ở tầng dưới chót cũng là nghĩ bồi dưỡng ngươi khảo nghiệm ngươi, có yêu cầu gì có thể xách nha, không nên hơi một tí liền từ dùng chức đến uy hiếp công ty."

"Như vậy đi, ta làm chủ, từ tháng sau... Tháng này bắt đầu, ngươi tiền lương đề cao 800 khối, không nên nháo tiểu tính tình."

Lúc này quản lý cửa ban công đã bị đẩy ra, giữa hai người đối thoại bị bên ngoài không ít người nghe đi vào.

Từ chức uy hiếp? Tăng lương? !

Hơn nữa còn thành công, Đổng quản lý cái này lão yêu bà thế mà thỏa hiệp!

Lão yêu bà không lâu trước mới tại Vị Quang tập đoàn bên kia bị thiệt lớn, hôm nay rành rành nói rõ chính là muốn cầm tề mộ khai đao.

Hiện tại xem ra, đao không mở lên, lão yêu bà còn trái lại bị nắm một trận...

Không quen nhìn tề mộ kia một phần nhỏ tâm thái của người ta lập tức có chút cân bằng không xuống —— bọn hắn nguyên bản vẫn chờ làm chuẩn mộ trò cười  kết quả là chờ được thăng chức tăng lương?

Từ chức uy hiếp có tốt như vậy dùng?

"Khá lắm, cái này có thể tăng lương a..."

"Ta đã nói rồi, cô nương này năng lực không tệ  tiền lương lại thấp, lãnh đạo khẳng định không nỡ nàng đi."

"Sách, không phải liền là dựa vào một điểm nhỏ thủ đoạn sao, cũng không có gì không lên  tâm nhãn thật nhiều."

"Thủ đoạn nhỏ dù sao cũng so tay bẩn đoạn tốt, nhiều đầu óc dù sao cũng so tâm nhãn xấu tốt, ngươi nói có đúng hay không?"

"Ngươi nói người nào? !"

"Ai không thể gặp người khác tốt ta nói ai chứ sao."

"Người khác năng lực mạnh, dung mạo xinh đẹp, tiền lương bây giờ cũng cao, có chút người liền ngồi không yên?"

"Không giúp ai nói chuyện, ta người cũng cảm thấy tề mộ tiền lương cầm quá thấp, lần này tăng lương hợp tình hợp lý."

"..."

Người trong phòng làm việc phần lớn xem náo nhiệt không chê chuyện lớn, ngươi một câu ta đầy miệng thảo luận sôi nổi lên.

Không ai cảm thấy tề mộ thật sẽ từ chức, chính như Đổng quản lý nói, công việc bây giờ không tốt tìm, có thể có một cái trường kỳ ổn định bát cơm so cái gì đều trọng yếu.

Lại nói, Đổng quản lý cũng đáp ứng tăng lương lưu người, điều kiện này còn muốn kiên trì rời đi liền có chút cùng mình không qua được .

Ngay tại tất cả mọi người có chút hâm mộ nhìn xem tề mộ lúc, chỉ thấy nàng rất bất đắc dĩ lắc đầu: "Đổng quản lý, ta giao cho ngươi là rời chức thông tri, không phải từ chức xin... Ta hôm nay đến cũng không phải thương lượng với ngươi  là đến thông tri ngươi."

"Ngươi gần nhất nghiệp vụ cũng vội vàng, cũng không cần lãng phí nữa lẫn nhau thời gian, được không?"

Nói xong, nàng ngay tại một đám ánh mắt kinh ngạc bên trong đi hướng bộ phận nhân sự.

A cái này, tề mộ đến thật a? !

Lãnh đạo cũng chịu thua, tiền lương cũng tăng thêm, còn muốn rời đi, là lớn bao nhiêu ủy khuất?

Lại hoặc là nói, tìm xong nhà dưới?

Một mực tại một bên xem náo nhiệt khuê mật toàn bộ hành trình mắt thấy đây hết thảy, vụng trộm lấy điện thoại cầm tay ra phát cái tin: "Đẹp trai a tỷ muội... Bất quá ngươi có phải hay không quá vọng động rồi, kỳ thật không cần thiết cùng cái này lão yêu bà tức giận chăm chỉ ."

Tề mộ một bên xử lý thủ tục một bên dành thời gian trở về cái tin: "Không có sinh khí chăm chỉ, ta là thật muốn đi. Coi như không lần trước chuyện này hôm nay việc này ta cũng muốn đi."

"A? Vì cái gì... Tê  chờ một chút, ngươi mẹ nó sẽ không bị Vị Quang tuyển chọn a? !"

Mấy ngày trước tề mộ cự tuyệt lão yêu bà lúc mời, nàng liền nói đùa đồng dạng đề nghị tề mộ có thể đi thử nghiệm đi Vị Quang tập đoàn nhận lời mời.

Lúc ấy nàng cũng liền nói một chút, cũng không nghĩ tới tề mộ thật có thể trúng tuyển.

Rốt cuộc độ khó cùng cạnh tranh nhân số đều bày ở kia, thật muốn bị chiêu trên thực lực cùng vận khí đều thiếu một thứ cũng không được.

Tề mộ khẽ mỉm cười một cái: "Không sai, không phải ta nhàn hốt hoảng vì cái này tám trăm khối tiền gây ngay cả công việc cũng không có?"

"Ngọa tào! ! ! Chuyện lớn như vậy ngươi vừa rồi vì cái gì không nói cho ta! ! ! A a a ta thật ghen tỵ ngươi a ta ghen ghét phát cuồng ta buổi tối hôm nay trằn trọc không ngủ yên giấc a!"

"Tranh thủ thời gian cho ta thành thật khai báo, nhiều ít tiền lương, nói ra để nghèo anh em mở mang tầm mắt!"

Tề mộ suy nghĩ một chút, vì chẳng qua ở đả kích mình cái này khuê mật, nàng lựa chọn tận lực nói nhỏ chuyện đi, biến mất các loại phúc lợi đãi ngộ, chỉ nói một cái thuế sau con số: "3 hơn 2000 mấy mười đồng tiền, đêm mai mời ngươi ăn cơm chúc mừng hạ ~ "

"A? A? ! Ta là hoa mắt sao, ta là lên mãnh liệt sao? Ta vì cái gì có thể nhìn thấy 3 mở đầu năm chữ số? Nghèo anh em không thể gặp ngươi mở đường hổ a, ngươi mau đem công việc từ! Van ngươi!"

Trách không được tề mộ khi nghe đến tăng lương 800 đồng tiền thời điểm biểu lộ như vậy kỳ quái...

Ngươi bên này tăng lương 800, một bên khác trực tiếp tiền lương thừa 10, đều không phải một cái lượng cấp tốt a.

Đổng quản lý còn cho là mình mở ra cái gì cực kỳ điều kiện tốt, thật tình không biết mình đưa điều kiện là buồn cười biết bao...

Tề mộ biết cái này khuê mật cũng chính là chỉ đùa một chút, cười lắc đầu, một bên đem văn kiện chỉnh tề xếp xong bỏ vào trong bọc một bên đánh chữ: "Không đùa với ngươi, đợi lát nữa ta còn muốn đi công việc đâu."

"Công ty lớn kỳ thật cũng không tốt lẫn vào, chính ngươi chú ý một chút, về sau không anh em cho ngươi chỗ dựa ... Ai, không nỡ bỏ ngươi a!"

Tề mộ tự nhiên biết nàng đang lo lắng cái gì: "Kia ngược lại không đến nỗi, ta phỏng vấn thời điểm nhìn xuống công tác của bọn hắn hoàn cảnh, xác thực rất không tệ, có thể thấy được toàn bộ tầng quản lý đều tương đối có sức sống, đều là lấy sự nghiệp phát triển thành hàng đầu mục tiêu ."

Khuê mật cũng không nhiều xen vào nàng không hiểu rõ sự tình, ngược lại hỏi: "Vậy tại sao không phải đêm nay mời ta ăn cơm, là đêm mai? Ngươi đêm nay có sắp xếp gì không?"

Nghĩ đến cái này tề mộ liền có chút vui: "Xế chiều hôm nay a, Vị Quang bên kia an bài một cái bữa tiệc, vừa vặn để cho ta làm quen một chút công việc, cho nên không thời gian xin rồi... Đúng, ngươi cũng chú ý một chút, nhìn xem lão yêu bà xế chiều hôm nay cho ngươi cái gì an bài."

Đông vũ bị siêu cấp bên A ba ba một trận hung ác phê, toàn công ty trên dưới đều lộn xộn.

Cái này ba ngàn vạn đơn đặt hàng, quan hệ nhiều ít người bát cơm, cái này bên A ba ba là cái cỡ nào không chọc nổi nhân vật hung ác... Tóm lại, không phải do bọn hắn không coi trọng.

Nhưng mà trong công ty tập tục không tốt lắm, trong chốc lát có thể làm việc người trong nháy mắt giật gấu vá vai, tề mộ cái này tối có thể làm việc còn trực tiếp bỏ gánh không làm...

Kia gánh nặng cũng chỉ có thể chia đều cho những người khác.

Tỉ như tề mộ kia không quá đáng tin cậy khuê mật.

Tại lần trước lễ vật mỹ nhân thế công tuyên cáo thất bại về sau, Đông Vũ công ty người khẳng định là không còn dám làm chuyện loại này .

Ngoại trừ Đổng quản lý mấy cái hạng mục người phụ trách chủ yếu bên ngoài, cái khác dự tiệc nhân viên khẳng định cũng muốn làm cự điều chỉnh lớn.

Rất có thể khuê mật liền sẽ được tuyển trúng...

Nếu là bọn họ sáng hôm nay tại ông chủ cũ cáo biệt, xế chiều hôm nay tại nào đó phòng ăn một lần nữa gặp mặt, tràng diện này ngẫm lại đều cực kỳ Địa Ngục.

Khuê mật không hề hay biết, còn cực kỳ hảo tâm nhắc nhở một câu: "Liên hoan a? Ngươi thêm chút tâm, đừng uống quá nhiều rượu."

Tề mộ lúc này đã rời đi công ty cao ốc, ngồi lên tiến về Vị Quang tập đoàn xe: "Ta cảm thấy, lo lắng của ngươi có chút hơi thừa ... Bởi vì ta là cùng Vị Quang bên kia đại biểu cùng một chỗ, cùng các ngươi đại biểu ăn cơm."

"? ? ?"

"Thời gian một ngày, ngươi trực tiếp hoán đổi thành bên A đúng không?"

"Không được, ghen ghét khiến cho ta hoàn toàn thay đổi, ngươi mau cút đi, ta cùng ngươi đã không phải là một vòng tròn tầng người!"

...

Vị Quang tập đoàn văn phòng Tổng giám đốc.

Dương Nhược Khiêm tạm cúp điện não trên chính đang vận hành nào đó khoản tinh tế sách lược trò chơi, trên tay cầm lấy điện thoại: "A, người đã tới thật sao? Có thể, để nàng đến phòng làm việc của ta một chuyến đi."

Trông mong thiên trông mong  cuối cùng đem cái này người phụ tá trông mong đến đây.

Về sau cuối cùng không cần mình quan tâm liên lạc tất cả mọi chuyện ...

Cơ hồ là cúp điện thoại đồng thời, văn phòng cửa lớn liền bị gõ vang, tùy theo mà đến là một đạo nghe liền phi thường "Chuyên nghiệp" thanh âm.

"Dương tổng ngài tốt, ta là tề mộ."

Ân, trong thanh âm nghe không ra khẩn trương, nói nhảm cũng không nhiều, xác thực phi thường chuyên nghiệp.

Dương Nhược Khiêm hài lòng gật đầu: "Vào đi."

Tề mộ đẩy cửa vào, một chút liền nhìn thấy ngồi trước bàn làm việc Dương Nhược Khiêm.

So ảnh chụp trên nhìn thấy càng lộ vẻ tuổi trẻ, cùng Đông Vũ công ty kia dáng vẻ nặng nề mục nát không chịu nổi lãnh đạo quả thực không tại một cái chiều không gian bên trên.

Hai nhà công ty hoàn toàn khác biệt khí tượng cũng không khó lý giải .

Tề mộ đi đến Dương Nhược Khiêm bên người, duy trì đoan trang thế đứng cùng không gần không xa khoảng cách, dùng mang theo ý cười thanh âm nói: "Dương tổng, ngài có nhiệm vụ gì trực tiếp cùng ta nói là được rồi."

Thanh âm không cao không thấp, nôn từ rõ ràng, nghe liền cực kỳ dễ chịu.

Quả nhiên, giá cả cao nhân viên khuyết điểm duy nhất liền là giá cả cao...

Không đúng, đối với Dương Nhược Khiêm tới nói giá cả cao là cái ưu điểm.

Vậy chính là không có khuyết điểm.

Dương Nhược Khiêm hết sức hài lòng nhẹ gật đầu, hỏi một cái hắn tương đối quan tâm vấn đề: "Ngươi tại nguyên bản công ty một tháng cầm bao nhiêu tiền tiền lương?"

Tề mộ đã hoàn toàn tiến vào trạng thái làm việc, vấn đề vừa ra, nàng liền rõ ràng đáp: "Chụp tới quỹ hưu bổng, thuế sau tại 3540 tả hữu."

Chỉ giao nạp quỹ hưu bổng... Nhìn đến phúc lợi đãi ngộ cũng là tại cấp thấp nhất kia một ngăn.

Để nhân tài như vậy cầm 3500 tiền lương, nhìn hẳn là tại ông chủ cũ đắc tội với người.

Đoán chừng bên kia cũng biết dạng này tiền lương đãi ngộ không có cách nào trường kỳ đem người lưu lại, cho nên đánh hẳn là chờ tề mộ náo bắt đầu liền thêm điểm tiền lương giữ lại người thêm dầu chiến thuật.

Đáng tiếc... Bọn hắn gặp Dương Nhược Khiêm cái này đi lên liền là lật gấp mười người, có chút quá tại không giảng đạo lý.

Dương Nhược Khiêm vừa sửa sang lại đợi lát nữa muốn giao cho tề mộ xử lý tư liệu vừa nói: "Ừm, ngươi là đắp lên một công ty sa thải  vẫn là mình chủ động từ chức ?"

Tề mộ mỉm cười đáp: "Là chính ta chủ động từ chức ."

"Ý tứ liền là ngươi không có cách nào cầm tới n +1 bồi thường?" Dương Nhược Khiêm chờ chính là đáp án này, "Bên kia giao tiếp tình huống thế nào, có uy hiếp hay không muốn khởi tố ngươi cái gì?"

Hiện tại pháp vụ bộ đám người kia bởi vì đại bại Nguyệt Phủ tập đoàn, một cái hai cái đều bành trướng vô cùng, nhất định phải tìm một chút chỗ tiêu tiền cho bọn hắn an bài một chút.

Nếu là tề mộ ông chủ cũ có thể không có mắt một điểm liền tốt...

Giống loại này chủ động rời chức kiện cáo, công ty chín thành chín tình huống cũng sẽ không thua kiện, là tất bại kiện cáo, chính thích hợp dùng để đánh vỡ Vị Quang tập đoàn kia cái gì "Kim Hải Pizza Hut" Kim Thân.

Danh tự này quá khó nghe.

Còn tất thắng, nên tất bại!

Cho dù tề mộ lại chuyên nghiệp, nàng cũng không ngờ tới Dương Nhược Khiêm sẽ hỏi loại vấn đề này, tại trọn vẹn một giây ngây người về sau, nàng mới vội vàng đáp: "Là ta mình từ chức  giao tiếp vấn đề cũng đều toàn bộ xử lý, sẽ không ảnh hưởng đến công việc."

"Ừm... Ngươi vì nhận lời mời chúng ta cương vị mới từ chức  cái này tổn thất không thể từ ngươi gánh chịu a." Tìm tới dùng tiền lấy cớ Dương tổng khẽ gật đầu, "Như vậy đi, công ty của các ngươi n +1 bồi thường tập đoàn ra, coi như là mới nhập chức phúc lợi."

"A? Dương tổng cái này. . . Là, Dương tổng, ta trong hôm nay liền cho ngài làm ra một phần báo cáo."

Nói xong, tề mộ trong lòng không khỏi có chút ảo não.

Mình nghiệp vụ năng lực rõ ràng cực kỳ tốt, làm sao vừa tới công ty mới đi làm vài phút liền gây ra rủi ro!

Chỉ cần Dương tổng không phát ra trưng cầu ý kiến, nàng việc cần phải làm cũng chỉ có hai chữ, chấp hành.

Thế nhưng là... Dương Nhược Khiêm nói nghe được lời này không khỏi cũng quá bất hợp lý!

Theo bản năng liền cảm thấy mình nghe lầm a!

Dương Nhược Khiêm đối mới nhập viên chức công không quá thích ứng xí nghiệp văn hóa tình huống vẫn là rất khoan dung  hắn nhẹ gật đầu: "Được, số tiền kia coi như tại ngươi tháng sau tiền lương bên trong."

"Bây giờ nói nói chính sự."

"Vừa rồi nhân sự bên kia cũng đã thông tri ngươi  xế chiều hôm nay chúng ta cùng Đông Vũ công ty bên kia có cái liên hoan, sự tình khác chúng ta tất cả an bài xong, cụ thể làm sao giao thiệp với bọn họ ngươi giúp ta ra cái chủ ý, thái độ cường ngạnh hơn một chút."

"Hai chúng ta bên cạnh cụ thể mâu thuẫn tại phần văn kiện này lên, ngươi nhìn lấy an bài."

Tề mộ lúc này cũng trở về qua trạng thái, khẽ gật đầu một cái: "Được rồi Dương tổng, ta giúp ngài làm một phần kế hoạch."

Dứt lời, liền cầm văn kiện lên, ngồi xuống một bên vị trí bên trên, đều đâu vào đấy xử lý lên công việc.

Nhìn xem một màn này, Dương Nhược Khiêm nhẹ ho nhẹ một tiếng: "Cái kia, tề mộ... Ngươi có chuyên môn độc thuộc về phòng làm việc của ngươi a, không cần tại ta chỗ này làm việc  ta gọi ngươi thời điểm ngươi lại đến là được rồi."

"Đi ra ngoài xoay trái thứ nhất ở giữa chính là, ngay tại sát vách."

Việc này không quái nhân sự tình, là Dương Nhược Khiêm mình chủ quan quên thông tri thủ hạ .

Hiện tại người tới mới đột nhiên nhớ tới.

Tề mộ sửng sốt một chút, vội vàng thu lên Laptop: "Dương tổng, thực sự không có ý tứ."

"Không có việc gì không có việc gì, ngươi đi đi." Dương Nhược Khiêm một bộ cực kỳ không thèm để ý dáng vẻ, phất phất tay.

Chờ xinh đẹp đoan trang thư ký rời phòng làm việc về sau, Dương Nhược Khiêm mới cuối cùng là nhẹ nhàng thở ra, một lần nữa đem trên máy vi tính cắt đến hậu trường trò chơi cắt trở về.

Vì duy trì chính mình cái này lão bản người thiết lập, Dương Nhược Khiêm thực sự bỏ ra rất rất nhiều, thậm chí liền tại nhân viên trước mặt chơi game cũng không thể tự do tự tại đánh...

Về đến nhà về sau kia càng không cần phải nói, suốt ngày đi làm, sau khi về nhà bồi bồi lão bà là tình lý bên trong, đâu có thể nào có quá nhiều thời gian chơi đùa đâu?

Vẫn là chỉ có thể trong thời gian làm việc vụng trộm chơi.

Người trong giang hồ thân bất do kỷ nói liền là cái này a?

"..."

Mấy giờ về sau, mắt thấy cùng Đông Vũ công ty ước định gặp mặt thời gian nhanh muốn tới, Dương Nhược Khiêm mới lưu luyến không rời tồn tốt ngăn, tắt đi cửa sổ trò chơi.

"Tề mộ, chúng ta bây giờ chuẩn bị xuất phát, ngươi an bài một chút.".