Chương 279: Lịch sử tính xấu hổ gặp gỡ

Chương 279: Lịch sử tính xấu hổ gặp gỡ

"Lần này không thể lại ra bất kỳ sai lầm nào  biết sao?"

Đổng quản lý ngồi tại mướn được xe thương vụ phụ xe, ba thân năm làm căn dặn ở phía sau tòa ba người.

"Lần này Vị Quang tập đoàn lựa chọn liên hoan địa điểm thậm chí đã không tại bọn hắn nhà mình cái kia phòng ăn! Đều bắt mắt điểm, đây là người ta tại phóng thích tín hiệu, nói rõ bọn hắn hiện tại rất không hài lòng."

"Nhìn xem các ngươi lần trước chọc ra cái sọt, trực tiếp để người ta Vị Quang tập đoàn đại lão bản cho kinh động đến đây!"

Tại chỗ ngồi phía sau ba người thấp giọng đáp ứng, giận mà không dám nói gì.

Lần trước bọn hắn căn bản là không có đi, cái này cũng có thể đem trách nhiệm vung tới ?

Đến cùng là ai đâm cái sọt trong lòng không số sao?

Hiện tại đem Vị Quang tập đoàn đại lão bản gây đến đây, biết luống cuống, sớm đi làm cái gì rồi?

Đổng quản lý lần này không có mang, hoặc là nói không dám mang bất luận cái gì lễ vật —— loại vật này có lẽ có thể đả động thủ hạ làm việc người, nhưng là tuyệt đối không thể có thể đánh động được Dương Nhược Khiêm dạng này đại lão bản.

Nếu là dám cho Vị Quang tập đoàn đại lão bản chơi loại này sáo lộ, làm ăn này đoán chừng trực tiếp liền phải hoàng.

Người khác một bộ phim liền kiếm lời vài ức, tuyệt không có khả năng để ý những này cái gọi là giá trị đắt đỏ lễ vật.

Nhất định phải đem trên hợp đồng nội dung thật tốt hoàn thành, hàng bản xách chất, mới có thể để bên A hài lòng.

Sau mười mấy phút, mấy người đi tới cấp cao hải sản tửu lâu dưới lầu, rất nhẹ nhàng đã tìm được chỗ đậu xe.

Vẫn nhớ kỹ tại một năm trước, nơi này vị trí còn không phải dễ tìm như vậy.

Rốt cuộc nơi này đã từng bị liệt là Kim Hải thành phố chọn lựa đầu tiên thương vụ liên hoan sân bãi một trong, các loại người làm ăn nối liền không dứt ở đây ra vào, muốn tìm cái chỗ đậu xe xác thực không dễ dàng.

Nhưng từ khi bị gọi là "Nhà kia phòng ăn" tửu lâu hoành không xuất thế, lấy Thành Vũ cầm đầu từng cái xí nghiệp lớn nhao nhao đem cái chỗ kia chỉ định là chuyên môn thương vụ liên hoan  trên giang hồ địa vị liền phát sinh một chút nho nhỏ biến hóa.

Nguyên bản nối liền không dứt hải sản tửu lâu, bây giờ sinh ý cũng nhạt không ít.

Thậm chí bức đến bọn hắn không thể không hạ thấp tư thái, bắt đầu làm một chút ổn định giá đồ ăn thường ngày hoặc là đặc biệt ưu đãi đồ ăn, bắt đầu hướng phía chìm xuống thị trường đánh tới.

"Tranh thủ thời gian xuống xe, Vị Quang bên kia đã định tốt bao sương  biết người ta cái gì ý tứ không? Ý là để chúng ta đem đồ ăn điểm tốt!"

"Đây chính là chỗ làm việc xã giao cổ tay, phải học được đọc rõ ràng người khác mỗi một động tác hạ hàm nghĩa chân chính, rõ chưa?"

Mấy người không dám lỗ mãng, vội vàng đi đến tiến tửu lâu.

Phục vụ viên gặp mấy người là thương vụ cách ăn mặc, vội vàng cầm lên tờ đơn đi tới, cười nói: "Mấy vị hết thảy nhiều ít người? Cần phòng sao?"

Giống loại này thương vụ liên hoan, nói ít hơn ngàn, nhiều hết mấy vạn, là tuyệt đối không thể lãnh đạm hộ khách.

Nếu là đổi tại lấy trước khách nhân nối liền không dứt, ăn một bữa cơm đều cần xách trước mấy ngày dự định thời điểm, bọn hắn có lẽ còn sẽ không coi trọng như vậy.

Đáng tiếc lúc này không giống ngày xưa...

"Mướn phòng đã dự định, phẩm thợ thủ công phòng, Dương tiên sinh, điện thoại số đuôi xxxx." Đổng quản lý mắt nhìn thời gian, "Mau đem gian phòng thu thập xong, mang bọn ta đi gọi món ăn."

Phục vụ viên gặp nhiều loại chuyện này, lúc này cũng là không chút hoang mang: "Gian phòng đã thu thập xong, ngài yên tâm. Ta bên này giúp ngài nhìn xem..."

Đơn giản ở trên màn ảnh nhìn qua hai lần, phục vụ viên trong ánh mắt bỗng nhiên hiện lên cổ quái.

"Ừm, ghi chép biểu hiện cái này căn phòng nhỏ đã điểm tốt đồ ăn, xin hỏi ngài còn cần lại điểm sao?"

"Điểm đồ vật không ít, hẳn là đầy đủ một bàn người ăn."

Nghe phục vụ viên lời nói, Đổng quản lý người kém chút choáng váng, đồ ăn đều điểm tốt? !

Loại này hải sản tửu lâu gọi món ăn phương pháp cùng đồng dạng phòng ăn nhìn một bản thực đơn đến gọi món ăn khác biệt —— bởi vì kế giá phương thức là theo trọng lượng để tính, lại chủ đánh một cái nguyên liệu nấu ăn cấp cao mới mẻ, cần dùng bữa ăn người tự mình đến cất giữ nguyên liệu nấu ăn địa phương.

Coi trọng cái nào nguyên liệu nấu ăn, đầu nào cá con nào tôm hùm cái nào con cua, hiện trường từ bể nước bên trong vớt ra cân nặng giết.

Nếu như cần đỉnh cấp nguyên liệu nấu ăn, còn phải đặt trước.

Nói cách khác... Nếu là không có cái gì tình huống đặc biệt, Dương Nhược Khiêm sợ là đã sớm tới phòng ăn, đã sớm đem đồ ăn điểm một lần, hiện tại đang ngồi ở trong phòng chung chờ lấy bọn hắn đến!

Đổng quản lý mồ hôi lạnh trực tiếp liền xuống tới.

Không đúng, bọn hắn rõ ràng đã xách trước không thiếu thời gian đến tửu lâu, chính là vì đuổi tại Vị Quang tập đoàn người đến trước đó đem tất cả mọi chuyện làm tốt.

Làm sao người bên kia có thể càng nhanh ?

Bình thường mà nói dạng này bên A không đều là điều nghiên địa hình đến, thậm chí càng đến trễ vài phút lấy hiển lộ rõ ràng thân phận địa vị sao?

Đổng quản lý phát hiện ý nghĩ của mình cùng hiện thực xuất hiện một điểm nho nhỏ sai lầm.

"Gian phòng này Dương tiên sinh đã đến sao?"

Phục vụ viên nhẹ gật đầu: "Đến  ngài hiện tại muốn trực tiếp đi mướn phòng sao, ta tìm người mang ngài đi lên?"

Đổng quản lý thậm chí không lo được biến mất mồ hôi lạnh trên trán, thúc giục nói: "Nhanh một chút!"

Mình làm cũng không cường thế như vậy, tại nghiệp nội cũng không ở vào lũng đoạn địa vị bên B, đối mặt một cái tài đại khí thô, pháp vụ bộ lại dị thường cường hãn siêu cấp bên A, kết quả lúc ăn cơm lại so với đối phương đến chậm?

Hơn nữa còn làm cho đối phương gọi món ăn mời phía bên mình ăn cơm? !

Làm ăn này có còn muốn hay không làm?

Nếu là đổi một cái tính tình kém một chút bên A, sợ là trực tiếp muốn trở mặt!

Rốt cuộc đã từng cũng là Kim Hải thành phố số một số hai tửu lầu sang trọng, phục vụ viên xem như kiến thức rộng rãi, lập tức gật đầu nói: "Được rồi, ta cái này mang ngài đi... Ân, cần giúp ngài cầm bình rượu cầm điếu thuốc sao?"

Từ Đổng quản lý mấy người thái độ liền có thể nhìn ra, bọn hắn mới là cầu người làm việc một phương.

Kết quả lại là cầu người làm việc đến muộn, nguyên bản mời khách ăn cơm biến thành được mời khách ăn cơm, nếu là còn hai tay trống không đi  đợi lát nữa sợ không phải một trận cự hình hưng sư vấn tội đại hội.

Lúc này, tửu lâu dự sẵn rượu thuốc lá cũng liền có thể phát huy được tác dụng .

Xách một rương rượu ngon một đầu thuốc xịn đi tiến gian phòng, tùy tiện tìm đến trễ lấy cớ, chờ cuối cùng tính tiền thời điểm cướp tính tiền, đồng dạng đến trễ sự tình cũng sẽ không ủ thành cái gì tai họa thật lớn.

Nhưng mà, lần trước cầm lễ vật đi vào bị đau nhức mắng một trận Đổng quản lý cũng không dám lại phạm đồng dạng sai lầm, dùng sức lắc đầu, dùng ánh mắt ra hiệu phục vụ viên tranh thủ thời gian dẫn đường.

Phiền toái... Đoán chừng muốn tại trên hợp đồng lại làm một chút nhượng bộ mới có thể để cho Dương Nhược Khiêm hài lòng.

Phục vụ viên nhẹ gật đầu: "Được rồi, mời đi theo ta."

Tiến vào thang máy, đi vào 1 tầng 2, gạt hai cái cong về sau, phục vụ viên mang theo mấy người đứng tại "Phẩm thợ thủ công" phòng cổng, đưa tay gõ cửa một cái.

Đông đông đông.

"Phục vụ viên."

Tuyên bố tốt thân phận của mình về sau, hắn nhẹ nhàng vặn mở cửa, đứng tại bên cạnh, cho Đổng quản lý một đoàn người chừa lại đủ nhiều ra vào không gian.

Vừa mở cửa, Đổng quản lý liền bắt đầu nàng tại trong lòng lặp lại qua vô số lần biểu diễn, một bên bồi cười vừa đi tiến gian phòng: "Ôi, Vị Quang tập đoàn các vị lãnh đạo, thật sự là không có ý tứ, bên ngoài thoáng có chút kẹt xe, lại vừa vặn đợi lâu mấy cái đèn đỏ, trễ hai phút đồng hồ, thật không có ý tứ thật không có ý tứ!"

Nói, nàng bắt đầu dò xét lên trong phòng người.

Ân... Đầu tiên là đoàn làm phim người, cơ bản chuyện gì đều mặc kệ Thành Phỉ, tinh thần có chút tiều tụy đạo diễn, còn có cái kia dáng người hình dạng đều hoàn mỹ, nhưng khẩu vị rất tốt nữ tinh Thương Thiển Dư.

Lần trước cự thu chỗ có lễ vật, cũng đem mình đau nhức mắng một trận Thiệu Nhất Kỳ lần này không có trình diện... Xem như trong cái rủi (vẫn) có cái may đi.

Nếu là Thiệu Nhất Kỳ lần này còn tới, bữa cơm này sợ lại là có chút ăn không xong rồi.

Có chút thở dài một hơi, Đổng quản lý tiếp tục nhanh chóng chuyển di lấy tầm mắt của mình... Ngồi ở chủ vị kia cái nam nhân trẻ tuổi, hẳn là Dương Nhược Khiêm, nhìn ánh mắt có chút bất thiện.

Đối với cái này Đổng quản lý cũng không cảm thấy bất ngờ, kinh lịch lần trước kia việc sự tình, người ta có thể đối với mình có sắc mặt tốt mới là quái sự.

Dương Nhược Khiêm ngồi bên cạnh chính là...

Chờ chút!

Người này làm sao như vậy nhìn quen mắt? !

Đổng quản lý vốn là muốn tốt các loại xin lỗi từ, các loại lời xã giao một nháy mắt toàn bộ cắm ở miệng bên trong, đầu óc trống rỗng.

Ngồi tại Dương Nhược Khiêm người bên cạnh, là tề mộ? !

Là sáng hôm nay cái kia một chút mặt mũi cũng không cho, cưỡng ép rời chức, để cho mình tại tất cả nhân viên trước mặt ném đi một lần mặt mũi tề mộ? !

Làm sao mấy giờ không thấy, nàng liền từ dưới tay mình nhân viên biến thành gây đều không chọc nổi bên A đại biểu?

Chỉ một thoáng thân phận chuyển hóa, để Đổng quản lý ngay cả trên mặt chấn kinh đều tiếp tục che giấu.

Trách không được, trách không được ngay cả tăng lương đều lưu không được nàng, nguyên lai là tìm được nhà dưới.

Vị Quang tập đoàn phúc lợi tiền lương đều viễn siêu nghiệp nội bình quân trình độ, Đổng quản lý mình coi là tăng lương 800 rất nhiều, đoán chừng tại tề mộ nhìn đến liền là chuyện tiếu lâm đi.

Có thể ngồi tại Dương Nhược Khiêm bên cạnh, có thể đi theo đoàn làm phim tham gia trọng yếu như vậy hạng mục, tề mộ tại Vị Quang tập đoàn nhận lời mời cương vị, địa vị sợ là không thấp!

Thậm chí có thể là tổng giám đốc bản nhân bí thư hành chính trợ lý.

Xong

Muốn thật là như thế này, tề mộ hơi tại Dương Nhược Khiêm bên tai thổi một chút ẩn ý, nàng cái này mục sợ là đều phải triệt để xong đời.

Mấy giờ trước còn bị mình vung tay múa chân người, hiện tại thế mà tùy tiện liền có thể quyết định sinh tử của mình.

Mấu chốt nhất là, loại mâu thuẫn này thậm chí rất khó điều hòa.

Đẳng cấp thấp một chút người phụ trách khả năng có thể dùng rượu thuốc lá tiền tài đả động, Dương Nhược Khiêm dạng này đại lão bản khả năng có thể dùng càng lớn nhượng bộ hợp đồng đả động... Nhưng tề mộ, muốn dùng cái gì đi đả động nàng?

Cái ngoài ý muốn này cũng quá lớn, lớn có chút bất ngờ.

Toàn xong...

Nhiều ngày như vậy vất vả cố gắng, đoán chừng toàn bộ ngâm nước nóng ...

Muốn đổi thành Đổng quản lý, nàng tự hỏi nhất định sẽ không bỏ qua cái này trả thù thời cơ.

Đừng nhìn Đổng quản lý cũng coi như cái đại lãnh đạo, nhưng nếu dám đem khoản này đơn đặt hàng làm hư, hạ tràng tuyệt đối là chịu không nổi.

Toàn công ty trên dưới tất cả mọi người trông cậy vào khoản này đơn đặt hàng kéo dài tính mạng đâu!

Không riêng gì Đổng quản lý, liền ngay cả đi theo Đổng quản lý cùng nhau đến đây mấy người khi nhìn đến tề mộ lúc, cũng bị chấn động bước chân đều nhấc không nổi.

Nguyên lai nhận biết đồng sự lắc mình biến hoá, trực tiếp trở thành có thể quyết định bọn hắn sinh tử đại nhân vật? !

Ngoại trừ trước đó liền qua lại giao hảo khí khuê mật hơi có vẻ bình tĩnh bên ngoài...

Dương Nhược Khiêm nhìn xem Đổng quản lý rỗng tuếch tay, chân mày nhíu càng sâu, nhưng do thân phận hạn chế, hắn vẫn rất có phong độ phất phất tay: "Ngồi đi, không nên chen lấn tại cửa ra vào."

Người này chuyện gì xảy ra?

Thiệu Nhất Kỳ lại là chuyện gì xảy ra, báo cáo sai quân tình đúng không?

Lần trước không phải nói mời nàng ăn cơm có thể cầm tới rất nhiều giá trị đắt đỏ lễ vật sao? Làm sao lần này liền tay không mà đến rồi?

Là hắn Dương Nhược Khiêm địa vị không bằng Thiệu Nhất Kỳ còn là thế nào, dựa vào cái gì Thiệu Nhất Kỳ mời khách lúc ăn cơm liền là các loại hảo lễ hầu hạ, đến phiên hắn tập đoàn đại lão bản liền chơi trên liêm khiết thanh bạch?

Liền cái này? Lãnh đạo nào trải qua không lên dạng này khảo nghiệm a!

Anh em xin ăn bữa ngon, ngươi mẹ nó ngay cả đũa đều không mang theo một đôi, cũng quá không giảng cứu đi.

Dương Nhược Khiêm tại trong lòng âm thầm cho không hiểu quy củ Đổng quản lý đánh cái thấp điểm.

Đổng quản lý ngăn không được tứ chi phát run, vô ý thức tuyển cái khoảng cách tề mộ xa nhất chỗ ngồi ngồi xuống, trong lúc đó còn không chỉ một lần nhìn về phía tề mộ, hi vọng nàng không muốn cho Dương Nhược Khiêm nói quá nhiều mình nói xấu.

Quá lúng túng.

"Dương, Dương tổng... Lần trước chuyện kia, thật sự là thật xin lỗi, là chúng ta kiến thức ngắn, không hiểu quy củ, ngài..."

"Tốt, ăn cơm." Dương Nhược Khiêm mắt nhìn đã tại nuốt nước miếng Thương Thiển Dư, càng thêm không hứng thú nghe Đổng quản lý nhiều lời, "Có chuyện gì ăn lại nói."

Đổng quản lý gặp Dương Nhược Khiêm là thái độ này, trong lòng càng thêm tuyệt vọng, nơi nào còn có một điểm khẩu vị ăn cơm.

Rõ ràng không được chào đón a.

Nhưng đại lão bản mặt mũi không thể không cấp, nàng chỉ có thể cho mấy người khác ném đi mấy cái ánh mắt, để bọn hắn nhìn xem giúp lãnh đạo chuyển bàn.

Dương Nhược Khiêm liền là đến chi phí chung ăn uống  hắn một điểm áp lực tâm lý đều không có, đưa tay gắp thức ăn bỏ vào trong chén, trước nếm một con hấp mở lưng tôm.

Món ăn không sai, nhưng chế biến thức ăn thủ pháp cùng chi tiết xử lý cũng không bằng nhà mình kia cái gì nhà hàng...

Nhìn đến có thể tại như vậy trong thời gian ngắn trở thành Kim Hải thành phố thương vụ liên hoan chọn lựa đầu tiên tửu lâu, cũng không hoàn toàn là bởi vì Thành Vũ nể tình nguyên nhân a.

Ăn thêm vài phút đồng hồ về sau, Dương Nhược Khiêm mới xoa xoa tay, hỏi: "Chúng ta trước đó kia đơn đặt hàng có vấn đề gì, các ngươi nói một chút đi, ta gần nhất đang bận khác sinh ý, cũng không phải hiểu rất rõ."

Rốt cuộc đã đến, rốt cục bắt đầu nói chuyện chính!

Dày vò thêm vài phút đồng hồ Đổng quản lý như trút được gánh nặng, cho người bên cạnh đưa cái ánh mắt, để nàng mau đem hợp đồng cầm tới.

"Dương tổng, lần trước đúng là chúng ta lơ là sơ suất  thực sự rất xin lỗi... Công ty của chúng ta trong đêm ra chỉnh đốn và cải cách phương án, ngài nhìn xem phù hợp không thích hợp?"

Tề mộ không nhìn mình khuê mật chớp mắt, từ trên tay nàng cầm đi hợp đồng, nhanh chóng lật nhìn lại.

Trang giấy lật qua lật lại thanh âm không lớn, nhưng rơi vào Đổng quản lý bên tai lại là hết sức chói tai.

Dương Nhược Khiêm thế mà ngay cả hợp đồng nội dung cũng không nhìn, toàn bộ giao cho tề mộ xử lý... Lần này đoán chừng thật thâm ảo  .

Lại qua thêm vài phút đồng hồ, tề mộ mới dùng rất nhỏ thanh âm đối Dương Nhược Khiêm nói: "Dương tổng, phần này hợp đồng đơn giản tới nói, chào giá thấp hơn, chất lượng càng tốt hơn  lại trước đó đám kia vấn đề lượt toàn bộ giới hạn thời gian trở lại nhà máy tu chỉnh, cơ bản sẽ không ảnh hưởng phim quay chụp tiến độ."

Dương Nhược Khiêm hững hờ nhẹ gật đầu: "Cái nhìn của ngươi thế nào?"

Hai tay trống trơn coi như xong, còn tự tiện sửa đổi hợp đồng nội dung, chào giá thấp hơn... Dương Nhược Khiêm đối Đổng quản lý ấn tượng lại càng kém một chút.

Tề mộ đối Đông Vũ công ty có thể nói như lòng bàn tay, nàng cơ hồ không hề nghĩ ngợi liền đáp: "Xem như tương đối có thành ý hợp đồng, nhưng là vẫn có chút ít trả giá không gian."

Công báo tư thù, tại Dương Nhược Khiêm bên tai nói Đổng quản lý nói xấu loại sự tình này, làm chuyên nghiệp thư ký trợ lý tề mộ là tuyệt đối sẽ không làm .

Về công, không thể đem cá nhân cảm xúc mang vào công ty hạng mục phán đoán.

Về tư, Đổng quản lý căn bản cũng không phối cùng Vị Quang tập đoàn năm công việc cương vị so sánh, còn bất chấp nguy hiểm công báo tư thù?

Dương Nhược Khiêm nghe tề mộ đề nghị, động tác trên tay chậm lại.

Hắn cũng không muốn cho Đông Vũ công ty tặng không tiền, nhưng cũng không muốn thật tiếp nhận phần này chi phí thấp hơn hợp đồng...

Đến nghĩ cái vẹn toàn đôi bên biện pháp mới được a.

Bên kia, Đổng quản lý gặp tề mộ nói dứt lời về sau, Dương Nhược Khiêm sắc mặt trong nháy mắt không rõ bắt đầu, nhịp tim cơ hồ đều chậm nửa nhịp.

Hỏng, quả nhiên bị trả đũa!.