Chương 280: Vị Quang tập đoàn thật độc ác túi khôn đoàn

Chương 280: Vị Quang tập đoàn thật độc ác túi khôn đoàn

"Cái này hợp đồng quả thật có chút vấn đề."

Dương Nhược Khiêm không có đi chú ý mặt như màu đất Đổng quản lý, mười điểm nghiêm túc xếp hợp lý mộ cách nhìn biểu thị ra đồng ý.

Tề mộ khẽ gật đầu một cái, tiếp tục hỏi: "Vậy ta liền lấy một phần mới phương án ra?"

Lúc nói lời này, tề mộ phi thường tự tin, nghĩ tại mới cũ tấm trước mặt hiện ra một chút năng lực của mình.

Đến cùng là tại Đông Vũ công ty, tại Đổng quản lý thủ hạ làm việc qua ba năm, cái này lão yêu bà trong lòng nghĩ cái gì, tề mộ cơ bản đều rõ ràng.

Sự tình náo đến bây giờ trình độ này, dù là đem giá cả nói tới không lợi nhuận thậm chí là hơi lỗ vốn nàng cũng giống vậy sẽ không chút do dự đồng ý.

Giống Đông Vũ công ty dạng này vốn lớn sinh xí nghiệp, lo lắng nhất thường thường không phải nào đó một đơn sinh ý có thể hay không hao tổn, so sánh dưới, tiền mặt lưu hấp lại vấn đề mới càng thêm trí mạng.

Chỉ cần công ty thể lượng vẫn còn, chỉ cần không phải bệnh thiếu máu tới cực điểm, một cuộc làm ăn bồi ít tiền cũng không phải cái đại sự gì.

Nhưng nếu như sắp hiện ra kim lưu biến thành sản phẩm, mà những này sản phẩm trong thời gian ngắn lại không cách nào một lần nữa biến trở về tiền mặt, rất có thể sẽ trực tiếp đem một nhà vận doanh tốt đẹp công ty đánh bại.

Đặc biệt là cùng Vị Quang loại này 3000 vạn nguyên đại định đơn, Đông Vũ công ty bên này vì ăn đến thậm chí không tiếc tìm ngân hàng tiến hành thế chấp vay...

Nếu là bên A đem tiền hàng kéo cái mười ngày nửa tháng, thậm chí chơi lại  liền là cứng rắn từ trên hợp đồng tìm vấn đề không kết tiền hàng, dù là cuối cùng náo ra toà án thắng kiện cáo, đông vũ đoán chừng cũng sớm cũng bởi vì tiền mặt lưu đứt gãy mà ngã đóng.

Một tháng là lợi tức chi phí đều đầy đủ muốn mạng.

Hiện tại đông vũ chuyện lo lắng nhất liền là Vị Quang tập đoàn bởi vì bọn hắn sản phẩm chất lượng vấn đề kéo dài kết toán tiền hàng.

Cho nên dù là nhượng bộ lớn một chút, thua thiệt một điểm, số tiền kia cũng phải cầm về mới được.

Huống chi, Đông Vũ công ty cho ra tới hàng xác thực tồn tại chất lượng vấn đề, chỉ cần bắt được điểm này cãi cọ, tề mộ có lòng tin có thể giúp Dương Nhược Khiêm cầm tới càng giá rẻ hợp đồng.

"Không." Dương Nhược Khiêm vừa nghe đến tề mộ muốn giết giá, lập tức ngăn trở nàng không lý trí hành vi, "Ta có cái tương đối thành thục ý nghĩ, ngươi xem một chút có thể hay không giúp ta thực hiện một chút."

Tề mộ nhẹ gật đầu: "Ngài nói."

Đối với loại này tại mình đơn đặt hàng trên ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu, còn ý đồ dùng lễ vật thu mua tập đoàn nhân viên cấu kết với nhau làm việc xấu công ty, Dương Nhược Khiêm là nhất định không có khả năng để bọn hắn chiếm được một chút xíu tiện nghi .

Nếu như không phải là bởi vì muốn phim tại bản quý mạt chiếu lên, trước mắt thời gian tiết điểm đều thẻ vừa vặn, không thể kéo dài quá lâu, Dương Nhược Khiêm đều có chút muốn động dùng hắn pháp vụ đoàn đội .

"Có hay không một loại bên mua án, có thể làm cho khoản này hợp đồng số giao dịch biến lớn, nhưng là lại để Đông Vũ công ty bên kia chỉnh thể lợi nhuận biến thiếu?"

Nghe được yêu cầu này thời điểm, tề mộ sửng sốt một chút.

Quá khứ tại Đông Vũ công ty nàng công tác ba năm, xử lý qua rất nhiều khó giải quyết phiền phức, nhưng cũng chưa bao giờ như hôm nay dạng này liên tục ngây người.

Số giao dịch biến lớn đồng thời, không thể để cho Đông Vũ công ty bên kia chiếm tiện nghi?

Không nói trước làm như vậy có ý nghĩa gì, chỉ là Dương Nhược Khiêm đưa ra yêu cầu này phương thức, cũng làm người ta cảm thấy rất cổ quái.

Đồng dạng không đều là trước xách cụ thể nhu cầu, tỉ như nói cần gì dạng sản phẩm chất lượng, cần gì dạng giá cả, cuối cùng nói tốt về sau, mới hạch toán hợp đồng có chiếm tiện nghi hay không, chiếm nhiều ít tiện nghi kết quả sao?

Làm sao Dương tổng trực tiếp đem bổ sung kết quả xem như nhu cầu cho xách ra?

Tề mộ đột nhiên cảm giác được, mình tháng này lương 32000 tiền lương, giống như cũng không phải dễ cầm như vậy.

Bất quá... Làm một chuyên nghiệp bí thư hành chính trợ lý, tề mộ biết mình nên làm như thế nào —— lão bản đưa ra yêu cầu gì, nàng liền cho ra tương ứng phương án giải quyết.

Về phần lão bản bản nhân là nghĩ như thế nào, tuyệt không hỏi đến.

"Kia... Dương tổng, ngài nhìn dạng này có thể chứ?" Tề mộ suy tư một chút, "Đám kia không hợp cách đạo cụ chúng ta yêu cầu toàn bộ trở lại nhà máy, lại chất lượng yêu cầu so trước kia cao hơn, nhưng là tăng giá biên độ không cao hơn bọn hắn chi phí lên cao biên độ, như thế nào?"

"Tốt, cái phương án này không sai, cứ như vậy xách."

Dương tổng hết sức hài lòng gật đầu, giá tiền này mời tới thư ký quả nhiên đáng tin cậy!

Lấy trước Dương Nhược Khiêm nghĩ đạt tới một cái thiệt thòi tiền mục đích, còn cần nghĩ một cái không hợp thói thường phương pháp, còn cần cho cái này không hợp thói thường phương pháp biên một cái cớ thích hợp lừa gạt nhân viên.

Hiện tại liền thuận tiện rất nhiều —— trực tiếp đem hết thảy đều giao cho thư ký xử lý.

Dù sao thư ký sẽ không chất vấn mình bất kỳ ý tưởng gì.

Hoàn mỹ nhất công cụ người chính là như vậy!

Tề mộ ngầm hiểu, đứng dậy, ngữ khí bên trong không mang theo bất kỳ tâm tình gì: "Đổng quản lý, chỉ cần quý mới có thể xử lý một nhóm kia chất lượng không tốt đạo cụ, Vị Quang tập đoàn đại thể tiếp nhận nguyên bản hợp đồng nội dung, nhưng là..."

Tại sinh tử tồn vong trước mặt, Đổng quản lý đã không lo được lúng túng tâm tình, nàng để đũa xuống, lo lắng đề phòng nghe nhưng là nội dung phía sau.

"Ngài nói, ngài nói..."

Nghĩ đến mình thế mà muốn cho tề mộ xưng "Ngài" Đổng quản lý trong lòng một trận nói không ra khó chịu cảm giác.

Tề mộ trong thanh âm vẫn không có bất kỳ tâm tình gì: "Cái này một nhóm trở lại nhà máy đạo cụ, chúng ta có cái khác càng nhiều nhu cầu... Đương nhiên, chúng ta cũng sẽ thanh toán cao hơn phí tổn, cụ thể nhu cầu cùng báo giá, chờ chúng ta đến tiếp sau pháp vụ bộ tỉ mỉ trao đổi, có thể tiếp nhận sao?"

"Có thể! Có thể! Hoàn toàn có thể!" Đổng quản lý sợ Dương Nhược Khiêm đổi ý, sợ tề mộ đi hóng gió, liên thanh đáp ứng nói, "Quá cảm tạ, thực sự quá cảm tạ!"

Nàng đương nhiên biết cái gọi là "Cái khác nhu cầu" khẳng định không phải xong dễ dàng như vậy thành, nhưng chỉ cần đối phương không coi đây là lấy cớ kéo dài khoản tiền, không thừa cơ cáo bọn hắn ra toà án, kia tất cả đều dễ nói chuyện.

So với nàng tưởng tượng bên trong kết quả xấu nhất tốt hơn rất rất nhiều.

Đổng quản lý một bên thiên ân vạn tạ, một bên đưa di động lấy ra, vụng trộm cho thủ hạ nhân viên phát đầu WeChat: "Đừng lo lắng, tranh thủ thời gian tìm một cái lấy cớ ra ngoài, đem sổ sách kết! Chúng ta cái gì đều không mang, còn không chủ động tính tiền, cái này đúng sao?"

"Các ngươi có chút nhãn lực, chuyện bây giờ thật không cho không sai biệt lắm đàm phán thành công, đừng lại cho bất luận cái gì một điểm ra ngoài ý muốn thời cơ!"

"Tranh thủ thời gian kết, về công ty về sau tìm ta thanh lý."

Mấy dòng chữ đánh xong, từ đầu tới đuôi đều bị tề mộ biến thành bên A đại biểu khiếp sợ mấy người cuối cùng là lên mạng .

Tràng diện quá lớn, bọn hắn lại quá rung động, đến mức sau khi đi vào đại não vẫn luôn ở vào trạng thái chờ.

Một người thu lên điện thoại, cho Vị Quang tập đoàn mấy người cúi mình vái chào: "Các vị lãnh đạo thực sự không có ý tứ, ta ra ngoài nhận cú điện thoại!"

"..."

Một lát sau, tên kia thừa cơ chuồn đi nhân viên cho Đổng quản lý phát tới một trương hóa đơn ảnh chụp, biểu thị đã thành công tính tiền.

Thẳng đến nhìn thấy trương này hóa đơn hình ảnh trong nháy mắt, Đổng quản lý kia viên từ đầu đến cuối không buông xuống tâm mới rốt cục bình phục xuống tới.

Nguy cơ lần này cuối cùng là hữu kinh vô hiểm yên tâm vượt qua.

Giấy tờ trên con số đến cùng là mấy mở đầu năm chữ số, đối với lúc này Đổng quản lý đến bảo hoàn toàn không phải chuyện gì.

Nhưng vượt qua nguy cơ không có nghĩa là vạn sự đại cát, không có nghĩa là lần này bọn hắn chỉnh thể xử lý liền rất hoàn mỹ.

Vừa vặn tương phản, Đổng quản lý cảm thấy mình cơ hồ làm sai mỗi một bước, ngộ phán rất nhiều người tâm lý, nếu không không đến mức sẽ náo thành hiện tại cái dạng này.

Ăn xong bữa cơm này về sau nhất định phải thêm ban, làm cho tất cả mọi người đến trong phòng họp thật tốt tỉnh lại một chút!

Xác nhận đơn đặt hàng khẳng định là không có bất kỳ cái gì sai lầm... Nhưng về sau trình tự liền bắt đầu tình trạng nhiều lần ra, nào đó một bộ phận đạo cụ xuất hiện chất lượng cái vấn đề về sau, Đổng quản lý nghĩ là dùng chi phí tương đối thấp phương thức đi xử lý.

Không phải giải quyết vấn đề lượt, mà là giải quyết xét duyệt vấn đề người.

Kết quả... Người ta căn bản là không để mình bị đẩy vòng vòng, cơ hồ tất cả đầu nhập toàn bộ trôi theo dòng nước không nói, trả lại Vị Quang tập đoàn lưu lại cực kém ấn tượng.

Đằng sau, Đổng quản lý lại liên tiếp ngộ phán Dương Nhược Khiêm thói quen, đến trễ vài phút, để bên A tại phòng ăn chờ mình...

Còn có tề mộ người này, cũng là hoàn toàn ngoài ý liệu.

Nếu như nàng không có bị Vị Quang tập đoàn thu nhận, không có trở thành có thể đại biểu Vị Quang tập đoàn có mặt lần này liên hoan tham dự hội nghị nhân viên, kia...

Đổng quản lý tổng kết đến đông đủ mộ bước này thời điểm, nhiều năm tại chỗ làm việc ngươi lừa ta gạt kinh nghiệm nói cho nàng có chỗ nào không thích hợp.

Làm sao lại vừa lúc ở thời điểm này, tề mộ đi ăn máng khác đi Vị Quang tập đoàn, một buổi sáng buổi chiều, có phải hay không có chút quá tại trùng hợp?

Một cái mới đi ăn máng khác quá khứ nhân viên, coi như năng lực mạnh hơn, lại được coi trọng, cũng không nên trong chớp mắt liền có thể đến vị trí này a?

Nói dựa vào bàng môn tà đạo thượng vị cũng cực kỳ không đáng tin cậy —— từ Dương Nhược Khiêm người góc độ, hắn là một nhà giải trí tập đoàn đại lão bản, cao nhan trị dẫn chương trình minh tinh cái nào cái nào đều là, tề mộ các hạng điều kiện đều cực kỳ tốt, nhưng tuyệt đối không kém nàng một cái.

Huống hồ Vị Quang tập đoàn là có tiếng khó tiến, nghĩ thẻ một buổi sáng buổi sáng như thế chênh lệch thời gian thời cơ càng là tiếp cận với không có khả năng.

Không có đơn giản như vậy... Nhất định có huyền cơ khác!

Nhìn thấy tề mộ trong nháy mắt, Đông Vũ công ty tất cả đại biểu cơ hồ đều tấc vuông mất hết, nguyên vốn chuẩn bị đồ vật sửng sốt một chữ đều không nói ra đi, toàn nghe Vị Quang tập đoàn an bài.

Thẳng đến cuối cùng, bọn hắn bất đắc dĩ tiếp nhận phần này nhu cầu càng nhiều cao hơn, nhưng là báo giá lại dâng lên có hạn hợp đồng lúc, cũng không có làm ra qua một lần ra dáng phản kháng.

Liên tưởng lên các loại trùng hợp, một cái đáng sợ, lớn mật, nhưng lại hết sức phức tạp kế hoạch từ Đổng quản lý trong đầu óc chậm rãi thăng lên.

Có lẽ, Dương Nhược Khiêm ngay từ đầu kế hoạch liền là muốn ngắt mua thứ hai bản trên hợp đồng càng đắt đỏ đạo cụ, nhưng là vì tiết kiệm chi phí, vì khiến cho Đông Vũ công ty tiếp nhận thứ hai bản trên hợp đồng cái này cũng không hợp lý báo giá, hắn tiến hành một hệ liệt làm cục.

Đầu tiên là ném ra một cái Đông Vũ công ty miễn cưỡng có thể ăn đơn đặt hàng, hao hết tiền mặt lưu.

Sau đó lấy đạo cụ chất lượng vấn đề là chỗ đột phá, lấy lần thứ nhất không vui bữa tiệc làm điểm xuất phát, thả thả bọn họ cực kỳ bất mãn ý tín hiệu.

Tiền mặt lưu bất ổn Đông Vũ công ty bị đơn đặt hàng khả năng bị thủ tiêu hoặc là kéo dài phong hiểm sợ vỡ mật, bất đắc dĩ chỉ có thể biểu thị nguyện ý thỏa hiệp nhượng bộ.

Chiếm cứ đạo nghĩa cùng kinh tế ưu thế Vị Quang thì rèn sắt khi còn nóng, tại lần thứ hai bữa tiệc trên đem chân chính nhu cầu cùng chân chính báo giá nói ra.

Đến lúc đó, Đông Vũ công ty không đáp ứng cũng phải đáp ứng.

Một cái đối Đông Vũ công ty rõ như lòng bàn tay tề mộ, có thể để phần này hợp đồng các hạng con số đều vừa vặn kẹt tại Đông Vũ công ty tiếp nhận ranh giới cuối cùng bên trên.

Nói cách khác, tề mộ cũng sớm đã bị Vị Quang tập đoàn thu mua, đã sớm là Vị Quang tập đoàn người, cho nên nàng mới có thể tại đổi nghề về sau như thế nhanh chóng ngồi đến bây giờ vị trí này!

Nói thông được  tất cả kỳ quái địa phương, đều thuyết phục.

Cho nên, từ đầu đến giờ, hết thảy tất cả, đều là Dương Nhược Khiêm tự mình đạo diễn ra ?

Chỉ bất quá vào hôm nay cái tiết mục này khâu, hắn mới thản nhiên từ phía sau màn đi tới, hoàn thành trận này hoa lệ kết thúc công việc?

Cái thứ nhất hợp đồng, trước đó cái gọi là không thoải mái, đều chẳng qua là Dương Nhược Khiêm ném đi ra mồi câu, chờ Đông Vũ công ty đắc ý mắc câu, mới phát hiện sự tình không đơn giản như vậy.

Bây giờ Đông Vũ công ty bất đắc dĩ tiếp nhận Vị Quang tập đoàn hết thảy điều kiện, Dương tổng hẳn là cũng đạt được ước muốn đi?

Đổng quản lý hoàn toàn đã hiểu.

Nàng lộ ra một cái bừng tỉnh đại ngộ mặc cảm biểu lộ, giơ tay lên trên cái chén: "Dương tổng... Ta, ta mời ngài một chén, trước đó nhiều có đắc tội, còn xin ngài đại nhân không chấp tiểu nhân! Chúng ta cùng ngài không phải một cấp bậc tuyển thủ, cảm tạ ngài giơ cao đánh khẽ ."

Đây chính là đại tập đoàn chủ tịch, đây chính là Kim Hải thành phố đầu rồng xí nghiệp hàm kim lượng.

Không có một cái thông minh tới cực điểm người quyết định, không có một đám ngoan độc đến cực điểm túi khôn đoàn, làm sao có thể làm ra như vậy một đầu độc kế?

Có thể ăn được loại độc kế này, từ trình độ nào đó tới nói, cũng coi là một loại vận khí...

Vị Quang tập đoàn có thể có dạng này tối cao người quyết định, dạng này túi khôn đoàn, dạng này pháp vụ đoàn đội, tiến quân cả nước thị trường, đem lão đám cự đầu số lượng từng ngụm giành lại đến chỉ là chuyện sớm hay muộn.

Không thể đắc tội, cùng lắm thì về sau gặp liền đi vòng.

Lần này Đông Vũ công ty mặc dù ăn phải cái lỗ vốn, nhưng là tốt xấu vẫn là kiếm lời một chút xíu vất vả tiền, dù sao cũng so thật bị hố chết mạnh hơn.

Như thế nói đến, bọn hắn còn phải tạ ơn Dương Nhược Khiêm ...

Thương trường liền là tàn khốc như vậy a.

"Ta trước làm đi!"

Dương Nhược Khiêm chính chọn ốc biển, đột nhiên bị đối phương điểm danh, trong chốc lát có chút mê mang.

Giơ cao đánh khẽ cái gì rồi? Cái gì một cấp bậc tuyển thủ? Ngươi có muốn hay không nghe một chút chính ngươi đang nói cái gì nói nhảm?

Lời nói mê hoặc người đúng không?

Bất quá ra ngoài tối lễ phép căn bản, hắn vẫn là cầm lên chén trà, tượng trưng uống một ngụm, sau đó tiếp lấy bận rộn trong tay mình sống.

Sau mười mấy phút, Dương Nhược Khiêm cơm nước no nê, tùy ý cáo biệt về sau liền cùng tập đoàn các công nhân viên cùng một chỗ ly khai mướn phòng.

Thương Thiển Dư rời đi thời điểm còn đầy mắt không bỏ —— cái này Đông Vũ công ty thật sự là phúc của nàng tinh a, mấy ngày ngắn ngủi thời gian liền mời nàng ăn hai bữa tốt như vậy.

Đi vào lễ tân, Dương Nhược Khiêm cực kỳ hào khí từ trong bọc rút ra thẻ ngân hàng: "Tính tiền, phẩm thợ thủ công phòng ."

Phục vụ viên nhìn xem Dương Nhược Khiêm cười nói: "Dương tiên sinh ngài tốt, ngài phần này giấy tờ vừa rồi đã có người kết qua."

Loại này trộm trộm ra tính tiền sự tình bọn hắn gặp nhiều, cũng không đến cỡ nào kỳ quái.

Dương Nhược Khiêm nguyên bản còn dự định tiêu phí một bút lớn, bỗng nhiên nghe được tin tức xấu này lúc tựa như sấm sét giữa trời quang: "Cái gì? !"

Ngọa tào? Đông Vũ công ty người có phải là hơi nhiều phải không bệnh a, thật tốt đơn đặt hàng nhất định phải làm điểm chất lượng vấn đề, cho Thiệu Nhất Kỳ tặng lễ không cho ta tặng lễ, hiện tại ta mời ngươi ăn bữa cơm ngươi đều phải vụng trộm tính tiền.

Có chủ tâm cùng hắn Dương Nhược Khiêm không qua được rồi? !

Nếu không phải quá hại người không lợi mình, Dương Nhược Khiêm đều kém chút hoài nghi hắn có phải hay không bên trong Đông Vũ công ty cái gì bẫy liên hoàn.

Ngay tại Dương tổng nghĩ xông về trên lầu thống mạ Đổng quản lý không nói võ đức làm đánh lén thời điểm, tề mộ bỗng nhiên lấy ra công việc điện thoại, nhìn qua sau lên trước một bước, nhỏ giọng nói: "Dương tổng, một điện thoại, là Lưu Tất  ngài có rảnh tiếp sao?".