Chương 281: Bị chơi hỏng rồi?

Chương 281: Bị chơi hỏng rồi?

Thiên Đạt quảng trường, tư nhân rạp chiếu phim.

Lưu Tất cùng hắn hai tên đồng sự lúc này đang ngồi ở rạp chiếu phim trên ghế sa lon, mắt không chớp nhìn xem trên màn hình lớn truyền ra phim.

Trên bàn đắt đỏ mâm đựng trái cây, cấp cao rượu uống cơ hồ là cũng chưa hề đụng tới, hiển nhiên là bởi vì xem phim quá đầu nhập quá chuyên chú.

Trải qua dài đến mấy ngàn phút dài dằng dặc huân gốm, đối mặt loại này siêu cấp lớn phim nát, Lưu Tất bọn hắn vậy mà từ từ thích ứng xuống tới, đồng thời bắt đầu thử nghiệm lý giải trong đó nội hàm.

Vừa nghĩ tới Vị Quang tập đoàn dưới cờ Tị Nạn Sở công ty các công nhân viên, liền là tại loại này phim bên trong thu hoạch linh cảm, Lưu Tất liền từ trung cảm khái, người thành công quả nhiên có thành công người đạo lý.

Vừa nhìn như là « công chúa Bạch Tuyết cùng ba con sóc » những này phim nát thời điểm, Lưu Tất bọn hắn xác thực rất khó coi đi vào —— loại này nát, rất nhiều trình độ trên đã siêu việt nhân loại cực hạn chịu đựng, từ tinh thần công kích biến thành vật lý công kích.

Dù là duyệt mảnh vô số, tại không cách nào tiến nhanh, không cách nào lần nhanh phát ra tình huống dưới, Lưu Tất ba người cũng bị độc chết đi sống lại.

Nhưng chính là loại này cưỡng chế Lưu Tất chậm xuống đến xem phim hành vi, để hắn càng nhiều chú ý tới nguyên bản rất khó chú ý tới sự tình.

Một khi bình tĩnh lại, chú ý một chút phim quay chụp bối cảnh, tìm hiểu một chút đạo diễn bản nhân, tỉ mỉ tìm kiếm phim hình tượng bên trong mỗi một chi tiết nhỏ, liền có thể phát hiện, những này phim cũng là có một ít điểm nhấp nháy .

Thường quy phim nát chỉ là kịch bản nhàm chán, chỉ là phản Logic, chỉ là nhược trí... Nhưng là những này phim nát lại đem kể trên ba loại, thậm chí nhiều hơn phim nát nguyên tố đã bao hàm tiến đến.

Như thế một tổng hợp, chợt nhìn mặc dù nát, nhưng tỉ mỉ nhấm nháp, lại có một loại nghệ thuật trừu tượng đẹp.

Đương nhiên... Bởi vì những này phim mạch suy nghĩ không rõ rệt, người chế tác trình độ có hạn, cũng không thể nắm chắc tuyên phát tinh túy, cho nên vẫn là không đạt được Tị Nạn Sở công ty phim nát tiêu chuẩn.

Tâm tính chuyển một cái biến, những cái kia nguyên bản rất có tính công kích phim hình tượng một chút liền trở nên đáng yêu bắt đầu.

Thậm chí... Bọn hắn một lần cảm thấy, so sánh loại kia sẽ chỉ đốt tiền nện đặc hiệu, ngoại trừ hình tượng bên ngoài không còn gì khác phim, còn không bằng những này phim nát.

"Xem hết ..." Một cái đồng sự nhìn xem cuối phim chế tác tổ danh sách scroll, có chút vẫn chưa thỏa mãn cảm thán một tiếng, "Hôm nay, giống như liền là Dương tổng an bài ngày cuối cùng đi?"

Một cái khác tên đồng sự trong mắt cũng tràn đầy trí tuệ ánh sáng: "Tất ca không có ý tứ a, trước đó còn tưởng rằng ngươi tại hại chúng ta, hiểu lầm hiểu lầm ."

"Nếu là chúng ta bỏ lỡ cơ hội lần này, về sau sợ là muốn hối tiếc không kịp a..."

Lưu Tất xiên lên mâm đựng trái cây bên trong dưa hấu, cười lạnh một tiếng: "Dương tổng nói để chúng ta thể nghiệm một chút linh cảm tìm kiếm quá trình, chẳng lẽ còn có thể có giả?"

"Giống loại này liên quan đến thương nghiệp cơ mật chuyện trọng yếu, Dương tổng nguyện ý không ràng buộc chia sẻ ra, cũng là bởi vì sáng tác người ở giữa cùng chung chí hướng, các ngươi thế mà còn có thể có hoài nghi?"

"Vị Quang tập đoàn dạng này xí nghiệp lớn nếu như muốn làm khó chúng ta, còn nhiều biện pháp, cần tiêu nhiều tiền như vậy, để chúng ta đến hoàn cảnh như vậy địa phương tốt, ăn ngon uống sướng chiêu đãi trên sao?"

"Các ngươi trước đó thế mà còn tại khách sạn ăn đồ nướng, đem các ngươi mang tới đây ngày đầu tiên thế mà còn kêu cha gọi mẹ, quá không nên!"

Tại bị liên tục tẩy não về sau, Lưu Tất hiện tại không nhưng cảm giác đến những này siêu cấp phim nát có thể đập vào mắt, thậm chí quay đầu lại nhìn lấy trước kia một ít bị mình tại trong video phun thương tích đầy mình đồng dạng phim nát lúc, vậy mà cũng không hiểu cảm giác dễ nhìn không ít.

Hồi tưởng lên những cái kia chân chính tốt phim tốt phim truyền hình, càng là phảng phất ngay cả tâm linh đều kinh lịch một lần tịnh hóa gột rửa.

Giống Lưu Tất dạng này dựa vào xem phim xem tivi kịch mà sống up chủ, đã rất khó giống đồng dạng người xem đồng dạng dùng tối giản dị ánh mắt đi xem, phần lớn là mang theo nhiệm vụ đi .

Mà trải qua mấy ngày nay phim nát tẩy lễ về sau, Lưu Tất vậy mà đã lâu một lần nữa tìm được đã từng cái loại cảm giác này.

Loại cảm giác này... Liền là Dương tổng nói linh cảm sao?

Nguyên bản Lưu Tất là căn bản không tin tưởng làm như vậy có thể tìm tới cái gì linh cảm  nhưng ở đích thân thể nghiệm qua về sau, hắn mới xác thực tin, là mình trước kia quá nhỏ hẹp, quá cô lậu quả văn.

Bây giờ Lưu Tất hận không thể có thể lập tức xông về hắn cũ nát phòng làm việc, bật máy tính lên đi xem mấy bộ bình thường phim, bình thường phim truyền hình.

Đây là cỡ nào lâu đều chưa từng xuất hiện xúc động rồi?

Đây là cỡ nào bao nhiêu năm trước mới có, hợp làm cùng sự nghiệp nhiệt tình?

...

Dương Nhược Khiêm vội vàng không kịp chuẩn bị, bị người đoạt trước tính tiền về sau, tâm tình có chút buồn bực, một thân một mình lái xe tới đến Thiên Đạt quảng trường.

Lúc này đã vượt qua lúc tan việc, tất cả nhân viên đều bị cưỡng chế phân phát.

Bất quá cái này cũng không quan trọng, dù sao Dương Nhược Khiêm không phải một cái thích thời thời khắc khắc đều có cùng ban đi theo mình loại kia tính cách.

Hắn Dương Nhược Khiêm vừa mới kinh lịch một lần thống khổ bữa tiệc, hiện tại tranh thủ thời gian tới xem một chút người khác gặp cực khổ, trong lòng mới tốt cân bằng một chút.

Mặc kệ người khác qua tốt bao nhiêu, chỉ cần có người so với mình càng kém là được!

Nhưng mà, Dương Nhược Khiêm đang len lén tiến về tư nhân rạp chiếu phim, cách lấy cánh cửa non cửa sổ đi đến quan sát thời điểm, xuất hiện tràng cảnh cùng trong đầu của hắn tưởng tượng hoàn toàn không là một chuyện.

Lưu Tất ba người chính nghiêm túc đối màn hình lớn, điện thoại quy quy củ củ để ở một bên nạp điện, trên tay cũng không có một chút động tác khác, nhìn không chuyển mắt, thần sắc nghiêm túc, phảng phất tại nhìn chính là cái gì hàng năm lớn chế tác.

"Tình huống như thế nào? Trên mặt bọn họ thống khổ chứ?"

"Bị hành hạ lâu như vậy, kết thúc về sau như trút được gánh nặng đâu?"

"Còn có, bọn hắn nhìn đây là cái gì phim, ta làm sao một chút ấn tượng cũng không có?"

"« công chúa Bạch Tuyết cùng ba con sóc »? !"

Dương Nhược Khiêm đầu óc trống rỗng —— cho Lưu Tất xem chiếu bóng tất cả đều là hắn tỉ mỉ chọn lựa qua, tự mình quan sát qua.

Nhưng hắn cũng không nhớ rõ có bộ phim này a?

Cái này ba cái người chẳng lẽ là thừa dịp mình không sẵn sàng, vụng trộm tìm rạp chiếu phim người đem trong phim ảnh cho cho đổi sao?

Mò cá rồi?

Thế nhưng là... Cái này phim danh tự nhìn, giống như cũng là lớn phim nát, muốn sờ cá hẳn là cũng không phải nhìn loại này phim nát đến mò cá a?

Chẳng lẽ là bởi vì bọn hắn đã nhìn qua trên thị trường tuyệt đại đa số truyền hình điện ảnh kịch, cho nên chỉ có thể chọn một bộ chưa có xem rèn luyện thời gian?

Dương Nhược Khiêm đem một bên cung kính chờ lấy nhân viên cửa hàng gọi tới, hỏi: "Ta để các ngươi an bài phim, các ngươi có hay không nghiêm túc cho bọn hắn thả xong?"

Nhân viên cửa hàng nhẹ gật đầu: "Dương tiên sinh, chúng ta ngài an bài tất cả phim đều thả xong, còn lại một chút thời gian, Lưu tiên sinh lại mình chọn lựa một chút, ta nhìn ngài bên này mua sắm thời gian còn có không ít, liền theo Lưu tiên sinh yêu cầu của bọn hắn an bài."

Kỳ thật dù là thật thời gian không đủ, lấy Dương Nhược Khiêm loại này tiêu phí trình độ, lại miễn phí nối liền một tuần đều không vấn đề gì.

Rốt cuộc Dương Nhược Khiêm cự tuyệt tất cả chiết khấu, trên thực tế là đã bị thiệt thòi không ít .

"Bọn hắn... Mình lại chọn lựa mấy bộ?" Dương Nhược Khiêm có chút choáng, quay đầu hướng gian phòng bên trong nhìn thoáng qua.

Lúc trước Dương Nhược Khiêm xem hết bộ phim đầu tiên, vọt tới phòng vệ sinh tẩy nhiều lần con mắt mới miễn cưỡng tỉnh táo lại.

Cái này mấy chục bộ phim nát toàn bộ qua hết một lần về sau, hắn toàn bộ người cảm giác tựa như ra ngục đồng dạng như trút được gánh nặng.

Đừng nói lại đi tìm đồng dạng loại hình phim nát  liền chỉ là nhìn thấy "Phim" hai chữ này hắn đều theo bản năng nghĩ buồn nôn.

Nhưng Lưu Tất bọn hắn xem hết phim nát, chẳng những không xuất hiện qua mẫn phản ứng, ngược lại còn có chút vẫn chưa thỏa mãn?

Cũng không đúng... Lưu Tất ngày thứ nhất phản ứng không phải bình thường sao, không phải một mặt gặp tinh thần công kích uể oải dạng sao?

Chẳng lẽ chỉ cần ngắn ngủi một tuần không đến thời gian, loại này bình luận điện ảnh up chủ liền có thể thích ứng tới?

"Cái này mẹ nó, ta nhận hết thương tích tuyển ra tới phim nát, thế mà không cho bọn hắn mang đến nhiều ít tổn thương?"

Dương Nhược Khiêm nhìn xem nghiêm túc nghiêm túc giao lưu ba người, lúc này mới phát giác mình giống như có chút quá tại đánh giá thấp những này dựa vào bình luận điện ảnh ăn cơm bloger năng lực chịu đựng .

Mình một cái nghiệp dư nhân viên lực phòng ngự cùng thích ứng năng lực làm sao có thể so nhân sĩ chuyên nghiệp cao hơn?

Tuy nói Lưu Tất chỉ là từ truyền thông, fan hâm mộ lượng chỉ có thể coi là không sai, không thể nói rất nhiều, nhưng fan hâm mộ lượng cùng địa vị không có nghĩa là năng lực cá nhân... Lượng công việc của bọn hắn tuyệt đối không thể so với đỉnh tiêm bloger kém.

Thậm chí càng càng nhiều.

Chủ quan  lần này là thật chủ quan ...

Tỉ mỉ suy nghĩ một chút, một cái có thể tại trong vườn thú nhìn nửa ngày con muỗi, tại công viên trò chơi bên trong bị xe cáp treo mãnh vung vài vòng, đến nhà ma bên trong chịu đựng tinh thần công kích còn có thể không có khe hở dính liền quan sát phim nát lại không có tinh thần sụp đổ người, có thể là đơn giản nhân vật sao?

Nhìn kia ba vị biểu hiện, người ta căn bản cũng không phải là tại bị tra tấn, mà là tại bị hưởng thụ —— chí ít bọn hắn cảm thấy nhìn phim nát so ăn trái cây uống rượu ngon hưởng thụ, nếu không không đến mức đồ trên bàn không nhích động chút nào.

Dương Nhược Khiêm tâm tính có chút không vững vàng  hôm nay dạo qua một vòng, cuối cùng người bị thương chỉ có mình? !

Nguyên bản tới tư nhân rạp chiếu phim muốn tìm ba cái đồng bệnh tương liên chia sẻ một chút thống khổ, kết quả người ta là đang hưởng thụ thống khổ?

Mà lại... Không riêng gì Dương tổng bản nhân có chút phá phòng, Lưu Tất bọn hắn nhìn một đống lớn phim nát sau xuất hiện tâm tính chuyển biến, còn mang ý nghĩa một cái cực kỳ đáng sợ hiện thực.

Nếu như Lưu Tất bọn hắn có thể chậm rãi thích ứng, dần dần bắt đầu hưởng thụ phim nát oanh tạc, kia dân chúng bình thường có thể hay không cũng có thể xuất hiện tình huống giống nhau?

Tị Nạn Sở công ty sản xuất phim nát, có thể hay không cũng có thể bị người xem quen thuộc, tiếp nhận, thích ứng, hưởng thụ?

Nguyên bản Dương Nhược Khiêm đối mặt Tị Nạn Sở công ty ngoan cố mất linh lợi nhuận hiện trạng, nghĩ tới phương án giải quyết là chiến lược kéo dài —— kéo tới người xem nhìn phát chán cái này phim nát, một lần nữa trở về mảng lớn, Tị Nạn Sở công ty tự nhiên là sẽ lâm vào khốn cảnh.

Dù sao bọn hắn sản lượng cao như vậy, người xem chán ngấy tốc độ hẳn là cũng sẽ không quá chậm.

Nhưng hiện tại xem ra... Quá nhiều thu hút phim nát, chưa chắc sẽ để người xem chán ngấy, ngược lại có khả năng đem bọn hắn triệt để "Chơi hỏng" .

Chán ngấy người xem không nhìn thấy, nghiện người xem sợ là có thể lấy ra một nắm lớn!

Dính tính một bồi dưỡng bắt đầu, đó mới là bỏ rơi cũng bỏ rơi không được kẹo da trâu!

Vấn đề nghiêm trọng.

Ngắn hạn đau từng cơn biến thành mãn tính tật bệnh.

Dương Nhược Khiêm cho tới bây giờ đều không phải lo lắng suông người, ánh mắt của hắn hướng Lưu Tất nhìn sang —— não bên trong nhanh quay ngược trở lại, tìm kiếm lấy vấn đề phương pháp giải quyết.

Vừa vặn lúc này, Lưu Tất bọn hắn cũng phát hiện đứng tại cửa ra vào Dương Nhược Khiêm.

"Dương tổng đến rồi!"

"Chớ ăn, mau dậy đi!"

Lưu Tất tại linh cảm bị triệt để kích phát về sau, là đánh trong lòng tin tưởng Dương Nhược Khiêm nói lời, đánh trong lòng nhận đồng Vị Quang tập đoàn xí nghiệp văn hóa.

Vị Quang tập đoàn rõ ràng là cái không thêm ban xí nghiệp, vừa vặn là lão bản Dương Nhược Khiêm vậy mà chủ động tại lúc tan việc tự mình tới một chuyến!

Bá Nhạc!

Gặp được Bá Nhạc!

Dương Nhược Khiêm nhìn xem Lưu Tất phát ra từ nội tâm nhiệt tình, một chút cũng cao hứng không nổi, nhưng vì tập đoàn về sau đại kế, hắn chỉ có thể miễn cưỡng ngồi xuống trên ghế sa lon, kéo lên một cái nụ cười.

Nhất định phải từ ba người bọn hắn người miệng bên trong nạy ra một chút đồ vật đến.

Có thể hoàn hoàn chỉnh chỉnh xem hết cái này đống phim nát ba người, khẳng định là có cái gì tâm đắc, có đề nghị gì .

Nghe đề nghị của bọn hắn, sửa lại về tà, nói không chừng còn có thể đem Tị Nạn Sở công ty từ mãn tính cất cánh thuận cảnh bên trong chửng cứu trở về.

"Đều xem hết rồi? Có cái gì tâm đắc?" Dương Nhược Khiêm không đi xem trên bàn đống kia ăn  cười hỏi.

Rõ ràng nhìn một ngày phim, nhưng là Lưu Tất hiện tại tinh thần vẫn mười điểm phấn chấn: "Dương tổng, thu hoạch rất nhiều, rất nhiều rất nhiều."

Trước đó Dương tổng cũng hỏi qua vấn đề giống như trước, nhưng lúc đó mình biểu hiện mười điểm không tích cực, còn muốn lấy kéo hai vị đồng sự xuống nước...

Mặc dù Dương tổng mặt ngoài nhìn không ra, nội tâm kỳ thật hẳn là mười điểm thất vọng a?

Mất bò mới lo làm chuồng, chưa là trễ.

"Dương tổng, ta đã có thể cảm nhận được ngài thủ hạ nhân viên sáng tác trạng thái, tỉ như nói ngài cho ta nhìn bộ phim đầu tiên « Anh em Hồ Lô Punk » liền là một loại đem truyện cổ tích cùng Cyberpunk kết hợp tại cùng nhau tác phẩm... Nó rất nhỏ chúng, chế tác cũng không hoàn mỹ, coi như thất bại, cũng không nhất định liền chứng minh con đường này đi không thông."

"Có lẽ chỉ là bởi vì diễn viên, có lẽ chỉ là bởi vì hình tượng, có lẽ chỉ là bởi vì tuyên phát... Mà ngài cùng ngài nhân viên liền giỏi về nghiên cứu cái này phim thị trường."

"Thu hoạch rất nhiều, thật rất nhiều... Nguyên lai ta coi là Hồng Hải, lại là một mảnh biển xanh!"

Chuyên nghiệp nhà phê bình điện ảnh kích tình lời bình, để Dương Nhược Khiêm tâm tình càng hỏng bét một điểm.

Cùng hắn tưởng tượng đồng dạng, Tị Nạn Sở công ty tình huống nhìn xem vẫn được, trên thực tế đã có điểm không ổn a.

"Như vậy, đối về sau Tị Nạn Sở công ty phim, ngươi có đề nghị gì sao?" Dương Nhược Khiêm hít sâu một hơi, hỏi.

Ngay cả loại này nội bộ công ty quyết sách vấn đề, vậy mà đều nguyện ý trưng cầu ý kiến hắn một ngoại nhân?

Đây chính là được tín nhiệm, được công nhận cảm giác?

Lưu Tất không dám thất lễ, nghiêm túc nói: "Khác ta không dám nói, rốt cuộc ngài mới là con đường này trên người mở đường... Nhưng có một chút, ta cảm thấy hẳn là bảo trì lại, đó chính là tuyên phát phương diện ưu thế."

"Tị Nạn Sở công ty sơn trại, liền là một loại tối tiết kiệm chi phí, mà lại tuyên truyền hiệu quả tốt nhất hình thức."

"Chỉ có hàng mẫu đủ nhiều, phim thị trường mới có thể bị cuối cùng xác nhận... Ngài trên một điểm này làm phi thường tốt."

"Còn có..."

Lưu Tất chậm rãi mà nói, ánh mắt tự tin —— hành nghề qua nhiều năm như vậy, hắn là lần đầu như thế thoải mái.

Dĩ vãng hắn phát video nhiều nhất liền là nhằm vào một chút mê điện ảnh, là phun là mắng, đều cùng phim chế tạo mới không bất kỳ quan hệ gì, nhiều nhất liền là cao cấp một điểm tự hải thôi.

Nhưng bây giờ... Là một cái chân chính phim người chế tác, tại khiêm tốn nghiêm túc lắng nghe ý kiến.

Cái này không được đem mình suốt đời thực lực đều lấy ra?

Dương Nhược Khiêm yên lặng lấy điện thoại di động ra, đem trọng yếu bộ phận một chữ không kém toàn bộ ghi xuống.

"Không sai, đề nghị của ngươi rất có giá trị tham khảo, ta trở về để các công nhân viên sửa đổi một chút."

Đề nghị rất có giá trị tham khảo, ta trở về liền để nhân viên đem bọn nó toàn bộ đổi không!

PS: Hôm nay trận đấu này, bên cạnh cười vừa nhìn chính là vậy, nát xong, gửi..