Chương 282: "Chủ nghĩa bảo thủ người "

Chương 282: "Chủ nghĩa bảo thủ người "

Thứ hai, văn phòng Tổng giám đốc.

Trải qua đầu tuần năm chạng vạng tối cùng Lưu Tất kề đầu gối nói chuyện lâu, Dương Nhược Khiêm trên tay đã lấy được đến từ nhân sĩ chuyên nghiệp trực tiếp phân tích.

Dương Nhược Khiêm nhanh chóng đánh bàn phím, nhanh chóng đem ngày đó ghi lại tuỳ bút chỉnh lý thành một phần hệ thống tính văn kiện.

Lưu Tất nói, Tị Nạn Sở công ty ưu thế lớn nhất liền là cực nhẹ vốn tuyên phát cùng ánh vào tất cả người xem đầu óc thiết lập.

Cứ như vậy, thụ chúng mặt rộng, người xem tại xem phim thời điểm cũng có thể cực nhanh thay vào, không cần rườm rà khô khan bối cảnh giới thiệu liền có thể nhìn thấy cố sự.

Cho nên nói, mặc dù Dương tổng bản nhân hoặc là bộ phận người xem tìm không thấy những này phim nát xem chút, nhưng là do ở hắn mang theo "Đồng nhân" tính chất, cho nên luôn có thể hữu thụ chúng.

Truyền hình điện ảnh kịch tựa như xe buýt, là người xem tìm một cỗ có thể đến trạm xe, nhưng rất nhiều người đem nó xem như xe taxi, không tới mình muốn đi địa phương đã cảm thấy không được...

Mà lại liền cùng Lưu Tất ba người biểu hiện ra trạng thái đồng dạng, có lẽ tại tối một lúc bắt đầu loại này phim có thể cho người xem tinh thần tạo thành tổn thương rất nặng, nhưng chỉ cần chậm rãi thích ứng, quen thuộc loại này họa phong, độc điểm liền có thể bị xem nhẹ quá khứ.

Nhìn xem video, đánh lấy trò chơi, tấm tỉ lệ đột nhiên một chút biến thấp  người bình thường đều rất khó thích ứng... Nhưng là nếu như tấm tỉ lệ một mực rất thấp, những người xem kia liền có thể tự mình học được chớp mắt bổ tấm .

Kia đã như vậy, không phải nói Tị Nạn Sở công ty thắng ở tuyên phát sao? Trực tiếp nói bóng nói gió để bọn hắn thử một chút bản gốc phim!

Để bọn hắn cũng thử một chút không có lưu lượng ăn thống khổ!

Còn có, không phải ngại phim kịch bản không đủ độc sao, vậy liền để kịch bản càng không rời đầu một chút, càng thả bản thân một chút!

Người xem bắt đầu quen thuộc, vậy liền thêm liều lượng cao.

Không có độc không ngã người xem, chỉ có liều lượng không đủ độc dược.

Nguyên bản Dương Nhược Khiêm còn cảm thấy Tị Nạn Sở công ty biên kịch cùng kịch bản quá mức làm càn, bây giờ nhìn lại, tựa như là quá thu liễm.

Vậy liền phong ấn giải trừ!

Chỉ cần là Lưu Tất cảm thấy địa phương tốt, hết thảy đổi không, chỉ cần là Lưu Tất cảm giác đến không địa phương tốt, toàn bộ tăng cường.

Mà lại là làm sao hung ác làm sao đổi, phàm là giảng một điểm Logic đều không được.

"Tề mộ, ta chỗ này có cái đề nghị đồng hồ, ngươi giúp ta liên lạc một chút Tị Nạn Sở công ty, phát cho bọn hắn nhìn xem. Nếu như ngươi có ý kiến gì, không ngại cũng nói nghe một chút."

Sát vách chờ lấy nhiệm vụ truyền thừa tề mộ nhìn thấy phần văn kiện này, thô sơ giản lược nhìn qua hai lần, không khỏi hơi xúc động Dương Nhược Khiêm thái độ làm việc.

Lần trước cơm nước xong xuôi về sau nàng liền bị chạy về nhà, nói đúng không chuẩn thêm ban...

Nhưng rất rõ ràng, như thế một phần tỉ mỉ nhu cầu đồng hồ, tuyệt không có khả năng là vừa vặn mới làm tốt.

Giống phim tuyên phát ưu thế, bản gốc thế yếu các loại chi tiết vấn đề, đều có thể bị chuyên nghiệp như vậy, như thế có tính nhắm vào nói ra.

Nhìn xem đơn giản, kì thực không dễ.

Dương tổng không cho phép người khác thêm ban, mình lại tại thêm ban...

Đây chính là tấm gương sáng, đây chính là lãnh tụ.

Vị Quang có thể thu được bây giờ thành công, có thể ngưng tụ nhiều như vậy trung thành tuyệt đối nhân viên, đều không thể rời đi Dương Nhược Khiêm bản nhân cố gắng.

Thậm chí thẳng đến không lâu trước đó, hắn mới rốt cục tìm mình như thế cái thư ký trợ lý.

Tề mộ cảm khái một tiếng, trả lời một câu: "Dương tổng, hết sức xin lỗi, Tị Nạn Sở công ty là trong nước nhà đầu tiên nếm thử đi đầu này đường đua công ty, ta bên này không bỏ ra nổi thích hợp tham khảo hàng mẫu cho ngài làm đề nghị."

Về phần chủ quan đề nghị, vậy liền càng không thể nói .

Tề mộ bản nhân không nhìn Tị Nạn Sở công ty sản xuất thấp kém phim, nhưng là cái này đại biểu những này phim không có thị trường sao?

Phát xong cái tin tức này, tề mộ lập tức dùng máy riêng cho Tị Nạn Sở công ty gọi một cú điện thoại, đem Dương Nhược Khiêm ý kiến cùng đề nghị đồng hồ đều truyền qua.

Dương Nhược Khiêm đuổi xong văn kiện về sau, tốc độ ánh sáng đem tất cả văn kiện phần mềm đều xóa bỏ, mở ra trò chơi hộ khách đầu, bắt đầu đối cục xứng đôi.

Xứng đôi thành công...

Lựa chọn nhân vật... Bắt đầu trò chơi...

Đang lúc Dương Nhược Khiêm hưng phấn xoa xoa tay, dự định đến một ván khẩn trương kích thích trò chơi lúc, một tên đồng đội đột nhiên tại màn hình chung trên phát cái tin.

"Không có ý tứ các vị, lãnh đạo đột nhiên để cho ta đi triển khai cuộc họp, thanh này không thể đánh, đưa xong đi  đợi lát nữa ra ngoài các vị thêm ta cái v, ta cho mỗi người phát 20 khối hồng bao."

Đánh xong hàng chữ này về sau, trò chơi trên tấm hình thuận tiện biểu hiện người này thối lui ra khỏi trò chơi.

Dương Nhược Khiêm: "? ? ?"

Ta thiếu ngươi cái này 20 khối tiền ăn điên cuồng thứ năm có phải không?

Thật vất vả đi làm sờ một lần cá, liền cái này?

Sinh ý trên trận bị nhân viên đâm lưng coi như xong, đánh cái trò chơi còn muốn bị đồng đội đâm lưng?

...

Cùng lúc đó, Tị Nạn Sở công ty.

"Thái Mãnh thái đại lão bản, làm sao đột nhiên đem chúng ta gọi tới họp a?" Một người có mái tóc rối bời, hai mắt đỉnh lấy mắt quầng thâm nam nhân khốn hề hề đi tới phòng họp, "Không phải đều nói sao, công ty quyết sách giao cho ngươi tới làm, chúng ta cũng không hiểu những vật này."

Toàn bộ công ty hiện tại lợi nhuận tình trạng phi thường ổn định, mới nhất phim vừa mới lại đập tốt, trong công ty rất nhiều không có chuyện làm người dứt khoát liền đánh lên trò chơi.

Ai biết hắn hôm nay vừa mở thanh thứ nhất trò chơi, còn không làm nóng người liền bị Thái Mãnh một điện thoại hô đi qua.

Trò chơi không chơi thành, trả lại mỗi cái đồng đội một người phát 20 khối hồng bao, trọn vẹn 80 khối khoản tiền lớn ném ra .

Khó chịu.

Thái Mãnh chào hỏi hắn ngồi xuống, nói: "Tốt, đừng càu nhàu  tổng bộ bên kia cho chúng ta phát cái văn kiện, cho mọi người nhìn xem."

"Văn kiện?" Trong phòng họp lập tức có người phát ra giọng nghi ngờ, "Trước đó ký hợp đồng thời điểm không phải nói tập đoàn sẽ không can thiệp nội bộ của chúng ta quyết sách sao?"

Thái Mãnh nhẹ gật đầu: "Đúng thế... Bất quá chúng ta lúc ấy tại thu mua trên hợp đồng kèm theo đầu này, mục đích là cái gì?"

Rất nhanh liền có người trả lời: "Sợ tập đoàn bên kia xem không hiểu sách lược của chúng ta, cảm giác cho chúng ta sơn trại phim nát không tiền đồ, lung tung chỉ huy chúng ta chứ sao."

"Vị Quang tập đoàn lần này văn kiện, cũng không có chỉ huy chúng ta." Thái Mãnh cười lắc đầu, "Tương phản, Dương tổng chẳng những ủng hộ chúng ta, thậm chí cảm thấy cho chúng ta còn quá bảo thủ, hi vọng chúng ta có thể càng thêm thả một chút mình sáng ý."

Nói đến đây, Thái Mãnh mình cũng không nhịn được lại nhìn mắt điện thoại.

Vị Quang tập đoàn, Dương Nhược Khiêm... Thật sự là không giống bình thường.

Giống đừng rất nhiều lãnh đạo, đều hoặc nhiều hoặc ít thích đối với mình không hiểu lĩnh vực khoa tay múa chân, giống như không lời bình hai câu liền không thể hiển lộ rõ ràng tồn tại cảm đồng dạng.

Lớp vải lót muốn, mặt mũi cũng muốn, không cho liền náo.

Tị Nạn Sở công ty chư vị nguyên bản lo lắng Dương Nhược Khiêm cảm giác đến bọn hắn quá mức thả bản thân  kết quả người ta Dương tổng còn chê bọn họ không đủ thả bản thân, quá mức bó tay bó chân?

"Dương luôn cảm thấy chúng ta quá bảo thủ? !" Trước đó chơi game người kia nghe nói như thế, có chút kinh ngạc ngẩng đầu, "Không phải, chúng ta đều như vậy đập  hắn vẫn cảm thấy chúng ta quá bảo thủ?"

Khá lắm, Tị Nạn Sở công ty người là vạn vạn không nghĩ tới, bọn hắn thế mà cũng có bị nói thành là "Chủ nghĩa bảo thủ người" một ngày!

Trong mắt người ngoài bọn hắn quá cấp tiến, tại Vị Quang tập đoàn trong mắt bọn hắn quá bảo thủ.

Không hổ là nổi tiếng bên ngoài công ty, không hổ là Dương tổng.

Thái Mãnh nhẹ gật đầu, nói: "Đúng vậy, Dương tổng cho là chúng ta không nhất định cần triệt để đi sơn trại con đường này, nếu như điều kiện cho phép, đem ý nghĩ của chúng ta mang vào bản gốc phim cũng là có thể ."

"Hắn còn nói chúng ta bây giờ phim quá có ý tứ Logic, kỳ thật có thể càng thêm thiên mã hành không một chút, nếu như đem những này nguyên tố mang vào bản gốc phim, chẳng phải là tốt hơn?"

"Bất luận cái gì linh cảm đều là trước tiên tán phát ra thời điểm thuần túy nhất, có đủ nhất mị lực... Hắn đề nghị chúng ta nghĩ đến cái gì liền trực tiếp hướng kịch bản bên trong viết, viết xong về sau cũng không cần đổi, có lẽ sẽ có kỳ hiệu."

"... Coi như nếm thử thất bại  tập đoàn cũng cam đoan không đuổi trách, không giảm thiểu đầu tư, thậm chí có thể thêm vào đầu tư."

Thái Mãnh niệm xong tề mộ chuyển đạt tới tin tức, trong phòng họp đã lâm vào lâu dài trầm mặc.

"Các vị đối tập đoàn bên kia đề nghị, cầm một cái gì cái nhìn?"

Tham dự Tị Nạn Sở công ty các cao tầng từng cái ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, đều tại lẫn nhau trong mắt thấy được đồng dạng ý tứ.

Tốt

"Ta đồng ý!"

"Có thể! Dương tổng thật là một cái thực sự người a!"

"Lão Thái, gia nhập Vị Quang dưới trướng thật là ngươi đời này làm qua quyết định chính xác nhất không có cái thứ hai ."

"Ta đã sớm muốn nói  ta nghĩ nếm thử một lần nữa làm bản gốc, nhưng là sợ các ngươi đánh ta, không dám nói."

"Cái nào phim sáng tác người thật vẫn muốn đập sơn trại mảnh a, ai không điểm mộng muốn theo đuổi a."

Mắt thấy phòng họp lập tức liền muốn biến thành chợ bán thức ăn, Thái Mãnh nhẹ ho nhẹ một tiếng, ra hiệu mọi người im lặng một chút.

Kỳ thật bản thân hắn ngay từ đầu nhìn thấy phần này đề nghị sách thời điểm, trong lòng cũng cực kỳ kích động.

Tị Nạn Sở công ty tại đổi nghề làm sơn trại mảnh trước đó, cũng là chuyên chú vào chế tác nhỏ tinh phẩm đứng đắn công ty điện ảnh a!

Bọn hắn cái này một đám người, cũng là đứng đắn từ lớn nhà sản xuất đi ra tinh anh a!

Nhưng bất đắc dĩ tại đập một bộ thành công phim kiếm không có bao nhiêu tiền, vạn một thất bại một lần liền bệnh thiếu máu cao phong hiểm, bọn hắn mới lựa chọn mở ra lối riêng, đồng thời tìm tòa núi lớn dựa.

Hiện tại núi lớn nói cho bọn hắn, có thể yên tâm to gan thi triển bọn hắn trong ngực tài hoa, cái này ai có thể không kích động?

Thái Mãnh thu lên điện thoại, trịnh trọng nói: "Tốt, lo liệu công ty của chúng ta ưu lương truyền thống, chúng ta hạ một bộ phim liền nếm thử theo Dương tổng yêu cầu đến, thế nào?"

"Kia muốn làm sao mới tính chân chính thả bản thân, chân chính thiên mã hành không đâu?" Có người lập tức đưa ra nghi vấn, "Dương tổng có ý tứ là không để cho chúng ta tỉ mỉ nghĩ, đem theo liền nghĩ đến đồ vật viết thành kịch bản là được rồi?"

"Hẳn là ý tứ này..."

"Các vị, Dương tổng tại đề nghị của hắn trong sách cho một cái mạch suy nghĩ, có hứng thú hay không nghe một chút?"

"Cái gì mạch suy nghĩ?"

"Hắn cảm thấy, chúng ta có thể dùng một cái khác loại mới mạch suy nghĩ viết kịch bản —— kịch bản chơi domino, ta nói một đoạn kịch bản, sau đó vòng đến tiếp theo vị... Dạng này tập Bách gia sở trường, tập tất cả chúng ta linh cảm, đánh ra tới phim nhất định có thể đại bạo!"

Loại này kinh bạo ngôn luận vừa ra, ầm ĩ phòng họp trong nháy mắt an tĩnh cùng thư viện đồng dạng.

Kịch... Kịch bản chơi domino? !

Cho dù là não mạch kín có thể lên thiên Tị Nạn Sở công ty chúng các cao tầng, tại nghe được câu này về sau cũng là bối rối.

Đừng nói kịch bản loại này cao Logic tính đồ vật  liền xem như bình thường chơi cái thành ngữ chơi domino, hơi không chú ý liền sẽ từ muốn làm gì thì làm tiếp vào ta là Tào tặc.

Rốt cuộc mỗi cái não người mạch kín đều là không giống .

Cho dù là mấy cái đỉnh tiêm biên kịch, nếu như cộng đồng đến viết một phần kịch bản, sau cùng hậu quả đều rất có thể là một đống phân.

Thật muốn làm kịch bản chơi domino, còn không thể sửa đổi kịch bản, cuối cùng ra sẽ là cái gì cử chỉ điên rồ đồ chơi, quả thực không dám nghĩ.

Lúc này có người người đưa ra ý kiến phản đối: "Nói đùa cái gì? ! Dạng này làm..."

Nhưng vào lúc này, cho Dương Nhược Khiêm phát 20 khối tiền hồng bao biên kịch đứng lên, lại hưng phấn lại nghiêm túc:

"Làm sao lại là nói giỡn?"

"Dương tổng một cái như thế đại tập đoàn lão bản, về phần cùng chúng ta đùa kiểu này sao?"

"Chư vị, mời hồi tưởng một chút, chúng ta trước đó nói muốn đập không Logic sơn trại phim nát thời điểm, người khác có phải hay không cũng là nhìn như vậy chúng ta? Bọn họ có phải hay không cũng cảm thấy chúng ta đang nói đùa, cảm giác cho chúng ta tuyệt đối không thể có thể thành công?"

"Nhưng cuối cùng đâu?"

"Mà bây giờ đâu? Thế mà đã bắt đầu có người e ngại sáng tạo cái mới sao? Chúng ta rõ ràng dựa vào mở ra lối riêng, làm sao lại bắt đầu trượt hướng bảo thủ?"

"Dương tổng nói đến đúng, chúng ta đã bắt đầu say đắm ở trước mắt thành công bên trong, quên đi chúng ta lấy trước là thế nào thành công!"

"Ta ủng hộ Dương tổng đề nghị, ta giơ hai tay ủng hộ! Thái Mãnh, ngươi không được quên chúng ta sơ tâm, đừng cho Tị Nạn Sở công ty cuối cùng quay trở lại bình thường a!"

Một phen than thở khóc lóc, cảm động lòng người diễn thuyết về sau, tất cả cảm thấy Dương Nhược Khiêm đề nghị người không đáng tin cậy đều ngây ngẩn cả người.

Đúng a...

Là lúc nào, bọn hắn vậy mà cũng bắt đầu dần dần đã rơi vào khuôn sáo cũ?

Bọn hắn, thế mà thật biến thành chủ nghĩa bảo thủ người sao? !

Bình thường đối công ty nghiệp vụ hoàn toàn không thèm để ý Dương tổng, vì sao lại ở công ty phát triển không ngừng thời điểm, đột nhiên phát tới dạng này một phần văn kiện?

Chưởng quản mười mấy cái ức làm ăn lớn người, một lời một nhóm đều có hắn hàm nghĩa...

Nhất định là Tị Nạn Sở công ty mục nát, sa đọa!

Dương tổng nhìn ở trong mắt, gấp ở trong lòng.

Nhưng cũng còn tốt, hiện tại phát hiện kịp thời!

"Ta cũng đồng ý tập đoàn đề nghị!"

"Tán thành."

"Dương tổng xác thực một câu bừng tỉnh người trong mộng ."

"Kịch bản chơi domino, cỡ nào có sáng tạo, cỡ nào có ý tưởng, cỡ nào thành công một con đường! Dương tổng quả nhiên là thiên tài."

Tị Nạn Sở công ty các cao tầng cấp tốc đạt thành nhất trí.

Mở ra biển xanh ngành nghề, dựa vào sáng tạo cái mới lập nghiệp người, chán ghét nhất người khác nói mình là chủ nghĩa bảo thủ người.

Cái này so muốn mạng của bọn hắn còn khó chịu hơn.

"Chớ nói nhảm, hiện tại tranh thủ thời gian bắt đầu đi... Ta tới trước, ta cho phim định vị danh tự, ân, liền gọi « Sa Quyển Phong » đi, cái tiếp theo, lão Quách đến ngươi ."

"Kia ta tới, cố sự này phát sinh ở Lạc Cơ Sơn, nhân vật chính là một cái bóng bàn quán lão bản, là cái rất trầm ổn người, dù là tại trong biển rộng bơi lên lặn, bị cá mập truy sát cũng mười điểm bình tĩnh. Cái tiếp theo."

Một nữ nhân thuận người thiết lập tiếp tục nói đi xuống: "Có một ngày, hắn tại kinh doanh mình bóng bàn quán thời điểm, trên TV đột nhiên thông báo thứ nhất khẩn cấp tin tức, nói là mới phong bạo đã xuất hiện, mà lại liền tại bọn hắn chỗ tòa thành thị này. Cái tiếp theo, lão Thái, đến ngươi ."

Thái Mãnh chải sửa lại một chút phim tên cùng kịch bản, chậm rãi nói: "Thế là lão bản lập tức bắt đầu tổ chức nhân thủ sơ tán khách nhân, nhưng là liền tại một giây sau, một đầu cá mập nương theo lấy vòi rồng phá cửa sổ mà vào, nuốt mấy cái khách hàng, đi tới một cái nữ nhân viên trước mặt... Cái tiếp theo."

"Ách, nữ nhân viên chép lên trên bàn bi-da cây cơ, một gậy đem cá mập đâm chết rồi, cái tiếp theo..."

"... Cái tiếp theo.".