Chương 283: Có chút quá hài hước 

Chương 283: Có chút quá hài hước 

"..."

"Nam chính một đoàn người ngồi máy bay, dùng tự chế bom phá hủy Sa Quyển Phong, nhưng là đột nhiên phát hiện có một đầu cá lọt lưới."

"... Kia cố sự cuối cùng, chúng ta nhân vật nam chính thuận vòi rồng bị thổi tới trên trời, đúng lúc đụng phải con kia sau cùng cá mập, dùng cưa điện giải quyết nó, toàn kịch chung?"

Một phen không kịch liệt cũng không dài dằng dặc thảo luận về sau, một phần tràn ngập sáng ý, tràn ngập linh cảm, nhưng là Logic có chút thiếu thốn kịch bản được bày tại đám người trước mặt.

Đang ngồi các vị đều là thâm niên phim người, mặc dù bức bách tại sinh kế đập rất nhiều sơn trại phim nát, nhưng không có nghĩa là bọn hắn không có một chút cơ sở năng lực phán đoán.

Hiện đang hiện ra tại trước mắt phần này văn tự, có một loại đại não thiếu thốn đẹp.

Kịch bản chơi domino thời điểm, rất nhiều người trong đầu nghĩ đến tiếp sau kịch bản cùng cái tiếp theo người chơi domino đến tiếp sau kịch bản hoàn toàn không giống, chờ chơi domino về phía bên mình thời điểm, bọn hắn lại nhất định phải nghĩ trăm phương ngàn kế đem đã không hợp thói thường đến cực hạn kịch bản một lần nữa kéo về mình tư tưởng.

Nhưng bọn hắn càng có ý nghĩ như vậy, càng là đưa đến toàn bộ kịch bản càng ngày càng không hợp thói thường, cùng trước kia tư tưởng chênh lệch càng lúc càng lớn.

Đến cuối cùng, liền ngay cả bọn hắn đều không biết mình đến cùng viết cái thứ đồ gì ra.

Cái này. . . Cái này mẹ nó cũng quá nát a? !

Mọi người ở đây có chút dao động thời điểm, đột nhiên không biết là cái nào người bạo phát ra một trận tiếng vỗ tay như sấm.

"Tốt kịch bản! Đây chính là tập Bách gia sở trường, đây chính là linh cảm va chạm!"

"Cái này kịch bản là ta từ trước tới nay gặp qua tốt nhất kịch bản  đánh ra đến xác định vững chắc bán chạy."

"..."

"Đẹp mắt!"

Gặp đã có người tỏ thái độ, trong phòng họp còn lại bất kể người khác trong lòng là nghĩ như thế nào, lập tức bắt đầu theo vào, để tránh bị người nói thành là cái gì "Chủ nghĩa bảo thủ người" .

Nhất định không phải kịch bản quá kém, mà là mình quá bảo thủ!

"Ta cũng cảm thấy cực kỳ tốt, cảm giác mọi người mạch suy nghĩ đều hoàn toàn ở một cái kênh bên trên, sáng tác thời điểm một mạch mà thành, không có chút nào dây dưa dài dòng."

"Đúng vậy, đây là ta tối nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly một lần kịch bản sáng tác ."

"Ngươi nhìn nơi này, dính liền tốt bao nhiêu, Logic nhiều thông suốt, kịch bản nhiều làm cho người suy nghĩ sâu xa?"

"Hài hước không bỏ mất hài hước."

"Không sai, còn có nơi này..."

"Cảm giác dù sao cũng là khẩu thuật, có nhiều chỗ ngữ pháp không quá lưu loát, muốn hay không đổi một chút?"

"Không thể thay đổi, ngươi quên Dương tổng nói sao? Chỉ có ban sơ ý nghĩ mới là tinh hoa, mới là chúng ta thiên phú triển lộ."

"Đúng vậy, thứ nhất bản kịch bản đã đầy đủ tốt, sửa lại ngược lại vẽ rắn thêm chân."

Gặp tất cả mọi người đang khích lệ kịch bản, đều tại nghiêm túc thảo luận kịch bản ưu tú, những cái kia vốn trong lòng còn có lo nghĩ người triệt để yên tâm.

Quả nhiên chỉ là mình quá mức bảo thủ.

Tuyệt đại đa số người đều như thế tán thành phần này kịch bản, đủ để chứng minh hắn tiềm lực.

"Kia cứ như vậy quyết định, lập tức khởi công, đem tất cả diễn viên đều gọi qua đi." Thái Mãnh rất hài lòng loại này không khí, gật đầu nói, "Về khoảng cách một bộ phim tuyên bố đã qua một tuần, cái này một bộ phim kỳ thật đã có thể khai mạc."

Vì bảo trì một tháng chiếu lên hai bộ phim siêu cao hiệu suất, Tị Nạn Sở công ty nhân viên giờ làm việc mặc dù bị tập đoàn cưỡng ép khóa kín, nhưng là mò cá thời cơ lại không có nhiều.

Đương nhiên... Dù sao cũng là phim quay chụp, sắp xếp thời gian không thể quá cứng nhắc.

Phim có lúc nhất định phải ở buổi tối lấy cảnh, diễn viên đạo diễn thời gian làm việc không cố định, thêm ban chờ tình huống là thường có  nhưng tập đoàn ba làm năm thân, tiền làm thêm giờ nhất định phải cho đủ, nếu như không có tiền liền hỏi tập đoàn muốn.

Rốt cuộc không phải tập đoàn tổng bộ, lúc trước ký hợp đồng thời điểm cũng đã nói không gặp qua tại can thiệp Tị Nạn Sở công ty quyết sách, cho nên Dương Nhược Khiêm cũng lười đem tập đoàn kia một bộ hoàn toàn cứng rắn chuyển tới.

Phụ trách kết nối diễn viên người nhẹ gật đầu: "Ta đã thông tri, bọn hắn một hồi liền có thể đến."

Từ khi Tị Nạn Sở công ty đánh ra thanh danh của mình về sau, rất nhiều tại ngành giải trí thất ý diễn viên liền đem địa chỉ chuyển đến Kim Hải.

Mặc dù bọn hắn tại quay phim nát sau khi vẫn là thử nghiệm tiếp bình thường phim, ý đồ thoát ly cái hố to này, nhưng là rốt cuộc người thành công là số ít, rốt cuộc muốn ăn cơm...

Luôn luôn từ nơi khác chạy đến Kim Hải chi phí quá lớn, không bằng tại Kim Hải định cư, muốn nghèo thời điểm chết tìm Tị Nạn Sở công ty đánh làm tiền, có chút no bụng tiền lúc liền nhìn xem có thể hay không tìm tới một kịch thành danh thời cơ.

Đối với cái này, Tị Nạn Sở công ty cùng Vị Quang tập đoàn thái độ đều là không quan trọng.

Thậm chí Dương Nhược Khiêm còn hận không thể những này trở nên nổi bật diễn viên tranh thủ thời gian tự giác một chút chạy trốn, đừng đều ở hắn ngay dưới mắt vướng bận.

"Đến chí ít cũng phải nửa giờ đi, phải không xem trước một chút buổi trưa hôm nay ăn cái gì?" Thái Mãnh mắt nhìn thời gian, "Vừa vặn diễn viên tới cùng một chỗ đem cơm trưa ăn, nhìn xem kịch bản, sau đó khởi động máy."

Quen thuộc bằng phẳng hóa quản lý đám người không có một chút kỳ quái, nhao nhao đem mình nghĩ ăn cơm đồ ăn báo cáo cho Thái Mãnh.

Tại bị Vị Quang tập đoàn thu mua trước đó, công ty đám người, bao quát diễn viên cơm trưa vấn đề đều là chính mình giải quyết, gọi thức ăn ngoài cũng tốt, mình mang cũng tốt, đói bụng cũng tốt —— đập loại này phim nát có thể có cát-sê, còn muốn cái gì xe đạp?

Tốn mười đồng tiền tại Sa Huyện khách sạn điểm một phần nóng hầm hập bún xào cũng đã là nhân gian hưởng thụ  mặc dù chất lượng không hề tốt đẹp gì, nhưng mọi người cũng là ăn khí thế ngất trời, không khí cực giai.

Nhưng mà, cái này vui vẻ hòa thuận trạng thái, tại bị Vị Quang thu mua về sau, liền rốt cuộc một đi không trở lại.

Bởi vì không có khả năng cho Tị Nạn Sở công ty cũng xây một cái chi phí to lớn xa hoa nhà ăn, vì kéo cao chi phí, Dương Nhược Khiêm quyết định không xây nhà ăn, trực tiếp phát kếch xù bữa ăn bổ.

Chỉ cần là Tị Nạn Sở công ty nhân viên, mỗi người mỗi ngày liền có 100 đồng tiền bữa ăn bổ, lại vẻn vẹn có thể dùng cho đồ ăn, không thể dùng làm lối của hắn.

Nếu như đúng lúc gặp phim quay chụp đoạn thời gian, kia tất cả lâm thời chiêu tới diễn viên cũng có cùng các loại đãi ngộ.

Nếu là có nhân viên mỗi ngày thường xuyên xài không hết cái này 100 khối tiền, liền sẽ gặp phải đến từ tập đoàn tổng bộ thân thiết ân cần thăm hỏi.

Mọi người buổi sáng đồng dạng không ăn, ban đêm đồng dạng về nhà ăn, tại là như thế nào tại giữa trưa đem cái này 100 khối xài hết liền trở thành thế kỷ nan đề.

Đặc biệt là đối với lượng cơm ăn tiểu nhân người mà nói, càng là tai nạn —— mặc dù một trăm khối tiền có thể điểm quý  điểm tốt, nhưng là có đôi khi bọn hắn là thật cực kỳ thèm một phần tiện nghi nhưng là mùi thơm nức mũi trứng gà xào phở.

Vấn đề là, nếu như một ngày chỉ tốn 100 khối tiền bên trong 8 khối tiền, ngày thứ hai tập đoàn tổng bộ điện thoại liền sẽ trực tiếp đánh tới...

Loại chuyện này không liên lụy tới công ty quyết sách, tập đoàn tổng bộ là có thể can thiệp...

"Ta đã một tháng không ăn xào phở  Thái ca ngươi nhìn có thể hay không giúp ta liên hệ nhà ai khách sạn năm sao, để bọn hắn giúp ta xào một phần ra?"

"May mà ta giảm béo, giữa trưa chỉ ăn trái cây, cái này một trăm khối có thể thuận lợi xài hết, ha ha."

"A a a ta muốn ăn gà rán a! Mọi người có thể hay không đề cử ta một nhà lại quý lại ăn ngon gà rán cửa hàng a! ! !"

"Bị thu mua về sau ta thể trọng đã đi lên 10 cân... Thái ca ngươi giúp ta điểm phần giảm mỡ bữa ăn đi."

"..."

...

Ngoại hạng bán đưa đến về sau, các diễn viên cũng đều lục tục ngo ngoe đuổi tới studio.

Thái Mãnh trên tay cầm lấy một chồng « Sa Quyển Phong » kịch bản, đem cuối cùng một nhóm thức ăn ngoài bỏ lên trên bàn, đối những cái kia diễn viên phân phó nói: "Muốn ăn cái gì mình đến tuyển, chưa ăn no có thể lấy thêm, không muốn lãng phí ha."

"Lúc ăn cơm, thuận tiện nhìn một chút cái này kịch bản, ăn xong liền khai mạc."

Một chút mới tới người kinh ngạc nhìn lại: "Còn bao ăn?"

Bao ăn tại studio là rất bình thường  nhưng là những vật này nhìn qua quá cao cấp  bọn hắn còn tưởng rằng không phải chuẩn bị cho mình .

Một tên hơn ba mươi tiếp cận bốn mươi nam diễn viên đi tới, tại một đống trong hộp cơm chọn lấy một phần mười điểm tinh xảo nhân vật chính cơm, hơi xúc động nói: "Mỗi lần tới Thái tổng nơi này quay phim, đều có thể ăn đặc biệt tốt. Quá cảm tạ quá cảm tạ."

Đừng nhìn đây chỉ là một phần phổ phổ thông thông nhân vật chính cơm, cùng bên ngoài loại kia thức ăn nhanh hình thức không giống, phần này nhân vật chính cơm tuyển liệu dùng chính là cấp cao nhất thịt heo, gạo dùng là cao cấp ngũ thường gạo, trứng gà là tuyệt đối nông gia trứng gà ta, liền ngay cả rau xanh đều là hữu cơ rau quả.

Danh tiếng lão đầu bếp tự tay luộc, hỏa hầu vừa đúng, miệng vừa hạ xuống, mặc dù hương vị so với thức ăn nhanh tăng lên không đủ hai thành, nhưng là giá cả trực tiếp mãnh tăng gấp mấy lần.

Tính so sánh giá cả một chút liền đi lên.

Thái Mãnh ăn mình kia phần, phất phất tay: "Trương tung a... Gần nhất vẫn là không tìm được kịch đập?"

Dù sao cũng là khuôn mặt cũ, Thái Mãnh cùng cái này cái nam nhân cũng coi là quen biết.

Studio bên trong người khuôn mặt cũ không nhiều —— nhưng phàm là có thể tiếp vào bình thường truyền hình điện ảnh kịch bầy diễn diễn viên quần chúng nhân vật, cũng không ai sẽ đến Tị Nạn Sở công ty cái này tìm việc để hoạt động.

Nhưng mọi thứ luôn có ngoại lệ, trước mắt cái này trương tung chính là vì số không nhiều khuôn mặt cũ một trong, nói rõ hắn xác thực tiếp không đến nhiều ít kịch tới quay.

"Đúng vậy a... Chỉ có thể dựa vào thái lão bản ngươi thu lưu ta rồi." Trương tung đem cơm rau xanh cùng một khối giò thịt cùng một chỗ đưa vào miệng bên trong, thở dài nói, "Luôn luôn tại ngươi cái này kiếm cơm, thật sợ ngươi ngày nào đem ta đuổi đi."

"Kia không đến mức, ta cũng không gạt ngươi, nhóm này ăn không phải chúng ta cung cấp, là tập đoàn bên kia phát tiền, dùng không hết bọn hắn còn phê bình chúng ta, nào dám không cần, kia không cũng chỉ có thể mua những này thức ăn?" Thái Mãnh cầm trên tay đồ ăn gắp lên, cười nói.

Trương tung một bên lật xem kịch bản một bên cười: "Vị Quang tập đoàn a, ha ha... Nếu là ta có thể trở thành công ty bọn họ phía dưới nhân viên liền tốt rồi."

"Vậy ngươi có phải nỗ lực ." Thái Mãnh không chút lưu tình nói, "Công ty bọn họ hiện tại hết thảy cũng liền chiêu 3 cái diễn viên 2 cái ca sĩ, độ khó không là bình thường lớn, ta nhìn ngươi là không có nhiều hi vọng ."

"Người phải có mộng tưởng, ta nghe nói bọn hắn gần nhất giống như dự định chiêu tân diễn viên  phải đi thử một chút nha." Trương tung nói nói, bỗng nhiên nhướng mày, "Thái lão tấm, các ngươi cái này kịch bản, có phải hay không có chút kỳ quái a?"

Thái Mãnh cười ha ha: "Không có gì kỳ quái, đây là công ty của chúng ta một lần mới nếm thử, tất cả mọi người rất có lòng tin."

"Thái lão tấm, ngươi thành thật nói, lúc ấy biên kịch có phải là uống nhiều hay không rồi?"

"Đập là được rồi, chúng ta đập phim, mạch suy nghĩ không giống ."

"Ta chính là sợ đập bộ phim này về sau không còn có cái khác công ty lại nguyện ý tìm ta a, hình tượng xâm nhập lòng người a!" Trương tung nuốt xuống đồ ăn, nhả rãnh một câu, "Vậy sau này không cũng chỉ có thể tại thái lão bản ngươi cái này tiếp kịch rồi?"

Thái Mãnh cười ha ha: "Kia không phải cũng rất tốt, bốn bỏ năm lên cũng tương đương với tại Vị Quang tập đoàn tìm tới một trương trường kỳ cơm phiếu  chính hợp ngươi tâm nguyện không phải sao?"

"Thái lão bản ngươi cũng thật biết nói đùa ..."

Nhưng vào lúc này, một cái nhân viên bỗng nhiên bưng lấy hộp cơm vội vàng đi tới, thần sắc có chút bối rối cùng không biết làm sao.

Nhìn thấy nhân viên cái này có chút không giống bình thường động tác, Thái Mãnh cũng kết thúc cùng trương tung nói chuyện phiếm.

"Làm sao vậy, vội vàng hấp tấp?"

"Thái tổng, bên ngoài tới trung niên nhân, nói là Cao Diệu tập đoàn chủ tịch, nghĩ đến công ty của chúng ta tham quan tham quan, chúng ta nói thế nào?"

Cao Diệu tập đoàn chủ tịch?

Thái Mãnh sững sờ.

Trước đó tập đoàn tổng bộ bên kia có một cái gì "Tư nhân định chế" hạng mục tìm hắn hợp tác qua, hoàn toàn chính xác nói qua Cao Diệu tập đoàn chủ tịch sẽ là hạng mục này cái thứ nhất hộ khách, thế nhưng là dự định thời gian bên trong không nhanh như vậy a!

Không phải đến cuối tuần mới bắt đầu sao?

"Trước ổn định, ta đi dao Dương tổng!"

...

Cùng lúc đó, Dương Nhược Khiêm ngay tại máy bay tư nhân người đại diện địa phương, cùng Thường Chỉ Tình cùng một chỗ chọn lựa tổ máy thành viên.

Máy bay tư nhân mua sắm kế hoạch phi thường thuận lợi, cơ bản hợp đồng đã ký kết, chuyển nhượng cũng đã hoàn thành, hiện tại cần cần phải làm là các loại thủ tục bù đắp cùng tổ máy thành viên lựa chọn.

"Dương tiên sinh, Thường tiểu thư, ta cho ngài giới thiệu một chút những này tùy thời có thể lấy thông báo tuyển dụng tới tổ máy thành viên..."

"Ở đây trước đó ta muốn hỏi hỏi hai vị, ngài là nghĩ lựa chọn như thế nào tổ máy đâu?"

"Chúng ta có kinh nghiệm phong..."

Dương Nhược Khiêm không chờ nàng nói xong, không hề nghĩ ngợi đáp nói: "Quý  đem các ngươi bên này chào giá cao nhất tổ máy chỉnh ra đến."

"Liền là loại kia, cơ trưởng bộ cơ trưởng giá linh cũng rất cao, kinh nghiệm đều cực kỳ phong phú, tiếp viên hàng không tuổi trẻ chuyên nghiệp, mà lại nấu cơm trình độ cao hơn... Chúng ta ở trên máy bay khẳng định là muốn mở tiệc đứng  đồ ăn phương diện này nhất là trọng yếu."

"Còn có ngôn ngữ năng lực tốt nhất cũng kéo căng, rốt cuộc chúng ta muốn chạy quốc tế nghiệp vụ, có đôi khi có thể sẽ có một ít quốc tế hộ khách, ít nhất phải có thể lưu loát sử dụng Anh ngữ."

Trên máy bay đồ ăn tại dưới đại bộ phận tình huống khẳng định cũng không bằng trên mặt đất, dù sao cũng không thể sử dụng minh hỏa, đồ làm bếp cái gì cũng tương đối có hạn.

Loại điều kiện này dưới, muốn đem đồ ăn tiêu chuẩn duy trì tại một cái không sai tiêu chuẩn bên trên, còn muốn cho tiệc đứng trở nên ăn ngon, khẳng định không thể rời đi cao cấp đầu bếp.

Tuổi trẻ chuyên nghiệp, nấu cơm trình độ cao, song ngữ lưu loát, kinh nghiệm phong phú các loại điều kiện, một cái xách ra đều không khó, chỉ khi nào bắt đầu tổ hợp, thậm chí là toàn bộ tổ hợp tại cùng một chỗ, chi phí coi như cao.

Thường Chỉ Tình trừng mắt nhìn, nhỏ giọng nói: "Không cần thiết đi, máy bay bữa ăn chuẩn bị cho tốt điểm có thể, ngươi muốn làm tiệc đứng, chi phí sẽ sẽ không quá lớn rồi? Mà lại cái này máy bay chúng ta một năm cảm giác cũng không dùng đến mấy lần, nhưng tiền lương lại mỗi tháng đều muốn mở... Cảm giác quá không hoạch được rồi."

Dương Nhược Khiêm liền thích chi phí vật lớn: "Ăn làm tốt một chút, làm việc mới có động lực nha, đặc biệt là quốc tế hàng ban, người vốn là vất vả, còn ăn không ngon, nhiều khó chịu?"

"Yên tâm, tập đoàn tài chính sung túc!"

Máy bay tư nhân người đại diện nghiêm túc đem Dương Nhược Khiêm yêu cầu ghi xuống: "Dương tiên sinh dự toán cực kỳ sung túc... Chúng ta bên này vừa vặn cũng có điều kiện phù hợp tổ máy, ta trước cho ngài nhìn nhìn tư liệu của bọn hắn, ngài nhìn xem hài lòng hay không?"

PS: Hôm nay về đến nhà rất muộn, đổi mới có chút trễ, không có ý tứ.