Chương 284: Phim phóng sự: « Vị Quang tập đoàn »

Chương 284: Phim phóng sự: « Vị Quang tập đoàn »

Dương Nhược Khiêm ngồi ở trên ghế sa lon, uống một ngụm miễn phí nước trà, khẽ gật đầu một cái: "Xem một chút đi."

Cái này máy bay tư nhân quản gia phục vụ liền là tốt, duy nhất tiểu khuyết điểm liền là miễn phí đồ vật nhiều lắm.

Đừng nói nước trà  liền là trong tủ lạnh cao cấp kem ly đều là miễn phí, nghĩ ăn bao nhiêu đều có thể tùy tiện cầm.

Máy bay tư nhân người đại diện Âu Dương Lan cười nói: "Ngài mời xem màn hình..."

"Cái này tổ máy, cơ trưởng cùng bộ cơ trưởng đều có vượt qua 8000 giờ thời gian phi hành, kinh nghiệm phong phú, danh tiếng cũng phi thường tốt, lấy bay ổn trứ danh."

"Tiếp viên hàng không tiểu tổ từ tổ bốn người thành, đều là từ tuổi tác tại 25 tuổi trở xuống tuổi trẻ tiếp viên hàng không tạo thành, Anh ngữ thành tích quá cứng, thái độ phục vụ phi thường tốt, nhận qua chuyên nghiệp đầu bếp huấn luyện, mà lại yêu quý hàng không sự nghiệp."

"Trên cơ bản phù hợp yêu cầu của ngài, liền là có một cái tiểu khuyết điểm, vận doanh thành vốn có chút cao."

"Máy bay tư nhân bình thường mà nói một năm đều không biết bay đi nhiều ít cái hàng ban, nhưng là tổ máy thành viên tiền lương mỗi tháng đều muốn phát, cùng loại loại này cơ trưởng, lương một năm ít nhất phải trăm vạn; quốc tế hàng ban tiếp viên hàng không, cơ bản cũng cần 25 vạn lương hàng năm, ngài nhìn?"

Cùng một thời gian, trên màn hình cũng xuất hiện những người này ảnh chụp.

Giống như Âu Dương Lan nói, cơ trưởng cùng bộ cơ trưởng một chút nhìn sang liền là phi thường đáng tin cậy lái phi cơ cùng đạp xe đạp đồng dạng nhẹ nhõm đại lão.

Bốn tên tiếp viên hàng không cũng từng cái dáng người duyên dáng, nụ cười ngọt ngào.

Dương Nhược Khiêm nghe được những này con số, ngay cả ảnh chụp đều không thấy, lúc này đánh nhịp đồng ý nói: "Tốt, liền cái này tổ máy, thủ tục muốn làm bao lâu? Tháng này bên trong ta có thể bắt đầu cho bọn hắn phát tiền lương không có?"

Tháng này bên trong có thể phát tiền lương không có?

Âu Dương Lan thoáng sửng sốt một chút, nàng còn là lần đầu tiên nghe được có người quan tâm như vậy loại vấn đề này.

Giống như trước mắt cái này Dương tổng có điểm không kịp chờ đợi cho cái này tổ máy phát tiền lương đồng dạng.

Chẳng lẽ là bởi vì Dương Nhược Khiêm đối cái này tổ máy hết sức hài lòng, lo lắng đêm dài lắm mộng, cùng những người khác ký hợp đồng?

Cho nên xách trước thông báo tuyển dụng tới, trước tiên đem tiền lương phát lên?

Âu Dương Lan bừng tỉnh đại ngộ: "Ây... Dương tiên sinh, ngài nếu như nguyện ý, hiện tại liền có thể ký hợp đồng, nhưng ta không đề nghị ngài gấp gáp như vậy, bởi vì ngài máy bay tư nhân bên kia còn kém một vài thủ tục không có làm tốt, chí ít còn phải tốn nửa tháng."

"Ngài không cần lo lắng cái này nửa tháng tổ máy sẽ bị người khác muốn đi, chúng ta bên này có thể giúp ngài hẹn trước tốt, sẽ không bị nẫng tay trên ."

Cái gì nẫng tay trên không nẫng tay trên, muộn nửa tháng ký hợp đồng liền là thiếu phát nửa tháng tiền lương, thiếu nửa tháng chi tiêu, như vậy sao được?

Thứ hai quý hiện tại tình thế một mảnh tốt đẹp, nhất định phải rèn sắt khi còn nóng, tại mỗi một góc móc ra chi tiêu đến.

Dương Nhược Khiêm lắc đầu: "Ta không phải lo lắng vấn đề này, chủ yếu là ta đem bọn hắn thông báo tuyển dụng tới về sau, bọn hắn liền xem như ta tập đoàn dưới cờ lệ thuộc trực tiếp nhân viên  công ty bên trong có một ít chuyện là cần trước thời hạn giải ."

"Nếu như chờ nửa tháng về sau lại thông báo tuyển dụng tới, cũng có chút quá vội vàng. Mà lại rốt cuộc bọn hắn cũng coi là ngành dịch vụ nha, nhiều giao nửa tháng cũng không tính là gì đại sự, về sau vẫn là phải thường xuyên liên hệ ."

Dính đến Vị Quang tập đoàn nội bộ sự vụ...

Âu Dương Lan hiểu rõ nhẹ gật đầu, đã người ta lão bản đều nói như vậy, vậy khẳng định là có cấp độ càng sâu cân nhắc .

Làm nhân sĩ chuyên nghiệp, nàng chắc chắn sẽ không tại loại chuyện này tiếp tục truy vấn, vậy quá không lễ phép.

Huống hồ hộ khách nhất định phải cho thêm nửa tháng tiền lương đối với nàng mà nói cũng là trăm lợi mà không có một hại.

"Được, vậy ta đây liền an bài người cùng ngài ký hợp đồng, hiện tại tổ máy thành viên cũng không tất cả Kim Hải bản địa, bất quá nhiều nhất ba ngày sau đó liền có thể tới, ngài nhìn có thể tiếp nhận sao?"

Trước đó Dương Nhược Khiêm nói, có một ít nội bộ tập đoàn quy định cùng sự vụ cần tổ máy thành viên giải, cho nên đến xách trước đem bọn hắn tập hợp.

"Có thể." Dương Nhược Khiêm gật đầu, đang nghĩ ngợi còn có hay không cái gì đồ vật cần bổ sung, bỗng nhiên điện thoại chấn bỗng nhúc nhích.

Cúi đầu xem xét, chỉ thấy phát tin tức tới người là Tị Nạn Sở công ty tổng giám đốc Thái Mãnh.

Gia hỏa này phát tin tức qua tới làm cái gì?

Buổi sáng Dương Nhược Khiêm đem "Kịch bản chơi domino" đề nghị phát cho Thái Mãnh, chẳng lẽ lại hắn là cảm thấy đề nghị này quá mức không hợp thói thường rồi?

Làm bộ này nói hươu nói vượn Logic người sáng tạo, Dương Nhược Khiêm đương nhiên biết bên trong viết mỗi một cái dấu chấm câu đều là nói nhảm, cũng biết Thái Mãnh cùng đã bị điều gọi tốt tập đoàn lệ thuộc trực tiếp nhân viên không giống, chưa hẳn có thể bị đơn giản như vậy lắc lư đến.

Cho nên Dương Nhược Khiêm cũng đã sớm làm Thái Mãnh không đồng ý chính mình nói pháp dự án, suy nghĩ trọn vẹn lí do thoái thác để giải thích "Kịch bản chơi domino" hợp lý tính.

Dương Nhược Khiêm đứng dậy, đối Âu Dương Lan nói: "Kia tạm thời cứ như vậy, nếu như ta còn nghĩ đến cái gì vấn đề sẽ liên lạc lại ngươi."

"Được rồi Dương tiên sinh, công ty của chúng ta điện thoại 7x 24 giờ cũng có thể đả thông  nếu như ta đang nghỉ ngơi, ta sẽ an bài phụ tá của ta liên hệ ngài, đồng dạng phi thường chuyên nghiệp, ngài có thể yên tâm."

Chậc chậc, 7x 24 giờ...

Dương Nhược Khiêm khe khẽ lắc đầu, đưa di động đem ra, mở ra cùng Thái Mãnh khung chat.

"Dương tổng! Giang hồ cứu cấp, Cao Diệu tập đoàn chủ tịch Thiệu Trường Phong đột nhiên muốn đến thăm công ty của chúng ta, phải làm sao, chúng ta phải làm sao, ngài chi cái chiêu! Cho an bài cái gì đãi ngộ, mời uống gì trà, ngài cho điểm đề nghị đi!"

"Trừ ngài bên ngoài chúng ta còn không có nhận đợi qua trọng yếu như vậy hộ khách, ngài kinh nghiệm phong phú, an bài khẳng định đúng chỗ."

Ách

Nguyên lai là Thiệu Nhất Kỳ cha hắn tới, còn tưởng rằng là trời sập đâu, cao hứng hụt .

Nhìn xem đầu này cùng mình mong muốn có chút sai lệch tin tức, Dương Nhược Khiêm gãi đầu một cái, trả lời: "Không cần làm sao bây giờ, các ngươi bình thường làm sao bây giờ hiện tại liền làm sao bây giờ."

"Đãi ngộ... Cho hắn một người an bài một trương hai người ghế sô pha đi, nước trà an bài hai bình băng hồng trà, vừa vặn hiện tại băng hồng trà lên giá, thành ý tràn đầy. Phản chính thì là chính thường đãi ngộ thiên cao một chút điểm là được, không muốn tận lực ưu đãi, nhưng cũng không thể lạnh nhạt người khác, ok?"

Bị hệ thống tra tấn một năm tròn về sau, Dương tổng cũng dần dần lão thành không ít, sẽ bắt đầu cân nhắc đầu nhập sản xuất so, không còn vô não tốn tiền bậy bạ.

Nếu như đối đãi một cái tương đối bình thường người, tỉ như Lưu Tất tổ ba người, Dương Nhược Khiêm tự nhiên sẽ lấy ra lớn nhất "Thành ý" ăn ngon uống sướng tốt ở một mạch nện đừng trên mặt người, đồ tốt hảo lễ vật có thể nhét nhiều ít tính bao nhiêu.

Dù sao Lưu Tất liền là một tháng cầm ngàn thanh khối tiền lương tộc, lực ảnh hưởng cũng có hạn, lại thế nào cảm kích cũng chỉ có thể dưới đáy lòng cảm kích, liền là toàn bộ người bán đưa cho Vị Quang cũng không đau không ngứa.

Đầu nhập sản xuất so cực thấp, không có gì có thể lo lắng.

Nhưng muốn là đối phương là Thiệu Trường Phong loại cấp bậc này nhân vật, liền không thể đơn giản thô bạo dùng tiền đi nện người.

Không cẩn thận thật cho người khác cả cảm động, lại xem ở Thiệu Nhất Kỳ cái này khinh thường tử phân thượng quay đầu cùng Vị Quang tập đoàn giờ đại hợp đồng, nhưng liền có chút mất không thường được.

Thiệu Trường Phong ném hợp đồng tới thời điểm khả năng liền một câu, nhưng hủy diệt lại rất có thể là Dương tổng cố gắng ba tháng thành quả.

Đương nhiên... Quá phận vắng vẻ cũng là không được, thứ nhất người khác dù sao cũng là đại học đồng học phụ thân, khác nhau đãi ngộ nói ra quá khó nghe.

Thứ hai, giống như rất nhiều tiểu thuyết kịch bản bên trong viết như thế, ẩn tàng phú nhị đại bị nhân viên bán hàng xem thường về sau rất dễ dàng xuất hiện ứng kích phản ứng, bắt đầu điên cuồng lấy tiền nện người, lấy hiển lộ rõ ràng thực lực của mình, đánh nhân viên bán hàng mặt.

Dương Nhược Khiêm cũng không muốn làm cái kia bị tiền nện mặt nhân viên bán hàng.

Cho nên nói, bình thường đãi ngộ là được.

Chỉ cần thường thường không có gì lạ, liền sẽ không phạm sai lầm.

Thái Mãnh tin tức trở về: "Dương tổng, ngươi ngài xác định sao? Ngài gần nhất sự vụ nhiều, khả năng có chỗ không biết, Thiệu Trường Phong là ngài 'Tư nhân đặt trước chế' hạng mục cái thứ nhất hộ khách. Thái độ của hắn có lẽ sẽ ảnh hưởng đến hạng mục này tương lai."

Tương lai...

Dương Nhược Khiêm biết Thái Mãnh chỉ là cái gì —— giống Thiệu Trường Phong dạng này đại lão bản, nhân mạch vòng tròn cơ bản cũng cũng sẽ không nghèo ở đâu, tuyệt đối là "Tư nhân đặt trước chế" hạng mục thụ chúng.

Nếu có thể đem Thiệu Trường Phong an bài thư thư phục phục, hắn tùy tiện một cái giới thiệu một cái đề cử, tùy tiện đến hai cái đại lão bản, trực tiếp là có thể đem tương lai mười năm tiền đều kiếm tới tay.

Vậy thì càng không thể đem hắn an bài quá mức dễ chịu!

Dương Nhược Khiêm tổ chức một chút ngôn ngữ, quyết định hóa thân một lần ngàn tầng bánh: "Thái Mãnh a, ngươi chỉ có thấy được tầng thứ nhất, không thấy được tầng thứ hai."

"Ngươi chỉ muốn làm sao đem khách hàng lớn an bài dễ chịu  nhưng là không nghĩ tới muốn làm thế nào mới có thể chân chính đem hắn an bài thư thư phục phục."

"Gặp được đại sự trước tiên có thể đổi vị suy nghĩ một chút, nếu như ngươi là Thiệu Trường Phong, ngươi là Cao Diệu tập đoàn bên trong nói một không hai lãnh đạo tối cao nhất, bình thường đi ở đâu đều là ăn ngon uống sướng chiêu đãi, đi ở đâu đều là một đống lớn thái độ phục vụ tốt đến muốn mạng người, đều là vội vàng tới quay ngựa lấy lại người, tiếp tục vài chục năm mấy chục năm, ngươi sẽ là cảm giác gì?"

"Coi như không ngán, chí ít cũng đã quen. Ngươi tận lực phụ họa, kỳ thật sẽ chờ cho không có phụ họa."

"Thiệu Trường Phong loại người này, bình thường uống đều là mấy vạn mười mấy vạn lá trà, đều là nhập khẩu cấp cao danh tửu, ngươi chính là chuẩn bị lại đầy đủ, tại trong mắt người khác bất quá chỉ là có chuyện như vậy, thậm chí còn khả năng cảm thấy quá loại kém, còn không bằng tại ngày mùa hè trực tiếp trên ướp lạnh băng hồng trà, cho đại lão bản nếm thử hắn từ chưa thử qua Tiểu Điềm nước."

"Cho nên nói, ngươi chỉ cần cho hắn một điểm hơi cao hơn bình thường đãi ngộ đãi ngộ, để hắn tại thu hoạch được mới lạ thể nghiệm đồng thời, lại biết mình là bị đặc thù đối đãi là được rồi."

"Nếu như không thể đi lên khác tầng thứ hai, dứt khoát trực tiếp chạy đến dưới đất tầng, không muốn cứng rắn đi chen người khác đường đua, rõ chưa?"

Thái Mãnh trong chốc lát đốn ngộ : "Thì ra là thế... Đã hiểu, ta tất cả đều đã hiểu! Ngài thật sự là, có được đại trí tuệ! Ta cái này tìm người đi an bài."

Thấy người này bị loại này không hề có đạo lý, hiện trường nói bừa thuyết phục, Dương tổng lại yên tâm mấy phần.

Chiếu cái này xu thế, "Kịch bản chơi domino" sự tình khẳng định cũng có thể thuận lợi làm thỏa đáng .

Về xong đoạn này tin tức về sau, Thái Mãnh vài phút đều không có động tĩnh, giống như thật là dựa theo Dương tổng nói bậy ra tiêu chuẩn đi tiếp đãi quý khách .

Dương Nhược Khiêm ngồi lên xe, đem điều hoà không khí điều đến lớn nhất, phát đi vấn đề hắn quan tâm nhất: "Thái Mãnh, trước đó ta cho các ngươi đề nghị 'Kịch bản chơi domino' các ngươi nhìn không?"

Thái Mãnh trả lời: "Nhìn, Dương tổng, rất có giá trị tham khảo. Chúng ta toàn công ty tất cả mọi người cực kỳ cám ơn ngài nhắc nhở, chúng ta gần nhất xác thực bắt đầu hướng tới gần bảo thủ sai lầm phương hướng đi vài bước, còn tốt ngài kịp thời uốn nắn đi qua!"

"Giống ngài dạng này thời khắc chú ý hạng mục tiến triển, có thể tìm tới hạng mục thành công nguyên nhân cũng đang vấn đề phát sinh ngay từ đầu liền cho ra đề nghị lão bản thật không nhiều lắm, rất nhiều người đều là các loại hạng mục kết quả cuối cùng đi ra về sau lại phụng sau Gia Cát Lượng."

Đã đánh lớn một hàng chữ, dự định tiến hành lắc lư công tác Dương Nhược Khiêm nhìn thấy cái này hai cái tin, ngẩn ra một chút.

Tình huống gì?

Mọi người trong công ty đều cực kỳ cảm tạ ta? Đem Tị Nạn Sở công ty từ sai lầm phương hướng uốn nắn trở về? !

Dương Nhược Khiêm tỉ mỉ tiêu hóa đoạn văn này, nghĩ nửa ngày mới miễn cưỡng xem hiểu... Thái Mãnh có ý tứ là, Tị Nạn Sở công ty tất cả mọi người tán thành "Kịch bản chơi domino" cái đồ chơi này?

Thậm chí còn cảm thấy kịch bản chơi domino mới là chính xác kịch bản sáng tác phương thức, dĩ vãng đều là sai lầm con đường?

Hắn có chút không quá chắc chắn phát cái câu hỏi: "Thái Mãnh, ý của ngươi là, Tị Nạn Sở công ty tất cả cao tầng, tất cả nhân viên đều công nhận ta phát cho các ngươi sáng tác phương thức sao?"

Thái Mãnh phát tới một cái cười ha ha biểu lộ: "Quả nhiên, Dương tổng ngài là đang lo lắng chúng ta không thể nào tiếp thu được như thế mới lạ tư tưởng cùng sự vật! Yên tâm đi, chúng ta Tị Nạn Sở công ty từ trước đến nay tôn trọng sáng tạo cái mới, biết sai có thể thay đổi, tuyệt không cho phép ngoan cố phái tồn tại!"

"Không dối gạt ngài nói, chúng ta ngay tại vừa rồi dùng ngài phương pháp hoàn thành mới phim kịch bản sáng tác, tất cả mọi người hết sức hài lòng, hiện tại đã tại quay nhiếp ."

"Phim tên gọi « Sa Quyển Phong » kế hoạch một tuần sau chiếu lên, ngài đến lúc đó có thể chú ý một chút."

Dương Nhược Khiêm người có chút choáng.

Khá lắm, loại này triệt để kịch bản biên soạn phương pháp có thể thuyết phục nguyên một cái công ty từ lãnh đạo đến nhân viên toàn thể nhân viên coi như xong, người ta thậm chí đã dùng phương pháp này đem kịch bản viết ra rồi? !

Thậm chí phim đều tại quay rồi?

Có như vậy một nháy mắt, Dương Nhược Khiêm đều kém chút hoài nghi mình có phải thật vậy hay không tại vô ý bên trong làm ra một thiên tài ý nghĩ, mình đào hố chôn chính mình.

"Thái lão tấm công việc hiệu suất xác thực cực kỳ cao, kịch bản có thể cho ta xem một chút không?"

Thái Mãnh: "Ngài nhìn ngài nói... Kịch bản phát tới  ngài qua hai mắt, nhìn thấy thế nào?"

Dương Nhược Khiêm cảnh giác ấn mở văn kiện, dùng quan sát tác phẩm nổi tiếng tâm thái bắt đầu từ hàng chữ thứ nhất nhìn lại.

Sau đó hắn dụi dụi con mắt, hoài nghi mình nhìn lầm cái gì.

Hai phút đồng hồ, thô sơ giản lược quét xong toàn bộ mãnh liệt về sau, Dương Nhược Khiêm mười điểm xác định cùng khẳng định, đây chính là một đống văn tự rác rưởi.

Khá lắm, liền là để vừa học được viết văn tường thuật học sinh tiểu học đến viết, cũng không trở thành có thể viết ra loại này không hợp thói thường kịch bản a.

Liên tục xác định cái này kịch bản xác thực không quá hành chi về sau, Dương Nhược Khiêm hài lòng cho Thái Mãnh làm ra hồi phục: "Cực kỳ tốt, liền là loại cảm giác này, cái này kịch bản một chữ đều không cần đổi, cứ như vậy đánh ra đến!"

Có thể chỉnh ra loại này âm phủ kịch bản, không bị vùi dập giữa chợ mới là lạ.

Dương Nhược Khiêm tâm tình khoái trá không ít, rời khỏi WeChat, vô ý thức liền mở ra chấm điểm phần mềm báo nhào.

Mấy ngày sử dụng về sau, Dương Nhược Khiêm thế mà ngoài ý muốn cảm thấy cái này app còn dùng rất tốt.

Trách không được lượng lớn như vậy...

Còn tốt, tại Dương tổng tận lực thụ ý dưới, app trả tiền công năng quá ít, người lại nhiều cũng là hắc lưu lượng, rất khó biến hiện.

Giao diện tăng thêm nửa giây về sau, Dương Nhược Khiêm như thường ngày như thế, điểm tiến chấm điểm hệ thống.

Một cái cự đại bình luận điện ảnh trang bìa đập vào mi mắt.

"Phim phóng sự: « Vị Quang tập đoàn » cho điểm 8. 7."

(ta xem hạ tiền văn mới phát hiện cái này máy bay tư nhân người đại diện lại là có danh tiếng, thế mà đem quên đi, 233).