Chương 285: Năm sao thượng tướng MacArthur

Chương 285: Năm sao thượng tướng MacArthur

Báo nhào bình đài từ khi lên mạng về sau, liền đưa tới rất nhiều xem náo nhiệt không chê chuyện lớn người, không ngừng đem các loại không phải truyền hình điện ảnh kịch đồ vật ném tới cho điểm chuyên mục bên trong, động một chút lại nơi này đánh cái điểm nơi đó đánh cái điểm.

Rất nhiều bình thường Dương Nhược Khiêm không chú ý, hoặc là chỉ nghe qua danh tự, chỉ có một cái cứng nhắc ấn tượng người, một khi lên báo nhào chấm điểm, nhiều nhiều ít ít đều muốn bị an bài một điểm khó mà diễn tả bằng lời lời bình.

Dương Nhược Khiêm bản thân cũng là thích xem việc vui tính tình, hắn cưỡng chế yêu cầu Ngu Tĩnh Vũ ở phía sau đài cho an bài một cái vô kỳ hạn tư cách hội viên, sau đó đỉnh lấy chữ đỏ khắp nơi chấm điểm, quên cả trời đất.

Hiện tại, Dương tổng trong thoáng chốc nhìn thấy, mình giống như cũng thành việc vui...

Từ lúc điểm nhân số cùng nhiệt độ đến xem, cái đồ chơi này thảo luận độ tuyệt đối không thấp.

Chính là, cái này Vị Quang tập đoàn phim tài liệu là cái gì đồ vật? !

Dương Nhược Khiêm phát hiện từ khi lập nghiệp làm lão bản về sau, mình kinh hỉ là một cái tiếp một cái, mỗi ngày không ngừng, mỗi lần không giống nhau a!

Nhà hắn lúc nào làm phim phóng sự loại vật này, mà lại từ bìa nhìn, còn rất tinh lương  hẳn không phải là cái gì chơi ác tác phẩm.

Nhưng... Ai sẽ tiêu nhiều như vậy tinh lực, cho Vị Quang tập đoàn làm một cái gì phim phóng sự a?

Dương Nhược Khiêm suy tư một lát, dùng tay người què đụng đụng bên người Thường Chỉ Tình: "Ngươi gần nhất có hay không cà đến công ty của chúng ta phim phóng sự?"

Thường Chỉ Tình hiếu kì nhìn xuống Dương Nhược Khiêm điện thoại, nói: "Ta cà cái kia làm gì? Thế nào, ngươi thấy được? Không phải là cái nào người tại chơi ác a?"

"Ta xem dưới, tựa như là thật ra cái phim phóng sự, không phải tại chơi ác." Dương Nhược Khiêm lật ra web page, "Loại này phim phóng sự quay chụp xuống tới thành vốn hẳn nên không thấp, không ai sẽ dùng tốn tiền nhiều như vậy chỉ vì chơi ác."

Kỳ thật muốn đuổi theo căn ngược dòng nguyên, nhìn một chút phim phóng sự hình tượng là được rồi.

Nghĩ đập một bộ phim phóng sự, nhiều ít muốn tới công ty đến chụp ảnh, nhiều ít muốn phỏng vấn một chút công ty nhân viên cùng cao quản.

Chỉ cần những hình ảnh kia xuất hiện, Dương Nhược Khiêm liền có thể nhớ tới là ai đập phim phóng sự.

"Có phải hay không là lần trước tới cái kia Kim Oa truyền thông?" Thường Chỉ Tình bình thường xử lý sự tình không nhiều như vậy, rất nhanh liền tại trong trí nhớ tìm được manh mối, "Cảm giác cũng chỉ bọn hắn trên tay hình ảnh tư liệu đủ nhiều, có thể đập thành phim phóng sự ."

Đúng nga, Kim Oa truyền thông!

Bị Thường Chỉ Tình một nhắc nhở như vậy, Dương Nhược Khiêm cuối cùng nhớ tới còn có cái này gốc rạ.

Bất quá lần trước bọn hắn đến, không phải nói chỉ muốn ra một phần tin tức bản thảo sao?

Dương Nhược Khiêm cảm thấy loại này tin tức bản thảo thả ra cũng sẽ không có nhiều ít nhiệt độ, rốt cuộc người xem cũng không phải người ngu, người sáng suốt cũng nhìn ra được đây là thương nghiệp lẫn nhau thổi, không có gì đáng xem.

Thế là Kim Oa truyền thông có liên quan đến tiếp sau sự tình hắn cũng liền không lại quan tâm quá nhiều.

"Ta lục soát một chút... Vì cái gì phát ra lượng cao video đều là một ít một hai phút a?"

"Ta lục soát nguyên bản video  cùng một chỗ nhìn chứ sao. Phát ra lượng hơn trăm vạn  mọi người còn thật quan tâm công ty ha."

Thường Chỉ Tình mở ra một cái video phần mềm, đem màn hình điện thoại di động đặt nằm ngang trên đùi, thuận tiện điểm một cái tai nghe cho Dương Nhược Khiêm.

Dương Nhược Khiêm cầm qua tai nghe, hướng Thường Chỉ Tình phương hướng nhích lại gần, khoe khoang nói: "Vậy khẳng định, công ty của chúng ta hiện tại danh khí không nhỏ."

"Đúng vậy a... Đều có phim phóng sự . Ai, ngay từ đầu ta còn cảm thấy ngươi muốn xong đời tới."

"Ngay từ đầu ngươi cảm thấy ta muốn xong đời ngươi còn chủ động lưu ở công ty?"

"Ai... Muốn tán tỉnh ngươi thôi, ai biết ngươi thật có thể làm lớn như vậy a. Là tiểu nữ tử ta kiến thức thiển cận ."

"..."

Nói chuyện phiếm hai câu chuyện cũ, trên màn hình video cũng tăng thêm tốt, vạn chúng chú mục phim phóng sự sắp bắt đầu phát ra.

Hình tượng mới vừa đi vào, là một cái Kim Hải thành phố chụp ảnh trên không, tại chụp ảnh trên không tối nơi hẻo lánh tối địa phương không đáng chú ý, có một tòa nhà thường thường không có gì lạ cao lầu.

Thịnh Cảnh hào viên.

Rất nhanh, ống kính liền bắt đầu chuyển động, di chuyển nhanh chóng đến kia tòa nhà cao ốc dưới lầu, cùng một thời gian, màn hình ở giữa cũng chậm rãi dâng lên vài cái chữ to.

"Vị Quang tập đoàn" .

Chợt, màn hình một đen.

Đinh

Nương theo lấy kia vô cùng quen thuộc thang máy tiếng mở cửa, hình tượng bên trong Vị Quang tập đoàn diện mạo chậm rãi triển khai.

"Khá lắm, trăm vạn cấp đầu phim a." Dương Nhược Khiêm nhìn đến đây, nhịn không được nhả rãnh một câu, "Ngươi thật đúng là đừng nói, rất ra dáng ."

"Ngươi cái này không nói nhảm à... Ngươi xem một chút phỏng vấn trong lúc đó ngươi cho người ta an bài cái gì đãi ngộ, không cho ngươi thổi lớn một chút đối đến lên loại này an bài sao?"

Hai người nói chuyện phiếm đồng thời, phim phóng sự đối Vị Quang tập đoàn làm đơn giản giới thiệu, ống kính cũng đơn giản tại công ty nội bộ dạo qua một vòng.

Mỗi ngày trên dưới ban đều có thể nhìn thấy tràng cảnh, đối Dương Nhược Khiêm cùng Thường Chỉ Tình tới nói kỳ thật đã nhìn lắm thành quen, nhưng là liền là như thế một cái ngắn ngủi không tới mười giây hình tượng, nguyên bản còn vắng ngắt màn hình trực tiếp bị mưa đạn chật ních .

"Ngọa tào? ! Cái này mẹ nó là công ty? ?"

"Xin hỏi một cái vấn đề rất trọng yếu, đi làm địa phương ở đâu? Lại không hợp thói thường hẳn là cũng sẽ không ở xoa bóp trên ghế đi làm a?"

"Ta nghe nói qua Vị Quang tập đoàn đi làm hoàn cảnh cực kỳ tốt... Cái này là lần đầu tiên tận mắt nhìn đến."

"Không phải là chuyên môn chọn lấy cái chỗ ăn chơi căn cứ tới quay a? Loại này chụp ảnh thủ pháp cực kỳ thường gặp, lại không nhìn thấy công ty toàn cảnh."

"Bản nhân làm công ty nhân viên, tích một chút dao, chúng ta toàn công ty trên dưới đều là loại hoàn cảnh này, thật chỉ là tiện tay vỗ a, không có chuyên môn tuyển cử căn cứ."

"Trước mặt anh em có không có môn lộ, cho huynh đệ phát cái offer đi, không muốn tại lão công ti làm."

"Ta nghe ai nói qua, bị Vị Quang chiêu trên độ khó so thi Thanh Hoa Bắc Đại khó."

Nhìn xem đầy màn hình thổi qua mưa đạn, Dương Nhược Khiêm thế mà phát phát hiện mình có chút quen thuộc.

Chỉ cần dính đến có quan hệ tập đoàn phúc lợi đãi ngộ chủ đề, mưa đạn trên cơ bản liền là những này, vạn năm không thay đổi.

Đáng tiếc hiện ở công ty nghiệp vụ có hạn, nhân viên chiêu mộ cũng có hạn mức cao nhất, nếu không đã sớm đại quy mô khuếch trương chiêu .

Tiếp lấy nhìn xuống đi, liền là Dương Nhược Khiêm có chút ấn tượng phỏng vấn khâu.

Về phần mưa đạn trên những cái kia cảm khái lão bản tuổi trẻ, lão bản anh tuấn mưa đạn, thì bị hắn không nhìn thẳng rơi mất.

Hình tượng bên trong, phỏng vấn vẫn còn tiếp tục.

"... Dương tổng, ngài lấy được huy hoàng thành tựu, tiếp xuống ngắn hạn cùng trường kỳ mục tiêu là cái gì?"

"Mục tiêu của ta là để công ty hình thành một cái khỏe mạnh hệ thống, để người có năng lực hưởng thụ được nên được tư nguyên. Vị Quang tập đoàn chú trọng phát triển lâu dài, tận khả năng đào móc những cái kia bị vùi lấp tại bụi bặm tác phẩm..."

"Dù là không cách nào bình thường lợi nhuận, thậm chí khả năng hao tổn..."

Một đoạn này kinh điển hỏi một chút đáp Dương Nhược Khiêm đến bây giờ cũng còn có ấn tượng, lúc ấy hắn liền là nghĩ quanh co lòng vòng nói "Ta nghĩ thua thiệt" cũng không có ý tứ gì khác.

Nhưng là hiện tại đoạn này phỏng vấn bị trọng điểm thả ra, hiển nhiên Kim Oa truyền thông các biên tập đối với cái này có khác biệt cái nhìn.

Quả nhiên, vấn đáp kết thúc về sau, lời bộc bạch vang lên, là loại kia kinh điển nhất trầm thấp giọng nam:

"Dương Nhược Khiêm đoạn văn này phát ra từ phế phủ, nhưng tin tưởng người không nhiều, bởi vì tại thương trường, nói một đàng làm một nẻo chính là cơ bản nhất kỹ năng."

"Hiện tại, chúng ta biết, hắn xác thực làm được lời hắn nói."

"Lần này phỏng vấn về sau, Tị Nạn Sở công ty bay lên mà lên, chẳng những để nội bộ công ty hệ thống trở nên khỏe mạnh, thậm chí cũng tại thay đổi một cách vô tri vô giác cải biến toàn bộ ngành giải trí hệ thống."

"Trẻ tuổi như vậy người, lại có như thế khát vọng, hắn đến tột cùng là như thế nào làm được điểm này ? Chúng ta phóng viên nghĩ càng hiểu rõ sâu hơn một chút..."

"..."

Thường Chỉ Tình cũng chẳng có gì, nàng vẫn là vẻ mặt thành thật nhìn chăm chú lên trong màn hình hình tượng, nhưng Dương Nhược Khiêm lại giới toàn thân khó chịu, hận không thể trực tiếp đoạt quá điện thoại di động đóng lại video phần mềm.

Quá lúng túng!

Hắn thật không muốn lại nhớ lại đoạn này nghĩ lại mà kinh chuyện cũ! (hồi ức tại 221-223 chương, ta liền không tái diễn viết )

Ai hiểu a, phim phóng sự đã nói cùng mình bản nhân chân thực nghĩ hoàn toàn là hoàn toàn trái ngược, lại thêm một trận giới khen, nổi da gà đều muốn rơi một chỗ tốt a.

Loại cảm giác này quả thực liền cùng tiểu học trung học cơ sở nào đó khánh điển lúc bị ép lên đài biểu diễn đồng dạng xấu hổ.

Nhưng là mình cha mẹ không hề hay biết, còn cao hứng bừng bừng vỗ xuống đến, sau đó đem ảnh chụp hướng các loại thân thích bầy bên trong truyền, gặp người liền thổi, thậm chí mấy tháng về sau còn lấy ra thổi.

Quả thực liền là công khai tử hình.

Nhìn xem trên tấm ảnh mình kia xanh xanh đỏ đỏ cách ăn mặc, 90% người đều hận không thể tranh thủ thời gian xóa bỏ đoạn này hắc lịch sử.

Rõ ràng là phát ra từ nội tâm khích lệ, nhưng chính là giới không được.

Dương Nhược Khiêm đẩy Thường Chỉ Tình, thăm dò mà hỏi: "Phải không đừng xem đi, loại đồ chơi này khen đại thành phần vẫn là thật nhiều  nhìn xem giới."

"Thật sao? Ta cảm thấy còn rất tốt a." Thường Chỉ Tình có chút lưu luyến không ngừng đem tầm mắt từ trên màn hình dịch chuyển khỏi, "Vậy ta nhốt, nhìn xem khác?"

Dương Nhược Khiêm nhẹ nhàng thở ra: "Tốt tốt tốt, nhìn xem khác."

Thường Chỉ Tình gật gật đầu, ngay cả phim phóng sự bình luận khu cũng không đánh mở, trực tiếp thối lui ra khỏi video phần mềm: "Ta còn rất muốn nhìn một chút phát ra lượng cao mấy cái kia video, liền vài phút, tiêu đề cũng là Vị Quang tập đoàn phim phóng sự, không biết nội dung cụ thể là cái gì đây?"

"Hẳn là một ít Quỷ Súc cùng chơi ác a?" Dương Nhược Khiêm làm sơ suy nghĩ, cảm thấy loại này video hẳn là không cái gì hố, "Ngươi muốn xem không?"

Cho dù là nhìn mình bị chơi ác, cũng so công khai tử hình đến hay lắm.

"Nhìn xem thôi, cho tới bây giờ chưa thấy qua ngươi bị chơi ác." Thường Chỉ Tình cười rất vui vẻ, "Ngươi bây giờ cũng coi như danh nhân nha."

"Ta một chút đều không muốn nổi danh tốt a..."

Nói, Thường Chỉ Tình ấn mở phát ra lượng đệ nhất, lúc này đã tiếp cận 700 vạn phát ra video.

Không có chính thức phim phóng sự loại kia hùng vĩ mở màn, không có đem người khẩu vị xâu đủ trăm vạn đầu phim, vừa mở trận liền có một cỗ AI hợp thành thanh âm liền thuận tai nghe bay thẳng đại não.

Hình tượng là tùy ý từ « tàu Titanic 2 » trên lấy ra mấy trương kinh điển nát nhừ kiều đoạn, BGM thì là kia Seoul quen có thể tường  « Temple ».

"Thời gian một năm, dùng Quỷ Kiến Sầu thân phận hoành hành ngành giải trí."

"Trước mắt bộ phim này, chỉ vì người trẻ tuổi này muốn cho 18 tuyến diễn viên phát tiền lương."

"Đạo diễn là phim kẻ yêu thích, biên kịch là sáng tác kẻ yêu thích, diễn viên là biểu diễn kẻ yêu thích."

"Người khác đập phim nát thân thích khó giữ được, hắn đập phim nát một mảnh gọi tốt."

"Khi hắn tuyên bố mình cố ý muốn đập phim nát thời điểm, tất cả đồng hành đều trợn tròn mắt."

"Mọi người còn tại dùng tiểu thành phẩm tinh phẩm kiếm tiền thời điểm, hắn đã dẫn trước tất cả mọi người một cái lớn phiên bản."

"Cái khác đạo diễn còn đang vì một cái ống kính chụp lại hai lần, bọn hắn đã đập hai bộ phim."

"Những công ty khác còn đang vì sống sót mà phiền não, hắn đã đem sân chơi xây đến công ty."

"Đối với cái này, năm sao thượng tướng MacArthur bình luận: Nếu như ta cho ta bọn tiểu tử nhìn loại này phim, bọn hắn nhất định sẽ làm cho ta qua không được cái tiếp theo lễ Giáng Sinh."

"Tin tức này vừa ra, trong nháy mắt đưa tới các nơi trên thế giới rộng khắp chú ý, như vậy Vị Quang công ty đến tột cùng là một tồn tại ra sao? Dương Nhược Khiêm đến tột cùng là người thế nào?"

"Cỡ lớn phim phóng sự « Vị Quang truyền kỳ » tiếp tục vì ngài truyền ra..."

...

Dương Nhược Khiêm: "..."

Cái này mẹ nó lại là cái thứ đồ gì?

Thường Chỉ Tình đã bạo cười ra tiếng, nàng lần này không tiếp tục sốt ruột rời khỏi video, ấn mở video phía dưới bình luận khu.

Đưa đỉnh bình luận bên trên, đặt vào một cái cực kỳ dễ thấy kết nối, bổ sung một đầu điểm khen số lượng mười mấy vạn một câu: "Lần này phim phóng sự không phải chơi ác, là thật có."

"Thao, ha ha ha ha ha!"

"Người ta có mình thuyết pháp  thoải mái nói cho ngươi đây là phim nát, nhìn cũng không xài bao nhiêu tiền, không giống cái khác sô cô la đóng gói phân tốt a."

"Không phải là không thể tiếp nhận phim nát, là không thể lấy xem trọng mảnh tâm thái bị cưỡng ép lấp phim nát, sau đó còn muốn bị đạo diễn thuyết giáo."

"Từ nguyên bản phim phóng sự bên kia trở về, đoàn người cười về cười, đề nghị hay là thật đi xem một lần."

"Xác thực, chúng ta lão bản nếu là có Dương Nhược Khiêm một nửa tốt, ta đều có thể trực tiếp trong nhà cho hắn lập cái giống tốt a."

"Người địa phương đã không cảm thấy kinh ngạc ."

Tàu Titanic 2 diễn viên chính: "Giảng thật, không có những này mảnh cho ta đập ta hiện tại đã sớm chết đói."

"..."

Thường Chỉ Tình cười xong, tắt điện thoại di động: "Nhìn đến tất cả mọi người cực kỳ thích ngươi nha, danh tiếng rất tốt."

Dương Nhược Khiêm che một chút con mắt: "Cũng không phải lấy loại phương thức này a!"

Tại suy nghĩ của hắn bên trong, chân chính anh tuấn ra sân là tại cái nào đó đại thể mục đại võ đài bên trên, từ người chủ trì thần thần bí bí giới thiệu, mình thần thần bí bí đăng tràng.

Ngoại trừ tướng mạo bên ngoài, tất cả mọi người đối chính mình giải tiếp cận về không.

Cuối cùng sẽ chậm chậm để lộ tất cả thành tích, tại một tràng tiếng thổn thức bên trong xong chuyện phủi áo đi.

Tốt nhất để người xem phát ra cùng loại "Nguyên lai Vị Quang tập đoàn chủ tịch là hắn" loại này cảm thán.

Mà không phải lấy khôi hài phim hình thức tại đại chúng trong tầm mắt bị lộ ra a!

b cách toàn rơi sạch a!

Chủ yếu nhất là, hiện tại Vị Quang tập đoàn vô luận là phúc lợi đãi ngộ, vẫn là nghiệp nội danh tiếng đều đã bị kéo căng.

Đến Vị Quang tập đoàn công việc chẳng những tương đương nhân sinh thành công, còn tương đương là xã hội làm việc tốt, là cải thiện ngành giải trí hoàn cảnh làm cống hiến...

Về sau vô luận là offline thông báo tuyển dụng vẫn là mạng lưới thông báo tuyển dụng, muốn tìm đến thị trường nhân tài bên trong cá lọt lưới căn bản là hi vọng mong manh.

Thông báo tuyển dụng năng lực thấp nhân viên lấy hoàn thành hao tổn mục tiêu con đường, thoạt nhìn là triệt để chắn chết rồi.

Về phần báo đập điểm phần mềm trên đánh giá, Dương Nhược Khiêm càng không muốn đi xem.

Trên cơ bản tất cả mọi người biết cái này app thuộc về Vị Quang dưới cờ, giới thổi người so với cái khác bình đài sẽ chỉ càng nhiều sẽ không càng ít.

Được rồi, loại chuyện này đối tập đoàn bản quý lời lỗ ảnh hưởng không phải trực tiếp, không nhìn thấy không đi quản chẳng khác nào sự tình không phát sinh!

"Mặc kệ những thứ này, về công ty, người khác dù nói thế nào cũng không ảnh hưởng được ta nghiệp vụ."

"Đúng rồi, nói lên cái này..." Thường Chỉ Tình chợt nhớ tới cái gì, "Trước đó ngươi nói muốn lại cho công ty chiêu một người nghệ sĩ, vận doanh bên kia có sơ bộ thí sinh, ta trước cho ngươi xem một chút?".