Chương 286: Dương tổng yêu cầu hoàn toàn như trước đây hoàn toàn như trước đây

Chương 286: Dương tổng yêu cầu hoàn toàn như trước đây hoàn toàn như trước đây

"Đã đã tìm được thí sinh?"

Một bên hỏi Dương Nhược Khiêm yên lặng đem phim tài liệu điểm cái giẫm, gia nhập sổ đen, thuận tay còn tại phản hồi cột lựa chọn không thích.

Hiện tại đại số liệu mở rộng thật sự là quá kinh khủng, phàm là nhiều tìm tòi mấy lần từ mấu chốt, nhiều tại loại này video dưới đáy dừng lại thêm hai giây, tiếp xuống trang đầu liền là che ngợp bầu trời đồng loại video.

Toàn bộ trang đầu bảy tám cái video bài viết, có thể có nhiều hơn một nửa đều là cùng loại đề cử.

Ngẫm lại về sau cà Đấu Âm [ TikTok ] cà Bilibili thậm chí đi video trang web tìm phim truyền hình thời điểm đều sẽ bị đề cử mình phim phóng sự, đều có thể nhìn thấy mình thâm trầm dáng vẻ...

Nhất định phải làm tốt đề phòng, nhất định phải nói cho đại số liệu mình rất chán ghét cái này video!

Lúc này xe vừa vặn đến đến công ty dưới lầu, hai người một trước một sau xuống xe, Thường Chỉ Tình cúi đầu cho Dương Nhược Khiêm phát một phần văn kiện quá khứ.

"Vận doanh bên kia cho ta sơ bộ tư liệu, ta cảm thấy không có vấn đề gì. Đợi lát nữa Ông Tử Cầm hẳn là sẽ đem cuối cùng văn kiện cho ngươi, cùng cái này bản khác nhau cũng không lớn."

Dương Nhược Khiêm đơn giản nhìn qua hai lần, cơ bản đều là tướng mạo dáng người một chút nhìn sang đều rất không tệ nam nữ nghệ nhân, hắn một chút hứng thú liền không lớn.

Liền là đến bây giờ giai đoạn này, lại nghĩ chiêu điểm cùng loại mãnh nam vũ đoàn loại hình vớ va vớ vẩn, giống như cũng không có gì cơ hội.

Ở công ty quy mô còn nhỏ, tiền cảnh còn không quang minh thời điểm, có lẽ có thể gặp thường đến cái này dẫn chương trình hoặc nghệ nhân, nhưng Vị Quang tập đoàn bản thân định vị là một nhà bình thường giải trí tập đoàn, tại ngoại giới danh tiếng cũng bị tin đồn thành rất khó gia nhập tinh anh công ty, còn muốn cố ý tìm loại người này, thật sự là có chút khó khăn.

Không có tự biết rõ người vẫn là số ít.

Kỳ thực hiện tại Tị Nạn Sở công ty đã bộ phận gánh chịu tìm kiếm vớ va vớ vẩn bộ phận này chức năng —— mọi người đều biết Tị Nạn Sở công ty hiện tại là do Vị Quang tập đoàn cổ phần khống chế, nhưng là cũng biết này nhà công ty chuyên môn liền là làm nhẹ vốn giá rẻ chế tác  cho nên mới người nối liền không dứt.

Hiện thực cũng đã chứng minh, giống mãnh nam vũ đoàn dạng này ngoại lệ vẫn là số ít, phần lớn người, đừng nói là vớ va vớ vẩn, dù là dáng người hình dạng điều kiện mọi thứ không sai, cũng rất khó tại ngành giải trí kiếm ra manh mối gì.

Phải không tìm một chút lấy cớ, đến Tị Nạn Sở công ty bên kia đào chọn người mới đến tổng bộ?

Hai người lên lầu, Dương Nhược Khiêm tại cửa thang máy phất: "Chờ một chút ta xem một chút, hiện ở công ty tình huống cực kỳ ổn định, ngươi cũng không cần quá bận rộn."

Thường Chỉ Tình nghe được cái này liền không nhịn được nhả rãnh nói: "Bận rộn nhất không phải là ngươi sao? Tiền đều đủ nửa đời sau không lo ăn uống đi? Còn bận bịu."

Nửa đời sau không lo ăn uống...

Dương Nhược Khiêm ngạnh một chút.

Chớ nhìn hắn hiện tại tiền tiết kiệm không ít, nhưng tại mấy đợt hữu thương khuynh tình trợ công dưới, sinh hoạt chi phí chỉ số tăng vọt, thật đúng là chưa hẳn đủ.

Nửa đời sau không ăn không uống còn tạm được...

"Để phòng ngoài ý muốn nha, hiện tại bận rộn về sau cũng không cần bận rộn." Dương Nhược Khiêm tùy tiện tìm cái cớ.

Đi vào văn phòng, Dương Nhược Khiêm vừa định đem văn kiện đạo nhập máy tính, Ông Tử Cầm bên kia tin tức liền truyền tới.

"Dương tổng, những này là nghệ nhân chiêu mộ chuẩn bị tuyển phương án, ngài có thể nhìn một chút. Có thực lực phái, thần tượng phái, đều là thị trường tán thành lại ăn ngon loại hình, ngài có thể lựa chọn đào người cũng có thể lựa chọn mình bồi dưỡng."

Hai cái này cụ thể khác biệt, ưu thế thế yếu, trước đó tại chiêu Thương Thiển Dư thời điểm liền phân tích qua, Ông Tử Cầm liền cũng không còn quá nhiều lắm lời.

Bất quá Vị Quang tập đoàn hiện tại sản nghiệp quy mô mặc dù lớn, dính đến nghệ rất nhiều người, tương quan nguyên bộ cũng rất nhiều, nhưng là chân chính thuộc về nhà mình phía dưới lại không có bao nhiêu.

Trình độ nào đó tới nói, cái này quản lý công ty thật là có điểm hữu danh vô thực...

Thực lực phái, thần tượng phái...

Dương Nhược Khiêm ánh mắt quét qua trên màn ảnh máy vi tính kia từng cái danh tự ảnh chụp cùng tư liệu, cau mày.

Kỳ thật tại giữa hai cái này, Dương Nhược Khiêm càng thiên hướng về thực lực phái.

Tuy nói thần tượng sinh ra mệnh chu kỳ ngắn hơn, nhưng là nếu như không cẩn thận làm  rất dễ dàng biến thành siêu cấp tiền mặt lưu.

Thực lực phái bồi dưỡng chu kỳ dài, chi phí lớn, chỉ cần không có trở thành hiện tượng cấp nghệ nhân, trong thời gian ngắn tốc độ kiếm tiền cũng là không bằng thần tượng .

Theo Dương Nhược Khiêm tính cách, trước đó khẳng định sẽ rất ngây thơ tuyển chọn không phải là thực lực phái cũng không phải thần tượng phái nghệ nhân, đến cái hai bên đều không cần.

Trải qua mấy lần không hiểu thấu bạo hỏa chi về sau, Dương tổng rốt cục rút kinh nghiệm xương máu, lĩnh ngộ ra một cái đạo lý —— người trưởng thành thế giới không có toàn đều không cần, nhất định phải làm ra lấy hay bỏ.

Nhưng vô luận loại tình huống nào, cái nào loại phái, chỉ cần cuối cùng làm  đều có thể kiếm nhiều tiền, đây là trải qua thị trường luận chứng ...

Thậm chí còn khả năng xuất hiện Thương Thiển Dư loại này lại có thể dựa vào người thiết lập nhan trị tụ tập fan hâm mộ, bản thân nghiệp vụ trình độ cũng quá cứng nhân vật hung ác.

"Đã không thể toàn đều không cần, không thể chỉ muốn hắn bên trong một cái, ta có thể hay không mở ra lối riêng, tìm kiếm một đầu toàn con đường mới đâu?"

Người không thể bị ngẹn nước tiểu chết, đã biết trở lên tất cả lựa chọn đều là một con đường chết, kia làm gì nhất định phải cực hạn tại thần tượng cùng thực lực sắp xếp tổ hợp bên trong đâu?

Thử một chút tiền nhân chưa từng đi qua đường, có lẽ cũng coi như một loại lựa chọn.

ABCD đều là chết, vậy ta tuyển E không được sao.

Dương Nhược Khiêm làm sơ suy nghĩ, cho Ông Tử Cầm phát đi một cái tin tức: "Ngoại trừ thực lực cùng thần tượng, liền không có lựa chọn nào khác sao?"

Ông Tử Cầm: "A cái này. . ."

Cái khác lựa chọn?

Kỳ thật thần tượng cùng thực lực đã là một cái phi thường trừu tượng khái niệm, bao quát phạm vi cực lớn  bất kỳ cái gì nghệ nhân đều có thể bị đánh lên hai cái này nhãn hiệu bên trong hắn bên trong một cái.

Cả hai đều có thể có vô số chia nhỏ.

Nếu như đổi một cái người ngoài nghề đến hỏi vấn đề này, Ông Tử Cầm sẽ rất nghiêm túc rất nghiêm túc cho phổ cập khoa học.

Nhưng bây giờ hỏi vấn đề chính là Dương tổng, mình còn chưa đi đến công ty thời điểm, hắn liền đã đem sinh ý làm được phong sinh thủy khởi.

Hiện tại càng là Kim Hải thành phố, thậm chí sản nghiệp bắt đầu dần dần hướng cả nước khuếch trương đại tập đoàn chủ tịch, mình hiểu sự tình, lão bản có thể không hiểu sao?

Làm lão bản hỏi một cái cực kỳ ngây thơ vấn đề lúc, vậy hắn kỳ thật cũng không phải là đang hỏi một chút đề, mà là tại truyền đạt thái độ của hắn.

Dương tổng... Đây là lại muốn sáng tạo cái mới!

Có lẽ là truyền thống mạch suy nghĩ đã sớm bị các đại cự đầu chiếm cứ, Dương tổng thấy được trước mắt tập đoàn phát triển đường đi tai hoạ ngầm, cho nên muốn mưu cầu sáng tạo cái mới rồi?

Lấy khác biệt phương thức giết tiến cùng một cái đường đua, cường thế đến đâu cướp đi các lão già thị trường, hoàn thành thay thế?

Hiện tại là Vị Quang từ địa phương bước về phía cả nước mấu chốt tiết điểm, Dương tổng lẽ ra là có động tác lớn, mà không phải theo lệ liền ban khuếch trương trước mắt nghiệp vụ.

Tại thuận cảnh ở lâu  thế mà kém chút quên đi Dương tổng tuyệt không phải một cái theo lệ liền ban người.

Hẳn là như thế!

Vị Quang tập đoàn quả thật là cái thời thời khắc khắc đều tại sáng tạo cái mới công ty, Dương tổng quả nhiên là cái thời thời khắc khắc đều nhớ lấy tiến bộ người.

Lấy loại này xu thế phát triển tiếp, một cái thành phố một cái tỉnh, tuyệt đối cực hạn không được tập đoàn phát triển!

Ông Tử Cầm nghĩ rõ ràng về sau, lập tức đánh chữ nói: "Dương tổng, ta nghĩ không ra, còn xin ngài chỉ giáo, vô luận ngài có ý nghĩ gì, chúng ta vận doanh bộ môn đều sẽ kiên định chấp hành đến cùng!"

Đánh ra câu nói này thời điểm, một cỗ đã lâu nhiệt huyết dâng lên trong lòng.

Lúc trước Vị Quang tập đoàn còn khi yếu ớt, liền là Ông Tử Cầm cái này một nhóm người đi theo Dương tổng, tại đàn sói vây quanh hoàn cảnh bên trong đột phá nghịch cảnh, triệt để đứng vững bước chân, còn tìm được đáng tin minh hữu.

Hiện ở công ty muốn tìm cầu cao hơn đột phá, những cái kia nguyên vốn đã thối lui đàn sói sợ rằng sẽ lại một lần nữa vây quanh.

Đã từng Vị Quang tập đoàn cùng đám cự đầu mâu thuẫn bất quá chỉ là một cái dẫn chương trình hai cái dẫn chương trình ở giữa được mất, cụ thể tính được, kỳ thật cũng chính là cự đầu xí nghiệp bên trong cái nào đó nhân viên sẽ tức giận đến giơ chân, sẽ nghĩ biện pháp nhằm vào.

Đối cá nhân mà nói là mấy chục vạn hơn trăm vạn công trạng tổn thất, là tai hoạ ngập đầu, nhưng đối với cự đầu công ty bản thân, cái này một cái hai cái dẫn chương trình căn bản là không quan hệ đau khổ.

Nhưng bây giờ... Tập đoàn động một tí liền là mấy ức hạng mục, động một tí liền là trọn vẹn sản nghiệp, một cái hoàn toàn mới thị trường, thậm chí bởi vì là một chuyện nhỏ hoàn toàn bất kể chi phí giá phải trả gióng trống khua chiêng đi chống án.

Một cái thị trường chung quy là có hạn  trước mắt toàn bộ thị trường đều thành thục bão hòa, bắt đầu liều tồn lượng, đó chính là ngươi nhiều ăn một miếng ta liền sẽ thiếu ăn một miếng.

Lúc này sẽ dẫn tới liền không còn là cự đầu công ty cái nào đó người địch ý.

Mà là toàn bộ công ty, thậm chí không chỉ một công ty chèn ép.

Gian nan như vậy tình huống...

Có thể lại cùng Dương tổng cùng một chỗ đụng một cái!

Dương Nhược Khiêm tính toán làm sao dựa vào cái này nghệ nhân nhờ có ít tiền, gặp Ông Tử Cầm như thế tỏ thái độ, vui mừng quá đỗi: "Tốt! Rất có tinh thần!"

Không hổ là công ty lão công nhân lão lãnh đạo, thái độ liền phi thường tốt.

Ông Tử Cầm đạt được lãnh đạo thưởng thức, nhiệt tình càng đầy, càng không kịp chờ đợi muốn mang Vị Quang cùng đi hướng càng lớn càng mạnh: "Dương tổng, nếu như ngài không muốn chiêu thần tượng phái, cũng không muốn chiêu thực lực phái, kia còn có cái gì lựa chọn khác sao?"

"Ngươi cảm thấy... Trừu tượng phái có bị hai cái này bao quát sao? Có phải hay không một cái lựa chọn rất tốt?"

Rút... Trừu tượng phái? !

Cho dù là thân kinh bách chiến Ông Tử Cầm, khi nhìn đến ba chữ này thời điểm cũng nhịn không được chấn kinh, từ trên chỗ ngồi đứng lên.

Nếu không phải hiện tại nàng có một cái độc thuộc tại phòng làm việc của mình, hiện tại bảo đảm đã dẫn tới rất nhiều đồng sự kinh ngạc ánh mắt .

Trừu tượng phái là thứ đồ gì?

Làm tốt tiếp nhận mới lạ ý nghĩ Ông Tử Cầm phát phát hiện mình chuẩn bị vẫn là hơi có chút không đủ đầy đủ.

"Dương tổng, ngài... Ngài nói trừu tượng phái, có chút quá mức trừu tượng  có thể nói cụ thể một chút sao? Tại ngài nhìn đến, cái gì mới gọi trừu tượng phái nghệ nhân?"

Dương Nhược Khiêm: "Nếu là trừu tượng phái, vậy khẳng định không có cách nào cụ thể cho ngươi miêu tả ra, nếu không sao có thể gọi trừu tượng đâu? Đó chính là cụ tượng ."

"Bất quá một khi gặp được loại người này, ngươi nhất định có thể lần đầu tiên liền biết đừng đi ra. Tóm lại liền là nếu như ngươi gặp không cách nào dùng hiện hữu từ ngữ chuẩn xác miêu tả nghệ nhân, đó chính là chúng ta muốn tìm loại hình."

"Nhất định phải lấy một thí dụ lời nói, nếu như ngươi té lăn trên đất, ôn nhu người sẽ đem ngươi nâng đỡ an ủi ngươi; kiên cường người sẽ cổ vũ ngươi để chính ngươi đứng lên; trừu tượng người thì sẽ nằm tại bên cạnh ngươi hỏi ngươi đang chơi cái gì."

"Liền là loại cảm giác này, chỉ cần ngươi gặp được một người có thể cho ngươi loại cảm giác này, không muốn do dự, trực tiếp chiêu tới, đó chính là chúng ta cần thiết nhân tài."

Cái gọi là trừu tượng phái nghệ nhân bất quá chỉ là Dương tổng lâm thời hiện biên ra đồ chơi, làm sao có thể miêu tả ra một cái cụ thể thuộc tính đến?

Trực tiếp đem nan đề ném cho thuộc hạ, để bọn hắn đi xử lý được.

Ông Tử Cầm không hiểu ra sao, nhưng vẫn là nhớ kỹ Dương Nhược Khiêm : "Được rồi Dương tổng, một chút liền có thể phân biệt ra, không cách nào dùng hiện hữu từ ngữ miêu tả nghệ nhân, ta cái này đem yêu cầu phát cho thủ hạ."

Ân... Còn có cái kia đấu vật ví dụ, cũng muốn cùng một chỗ phát cho nhân viên.

Dương Nhược Khiêm gặp Ông Tử Cầm triệt để mắc bẫy, lại bổ sung một câu: "Về sau còn có chuyện gì, trực tiếp cùng tề mộ liên hệ là được rồi, không cần chờ về công ty ."

Trước đó không cho Dương Nhược Khiêm phát tin tức, chờ Dương Nhược Khiêm một về công ty liền đem văn kiện truyền đến, Ông Tử Cầm tuyệt đối rất cẩn thận.

Nhưng bây giờ đã có thư ký trợ lý, cũng cũng không cần phải lãng phí tinh lực như vậy này .

Dương Nhược Khiêm thật cũng không trách cứ Ông Tử Cầm, rốt cuộc thời gian dài như vậy hai bên sự vụ xử lý đều là trực tiếp giao tiếp, trong chốc lát không quen cũng thuộc về bình thường.

...

Phát xong nhiệm vụ về sau, Dương Nhược Khiêm thở một hơi dài nhẹ nhõm, cảm thấy mình lần này tuyệt đối là ổn.

"Cái này quý tất cả nghiệp vụ không sai biệt lắm tất cả an bài xong... A, còn có một cái bay nước ngoài tham gia lễ trao giải sự tình."

"Bất quá cái kia muốn chờ máy bay tư nhân tương quan sự tình xử lý tốt về sau lại nói."

"Xử lý xong còn lại việc vặt, ngày mai bắt đầu cho mình thả hai ngày giả..."

Thật sự là bận rộn rất lâu, cảm giác tháng này liền không ngừng qua.

Đóng lại cùng Ông Tử Cầm khung chat, Dương Nhược Khiêm bắt đầu một cái tiếp một cái về tin tức, có Thành Phỉ đối mới phim cách nhìn, cũng có Thiệu Nhất Kỳ quen thuộc các loại bực tức.

Đem những chuyện này từng cái hồi phục về sau, tề mộ bỗng nhiên phát tới một cái tin, chạy tới đưa đỉnh vị trí.

"Dương tổng, Lưu Tất phòng làm việc ba người hôm nay liền muốn rời đi, ngài còn có cái gì khác đặc thù an bài sao? Nếu như không có, ta an bài công ty chuyến đặc biệt đón bọn hắn đến sân bay có thể chứ?"

Nhìn thấy cái tin tức này, Dương Nhược Khiêm mới nhớ tới mình còn có cái này ba cái người cái đuôi không xử lý tốt.

Lúc ấy Lưu Tất ba người tới thời điểm, Dương Nhược Khiêm sắp xếp người đem vừa đi vừa về vé máy bay, ăn ngủ giải trí cái gì toàn bộ an bài hoàn tất, đến tiếp sau lại để bọn hắn tại tư nhân rạp chiếu phim ngồi mấy ngày lao, cơ bản ở vào một cái nuôi thả trạng thái.

Hôm nay, liền là Lưu Tất bọn hắn rời đi thời gian.

Trực tiếp chuyến đặc biệt tiếp vào sân bay?

Như vậy sao được?

Cho dù là đi, đi trước đó cũng phải đem tiền mang đi!

Trước đó Kim Oa truyền thông người lúc rời đi nhân thủ mang theo qua quý bánh Trung thu qua quý đồ tết, Lưu Tất bọn hắn sao có thể không an bài bên trên, sao có thể trở thành ngoại lệ?

Nhạn qua không nhổ lông, nhưng không mang tới đồ vật không cho phép bay.

Dương Nhược Khiêm lập tức trở về nói: "Chuyến đặc biệt đưa đón, nhưng trạm thứ nhất đừng đi sân bay, trước tìm một nhà cấp cao phòng ăn, đừng đi chúng ta nhà mình phòng ăn a, đem ba người bọn hắn người cho ăn no, lại đem bọn hắn kéo đến vật kỷ niệm cửa hàng, không chọn lựa đủ đầy đủ giá trị vật kỷ niệm không cho phép để bọn hắn ra."

Nói, Dương Nhược Khiêm có phần cảm thấy mình có chút đen đạo du thiên phú.

Người ta là ép buộc lữ khách mua không đủ đồ vật không cho phép ly khai, mình là ép buộc Lưu Tất cầm không đủ đồ vật không cho phép ly khai.

Tề mộ trả lời: "Được rồi Dương tổng, cần ta liên hệ cửa hàng thương lượng tiền hoa hồng tương quan sự tình sao?"

Giống loại này mua sắm, chỉ cần có phương pháp có con đường, bình thường đều có thể hỏi thương gia yếu điểm tiền hoa hồng, mặc dù tập đoàn là mình trả tiền, nhưng nhiều ít có thể giảm xuống một chút chi phí.

Một cái chuyên nghiệp thư ký trợ lý liền là đến chu đáo.

Giống trước đó Dương Nhược Khiêm an bài Kim Oa truyền thông đám người thời điểm, liền không ai nghĩ đến điểm này.

"Không muốn tiền hoa hồng, liền an bài như vậy! Đúng, ta cái này hai Thiên Phóng giả, không phải trời sập xuống đại sự cũng không cần tìm ta báo tin vui a, chính ngươi nhìn xem xử lý."

An bài tốt tất cả mọi chuyện, Dương Nhược Khiêm tắt máy tắt đèn, ly khai công ty..