Chương 287: Quân chủ offline chế

Chương 287: Quân chủ offline chế

Tị Nạn Sở công ty.

Chợt nghe Cao Diệu tập đoàn chủ tịch trước tới bái phỏng tin tức, khẩn cấp hướng Dương Nhược Khiêm xin giúp đỡ Thái Mãnh đạt được Dương Nhược Khiêm hồi phục về sau, từng tầng nhẹ nhàng thở ra.

Tị Nạn Sở công ty gia nhỏ nghiệp nhỏ, trải qua không lên một điểm gió táp mưa sa, nếu là không cẩn thận đắc tội Cao Diệu tập đoàn hậu quả kia coi như quá nghiêm trọng.

Còn tốt, phía bên mình có Vị Quang tập đoàn đỉnh cấp các đại lão cung cấp ý kiến!

Thái Mãnh không có cùng những đại nhân vật này liên hệ kinh nghiệm phương pháp, tập đoàn khẳng định có a.

Chỉ cần theo lệ liền ban án lấy Dương tổng nói làm, vậy nhất định sẽ không phạm sai.

Hắn nhìn điện thoại di động, hấp thu phía trên quý giá tri thức.

"Đã trong công ty không có quý báu lá trà, vậy liền dùng ướp lạnh băng hồng trà thay thế, đây chính là EQ cao, đây chính là dương trường tránh đoản, đây chính là xã giao cổ tay..."

"Đại lão bản đều uống ngán quý báu lá trà, chúng ta bên này cung cấp cái gì cũng không biết lấy lòng đến người khác, đạo lý đơn giản như vậy, ta làm sao lại không nghĩ tới đâu?"

"Các đại lão bản quen thuộc thuộc hạ cùng cái khác hộ khách hậu đãi chiêu đãi, ta loại người này liền là làm cho dù tốt, có thể hơn được người ta chuyên nghiệp? Không bằng đem thái độ bày ra đến, để người khác lực chú ý đặt ở trên thái độ..."

Diệu a!

Dương tổng không hổ là gồm cả kỹ thuật lực cùng EQ người, hắn Thái Mãnh còn tại do dự lo lắng thời điểm, Dương tổng tùy tiện liền nghĩ đến dùng hiện hữu tư nguyên hoàn mỹ xử lý nguy cơ phương án!

Xa ngồi ở phương xa, dăm ba câu liền đem thế yếu chuyển biến thành ưu thế.

Đổi thành người khác, giờ phút này sợ không phải đã sốt ruột rối ren phái người đi ra bên ngoài một trận lung tung mua sắm, tốn thời gian phí sức còn không lấy lòng.

Cho nên nói người khác có thể đem công ty làm lớn như vậy... Hắn Thái Mãnh tự nhận là kỹ thuật lực không thua tại người, nhưng là làm nhiều năm như vậy Tị Nạn Sở công ty nhưng không sánh được Vị Quang công ty một cọng lông.

Người khác mới thành lập bao lâu?

"Dương tổng nói cho Thiệu Trường Phong an bài một cái tôn quý độc hưởng hai người ghế sô pha đãi ngộ là được rồi... Ách, sạch sẽ a di giống như tại mới trong phim ảnh khách mời, vậy tự ta đến quét dọn quét dọn đi."

Thái Mãnh rất nhuần nhuyễn từ trong ngăn tủ rút ra một cây chổi lông gà, nhanh chóng quét dọn căn phòng một chút bên trong vệ sinh.

Vừa đem chổi lông gà cất kỹ, bên ngoài liền truyền đến nhân viên khẩn trương vạn phần thanh âm: "Thái tổng, khách nhân tới."

A... Từ trong thanh âm liền có thể nghe ra khẩn trương, mình đám này nhân viên, quả nhiên còn cần càng nhiều sự kiện lớn đến học hỏi kinh nghiệm a.

Thái Mãnh hiện tại có được Dương Nhược Khiêm chân truyền, hiện tại tràn đầy tự tin muốn tới tiếp đãi Thiệu Trường Phong .

Hắn đi tới cửa, đem cửa mở ra, nhiệt tình nhưng không hiện nịnh nọt cười nói: "Thiệu tổng đại giá quang lâm, hoan nghênh hoan nghênh, ngài trước tiên ở cái này nghỉ ngơi một chút  đợi lát nữa có cái gì muốn nhìn ta mang ngài đi."

Nói xong lời khách sáo về sau, Thái Mãnh đi đến nhân viên bên cạnh, phụ đến bên tai, dùng thanh âm cực nhỏ nói: "Đi cho khách nhân chuẩn bị một ly trà, liền từ trong tủ lạnh cầm một chi băng hồng trà, dùng giấy chén sắp xếp gọn đưa tới."

Tiểu nhân viên người trực tiếp choáng váng, hắn khó mà tin tưởng lặp lại một lần: "Thái ca, liền chuẩn bị băng hồng trà? Còn cần giấy chén trang?"

Không nói trước cho loại này đại lão bản chuẩn bị băng hồng trà đến cùng hợp lý hay không, ngươi thậm chí không có ý định cho người khác uống nguyên một bình?

Liền dùng duy nhất một lần tiểu giấy chén trang có phải hay không có chút quá xấu xí rồi?

Nhưng bây giờ là sống chết trước mắt, Thiệu Trường Phong mắt thấy đã tại hai người ghế sô pha chỗ ngồi xuống, dung không được hắn lại chất vấn lại do dự.

Tiểu nhân viên dùng một mặt nhức cả trứng biểu lộ rời khỏi phòng.

"Thiệu tổng... Làm sao đột nhiên lại tới? Chúng ta cái này cũng không thời gian chuẩn bị một chút." Thái Mãnh quay người cười nói, "Ngài muốn xem cái gì, nghỉ ngơi tốt về sau ta mang ngài dạo chơi?"

Tại vừa mới ngắn ngủi hơn mười giây, Thiệu Trường Phong cũng theo thói quen đem cảnh vật chung quanh đánh giá một lần.

Lần này hắn không mang tùy thân nhân viên, một thân một mình đến đây, kỳ thật cũng không phải là vì chính sự.

Liền là muốn nhìn một chút Vị Quang tập đoàn dưới cờ công ty chân thực trạng thái làm việc.

Nếu như muốn bái phỏng Vị Quang tập đoàn tổng bộ, dù chỉ là bái phỏng, kia nhiều ít cũng phải báo cho đối phương một tiếng, không có khả năng trực tiếp tới liền muốn tiến người khác công ty.

Nói trắng ra là, thân phận kiểm tra đối chiếu sự thật đều cần thời gian nhất định.

Trong khoảng thời gian này, đã đầy đủ một cái công ty chiêu đãi chỗ an bài thỏa đáng, liền là đi cũng rất khó phát hiện manh mối gì.

Mà lại người khác công ty có những thứ khác phát triển đường đi, Thiệu Trường Phong mặc dù thành công, nhưng không có nghĩa là hắn liền có thể đối những người khác chỉ trỏ .

Lần này tới mục đích, chủ yếu liền là từ Vị Quang dưới cờ cổ phần khống chế công ty trạng thái, đến nhìn trộm một chút toàn bộ Vị Quang tập đoàn diện mạo.

Nhìn một đốm mà biết toàn thân báo.

Thiệu Nhất Kỳ cái này từ nhỏ đến lớn liền lười biếng người vì cái gì có thể tại Vị Quang tập đoàn công việc lâu như vậy còn không ngán, thậm chí còn càng công việc càng cao hứng, nhất định là bởi vì này nhà công ty có thứ đặc biệt gì.

Cao Diệu tập đoàn có thể từ đó học được cái gì cũng khó nói.

Mà lại cùng Vị Quang tập đoàn tổng bộ khác biệt, Thiệu Trường Phong là Tị Nạn Sở công ty đường đường chính chính hộ khách, vẫn là khách hàng lớn.

Không chào hỏi đột nhiên bái phỏng cũng thuộc về bình thường phạm vi bên trong —— chẳng lẽ đối phương còn có thể không tiếp đãi?

"Ha ha... Tiểu thái đúng không, không cần quá khách khí, ta đến không phải là vì trên phương diện làm ăn sự tình, tùy tiện nhìn xem mà thôi." Thiệu Trường Phong tùy tiện tiếp lấy lời nói, lại đánh giá gian phòng một chút, "Đang đóng phim? Ta có thể đi xem một chút sao?"

Thiệu Trường Phong nhìn nhà mình kia đồng nát sắt vụn studio? ! Cái này đến cùng muốn hay không dẫn hắn đi xem, sau khi xem có thể hay không bị chụp lớn điểm?

Hỏng, câu nói này Dương tổng không dạy qua a!

Nguyên bản cầm tài liệu đối đáp án Thái Mãnh lập tức mồ hôi đầm đìa, miễn gượng cười nói: "Cái này... Phim rốt cuộc tại quay nhiếp, ta trước đi qua giúp ngài cân đối một chút  đợi lát nữa tới nói cho ngài?"

"Vừa vặn ngài đi đường mệt mỏi, trước uống ngụm trà!"

Nói xong, Thái Mãnh từ trên bàn đưa di động sờ lên, chạy ra ngoài cửa, suýt nữa đụng ngã lăn bưng trà tiến đến nhân viên.

Thái Mãnh nhỏ giọng phân phó nói: "Ngươi trước đem đồ vật bắt đầu vào đi, ổn định hộ khách, ta đi một lát sẽ trở lại."

"A? ! Ta? ?"

Khá lắm, thái lão bản ngươi ít nhiều có chút không chính cống đi, ta là người như thế nào vật, cũng có tư cách đi ổn Thiệu Trường Phong?

Đá bóng cũng không phải như thế cái đá pháp a!

Đáng tiếc, Thái Mãnh trượt quá nhanh, trên tay hắn lại có một chén mới mẻ khui chai băng hồng trà, hiện tại liền là muốn chạy đều không có cơ hội chạy.

Gặp nhà mình lão bản hoả tốc thoát đi chiến trường, tiểu nhân viên trong lòng giận chửi một câu, nhưng trên mặt chỉ có thể cười hì hì, đem miễn cưỡng có thể để làm nước trà Tiểu Điềm nước để lên bàn.

Bởi vì quá vội vàng nguyên nhân, tiểu nhân viên không tìm được băng hồng trà, dứt khoát cầm một bình trà chanh làm bình thay.

Dù sao hai cái này hương vị chênh lệch cũng không tính quá lớn.

"Thiệu tổng, ngài uống!"

Thiệu Trường Phong nhìn thoáng qua trà khí, nhìn thoáng qua nước trà chất lượng, lập tức liền đã đoán được cái này tuyệt đối không phải cái gì quý báu nước trà.

Bất quá hắn ngược lại cũng không phải đặc biệt để ý những này, Tị Nạn Sở công ty hắn là từng có hiểu rõ, đột xuất một cái nhẹ vốn, bình thường cũng không làm to hộ khách sinh ý.

Nghĩ để bọn hắn tại chiêu đãi phòng bên trong chuẩn bị trên một điểm quý báu nước trà, quả thật có chút thực tế không lớn.

Tương phản, loại này không kiêu ngạo không tự ti, mặc dù thực lực không đủ, nhưng thái độ dọn xong tinh thần, vẫn là để hắn cực kỳ thưởng thức .

"Tiểu hỏa tử, hỏi ngươi hai vấn đề. Ngươi có chưa từng đi các ngươi tập đoàn tổng bộ nhìn xem?"

Nói, Thiệu Trường Phong cầm lên cái chén, dự định tượng trưng nhấp một ngụm.

Nếu như người khác ngược lại nước trà một ngụm đều không uống, cũng quả thật có chút không đại lễ mạo.

"A?" Tiểu nhân viên trong lòng chính đọc lấy giây chờ mong bọn hắn lão bản nhanh lên trở về, bỗng nhiên bị khách hàng lớn hỏi vấn đề, trong chốc lát không kịp phản ứng.

Hai ba giây về sau, hắn mới có hơi không xác định đáp: "Tạm thời, tạm thời còn chưa từng đi."

Thiệu Trường Phong lo lắng phỏng tay, thế là cầm cái chén đỉnh, uống trà trước đó thổi một ngụm, lại hỏi một câu: "Vì cái gì không đi?"

Tiểu nhân viên nhìn xem Thiệu Trường Phong miệng sắp chạm đến bốn khối tiền một nhóm lớn trà chanh, tâm tình khẩn trương lan tràn đến đỉnh điểm: "A... Kỳ thật tập đoàn cùng chúng ta bên này không liên lạc được tính tấp nập, ngoại trừ cấp phát bên ngoài cơ hồ liền không quản qua chúng ta."

Ngoại trừ cấp phát, liền không có quản qua...

Thiệu Trường Phong nhẹ gật đầu, giống bọn hắn Cao Diệu tập đoàn, hoặc là những công ty khác, dưới đại bộ phận tình huống là không thể nào mặc kệ .

Nếu là nguyên bản kinh doanh cũng không tệ lắm cũng được, nếu là nguyên bản liền lung lay sắp đổ, trông cậy vào tập đoàn sữa một ngụm  còn muốn không bị quản?

Nhìn, Vị Quang tập đoàn đối với thủ hạ quản lý càng giống đầu tư mà không phải mua bán và sáp nhập, tương đối phù hợp Thiệu Nhất Kỳ tính cách...

Nghĩ như vậy thời điểm, Thiệu Trường Phong động tác trên tay đột nhiên đình trệ, trong mắt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Chờ chút, trà này tại sao là ngọt? !

Không đúng, vấn đề này vẫn là tiếp theo... Vì cái gì trà này là băng ? !

Thiệu Trường Phong liên tục uống ba miệng về sau, mới xác định Tị Nạn Sở công ty chuẩn bị cái này cái gọi là nước trà cùng hắn trong tưởng tượng nước trà chênh lệch có chút lớn.

Chính là... Cảm giác hương vị cũng không tệ lắm?

Băng lạnh buốt lạnh ê ẩm ngọt ngào, đường điểm, chanh cùng một chút xíu trà mùi vị của nước hoàn mỹ dung hợp tại cùng một chỗ, lại có một loại để người cấp trên cảm giác.

Đặc biệt là tại mùa hè.

Thật là lạ a, lại nếm một ngụm.

"Ừm... Không sai quản lý phương thức." Thiệu Trường Phong hết hớp này đến hớp khác đem trà chanh uống cạn sạch, "Còn có một vấn đề a, công ty của các ngươi cái này trà, là cái gì trà a?"

Lão đầu tử bình sinh thiếu uống rượu, vô ác tập, đối bất luận cái gì thực phẩm rác đều là kính nhi viễn chi, bình thường cũng không ai sẽ mời hắn ăn loại vật này.

Bỗng nhiên nếm một chút, lại có điểm mê luyến loại cảm giác này.

"A?" Tiểu nhân viên trong lòng vừa mắng cái này đáng chết lão bản không đáng tin cậy, một bên thăm dò tính hồi đáp, "Cái này, ách, là duy hắn trà chanh..."

Duy hắn trà chanh...

Thiệu Trường Phong khẽ gật đầu.

Trách không được Thiệu Nhất Kỳ tên kia không nguyện ý trong nhà đợi, hôm nay uống khổ trà, ngày mai ăn dưỡng sinh bữa ăn, hậu thiên ăn làm tự hạn chế thao...

Những cái kia khổ hề hề trà lạnh, làm sao có thể so cái này cái gì duy hắn trà chanh dễ uống?

Mà lại Vị Quang tập đoàn nói là phúc lợi đãi ngộ phi thường tốt, trong công ty hẳn là phòng lấy những này đồ uống.

Trách không được không muốn về nhà!

Thiệu Trường Phong cảm thấy mình tìm được chân tướng, ít nhất là một bộ phận chân tướng.

Nhưng... Khẳng định không chỉ cái này một nguyên nhân, muốn chỉ là bởi vì ăn uống chi dục, Thiệu Nhất Kỳ hoàn toàn có thể giống trước đó như thế mình tìm một chỗ ở, muốn ăn cái gì nghĩ uống gì đều không ai quản được hắn.

Nhất định còn có nguyên nhân khác!

Hiện tại Thiệu Trường Phong đối Vị Quang tập đoàn hứng thú là không trước tăng vọt.

Nhưng vào lúc này, Thái Mãnh đẩy cửa tiến đến, sắc mặt có chút không dễ nhìn.

Bởi vì hắn phát hiện mình vô luận như thế nào đều không có cách nào liên hệ với Dương Nhược Khiêm!

Vô luận là phát tin nhắn văn bản viết bưu kiện gọi điện thoại vẫn là thông linh, thủ đoạn đã dùng hết bên kia cũng là không có chút nào hồi âm.

Cuối cùng hắn nhớ tới Dương tổng gần nhất tìm cái thư ký, hỏi một chút mới biết được, Dương tổng thế mà vừa mới nghỉ về nhà, chỗ có chuyện công tác hết thảy không xử lý, nhân viên gặp được vấn đề muốn tự nghĩ biện pháp.

Trước vài phút còn có thể nói lên lời nói, sau vài phút liền trực tiếp nghỉ?

Thái Mãnh có thể lý giải Dương Nhược Khiêm đối với mình phán đoán tự tin, vấn đề là Thái Mãnh hư a, Thái Mãnh còn có rất nhiều vấn đề cần phải giải quyết a!

Có lẽ, Dương Nhược Khiêm đem giải quyết chuyện biện pháp bàn giao cho tề mộ?

Cùng loại với Gia Cát Lượng cẩm nang diệu kế?

Nhưng mà, tề mộ cho hắn một cái cực kỳ để người tuyệt vọng hồi phục: "Dương tổng nói nếu như ngài có cái gì không quyết định chắc chắn được  nhìn xem xử lý là được, tin tưởng mình."

Nhìn xem xử lý... Tin tưởng mình...

Khác cao nhân ly khai trước đó đều phải lưu lại cẩm nang diệu kế, dù là người tạm thời không tại, thủ hạ cũng có thể hủy đi cẩm nang tìm kiếm vấn đề biện pháp giải quyết.

Đến Dương tổng nơi này trực tiếp liền là "Ngươi xem đó mà làm" ?

Trực tiếp offline đúng không?

Nhưng Thiệu Trường Phong bên kia không thể kéo thời gian quá dài, Thái Mãnh chỉ có thể trở về phòng khách.

Nhìn xem đã không rơi giấy chén, hắn mới chậm rãi nhẹ nhàng thở ra, tỉnh táo một điểm.

Tỉnh táo về sau, lý trí trở lại não bên trong, Thái Mãnh bắt đầu phân tích lên Dương Nhược Khiêm ý trong lời nói.

Dương tổng phán đoán luôn luôn chuẩn xác như vậy, hắn để cho mình nhìn xem xử lý, nhất định là có thâm ý  hắn nhất định là dự phán đến mình sẽ làm sao...

Cho nên, Dương tổng ý tứ hẳn là, bình thường nên làm cái gì liền làm sao bây giờ.

Một cái trọng điểm hộ khách yêu cầu nhìn một chút phim quay chụp studio, dùng bình thường mạch suy nghĩ tới nói, là đồng ý hay là không đồng ý?

Đương nhiên là đồng ý a!

Về phần Thiệu Trường Phong nhìn thấy kia rách rưới studio về sau sẽ suy nghĩ gì, vậy thì không phải là mình nên cân nhắc vấn đề.

Dù sao Dương tổng nhất định là hoàn toàn cân nhắc tốt, mới có thể yên tâm to gan đem làm quyết định quyền lợi giao cho mình.

Thái Mãnh lúc này làm xong quyết định, nói: "Thiệu tổng, ta bên này đã cân đối tốt, ta mang ngài đi nhìn một chút chúng ta phim studio."

Thiệu Trường Phong mắt nhìn không rơi giấy chén, nhịn được "Lại đến một chén" dục vọng, gật đầu cười nói: "Tốt, vậy liền làm phiền ngươi."

"Khách khí khách khí, ngài đi theo ta." Thái Mãnh đứng lên dẫn đường, vừa đi vừa trò chuyện thiên, "Ngài đối với mình 'Tư nhân đặt trước chế' hạng mục còn có cái gì muốn bổ sung hoàn thiện sao?"

"Liền theo ban đầu tới đi... An bài cho ta một cái chỗ làm việc tiểu nhân viên làm một chút là được, phô trương có thể làm lớn một chút, nhất định phải chân thực. Cái khác chi tiết phương diện liền chính các ngươi đến an bài đi, ta tướng tin trình độ của các ngươi."

Nói thật, nguyên bản ôm vui đùa tâm tính Thiệu Trường Phong đối lần này tư nhân đặt trước chế hứng thú không thấp.

Hắn nhưng cho tới bây giờ không làm qua tiểu nhân viên, liền là bình thường xuống dưới quan sát, người khác cũng là chuẩn bị kỹ càng  trên cơ bản không cần cân nhắc có thể nhìn thấy tình huống thật.

Hiện tại Vị Quang tập đoàn ra cái hạng mục, có thể để cho hắn thể nghiệm đến cuộc đời khác nhau, đối những cái kia hắn tiếp xúc không đến chuyện tiến hành độ cao mô phỏng, ngẫm lại còn thật thú vị.

Thái Mãnh gật gật đầu: "Tốt, kia đến lúc đó ta liên hệ ngài..."

"Đến  bên này chính là chúng ta studio."

(cảm mạo còn chưa tốt, đỉnh lấy choáng đầu viết ra  trễ điểm không có ý tứ a).