Chương 288: Đáng tiếc dương cũng không thể ngay đầu tiên biết được cái tin tức tốt này

Chương 288: Đáng tiếc dương cũng không thể ngay đầu tiên biết được cái tin tức tốt này

Cao Diệu tập đoàn cùng giải trí tương quan sản nghiệp cũng không nhiều, Thiệu Trường Phong bản nhân cũng chỉ là cũng nhiều nhất xem như cái truyền hình điện ảnh kịch kẻ yêu thích.

Lần này đến Kim Hải khảo sát một chút Vị Quang tập đoàn, vừa vặn cũng có thể tiện thể lấy nhìn một chút những này mình cho tới bây giờ không tiếp xúc qua mới mẻ đồ chơi.

Nhưng khi nhìn đến Tị Nạn Sở công ty cái gọi là "Studio" lúc, cho dù là trầm ổn như Thiệu Trường Phong, cũng khó tránh khỏi sửng sốt một chút.

Đơn sơ studio bầu không khí không tính ngột ngạt, một đám vội vã nhân viên công tác đang không ngừng di động tới các loại hai tay động thái đạo cụ, tràng diện lộn xộn, rất khó tưởng tượng ở trong môi trường này đến tột cùng có thể đánh ra thập phim.

Thái Mãnh một bên tại trong lòng mặc niệm Dương tổng danh tự, một bên dùng tự hào biểu lộ giới thiệu nói: "Thiệu tổng, đây chính là chúng ta studio  ngài về sau hạng mục cũng lại ở chỗ này hoàn thành!"

Làm chuyên nghiệp phim người, hắn đương nhiên biết nhà mình studio là cái cấp bậc gì, nhưng thua người không thua mặt, tăng thêm mình có Vị Quang tập đoàn như thế một cái kiên cố hậu thuẫn, chỉ cần thái độ dọn xong, nói thật, nhất định có thể đánh động Thiệu Trường Phong.

Mà trên thực tế, Thiệu Trường Phong cũng quả thật bị đả động .

Chuẩn xác điểm nói là có chút không kìm được.

Vị Quang tập đoàn dù nói thế nào cũng là tiền mặt lưu phi thường sung túc, đánh giá giá trị mười mấy ức xí nghiệp lớn, làm sao một cái phim studio có thể làm như vậy keo kiệt?

Tiểu tử ngươi có phải hay không nuốt tổng bộ phát xuống tới tài chính a? !

Nhưng nghĩ lại, giống như nhưng không giống lắm.

Lấy hắn hai ngày này làm bài tập, đối Tị Nạn Sở công ty hiểu rõ, này nhà công ty đúng là chủ đánh hàng bản tăng hiệu  nhưng không nghĩ tới có thể như thế hàng bản tăng hiệu...

Mà lại một nhà có thể bị con của hắn coi trọng như thế tập đoàn, nhất định sẽ không đơn giản, nhất định có mị lực của nó chỗ.

Nhất định phải đem cái này mị lực khai quật ra, đưa đến công ty của mình!

Mang theo đáp án tìm vấn đề Thiệu Trường Phong nhẹ gật đầu, khó được nói trái lương tâm lời nói: "Không sai không sai, cực kỳ tiếp địa khí(*)... Có nào minh tinh a, cùng ta giới thiệu một chút?"

Thái Mãnh gặp Thiệu Trường Phong chẳng những uống cạn sạch mấy đồng tiền trà chanh, thậm chí nhìn thấy mộc mạc như vậy studio đều có thể dẫn tới đại lão bản liên tục tán thưởng, trong lòng đối Dương Nhược Khiêm bội phục đã đến mức độ không còn gì hơn.

Có thể xa tại Vị Quang tập đoàn, dăm ba câu liền cho ra hộ khách đột thăm tốt nhất biện pháp giải quyết, nói rõ Dương Nhược Khiêm chẳng những hiểu rõ cơ hồ không làm sao tới qua Tị Nạn Sở công ty; còn hiểu hơn Thái Mãnh tính cách, biết hắn "Phản ứng bình thường" là cái gì.

Biết người biết ta đã là thật không dễ, có thể nghĩ muốn đạt thành hiện tại tràng cảnh, Dương tổng còn phải có một cái càng kinh khủng năng lực.

Hiểu rõ Cao Diệu tập đoàn, hiểu rõ Thiệu Trường Phong tính cách!

Hiểu rõ mình, hiểu rõ thủ hạ, hiểu rõ hộ khách, ba cái thiếu một thứ cũng không được...

Mà lại làm xong đây hết thảy về sau, Dương tổng liền trực tiếp tan ca nghỉ, hiển nhiên là chắc chắn phán đoán của mình.

Một cái hơn hai mươi tuổi người, như thế nào mới có thể làm được phía trên hết thảy?

Thái Mãnh một bên cảm khái một bên dẫn đầu đi vào studio, cười nói: "Thiệu tổng ngài nói đùa, công ty của chúng ta sao có thể mời những cái kia đại minh tinh a..."

"Tập đoàn tổng bộ bên kia không mượn chọn người cho các ngươi?" Thiệu Trường Phong lại hỏi.

Loại này không liên quan đến tam phương thương nghiệp chuyện cơ mật, vẫn là có thể hỏi một chút .

"Tập đoàn mặc kệ chúng ta sự tình, trả cho chúng ta cấp phát, chúng ta cũng không thể đi phiền phức tập đoàn a... Ngài yên tâm, chúng ta studio đơn giản về đơn giản, nhưng là chim sẻ tuy nhỏ ngũ tạng đều đủ, nên có thể nghiệm, nên có phục vụ không có chút nào sẽ thiếu. Ngài nhìn vừa nhìn liền biết ."

Thiệu Trường Phong khẽ gật đầu, lại đi về phía trước hai bước, mắt nhìn mấy vị vừa mới tại quay kịch, hiện tại mới rút ra chút thời gian ăn cơm diễn viên.

Công việc bữa ăn ăn rất tốt...

Tuy nói đối Thiệu Trường Phong mà nói những này cơm nước cũng không tính là cái gì, nhưng hắn cũng là thị sát qua nhà mình công ty nhân viên là phòng ăn.

Dù là nhà ăn người phụ trách biết được hắn muốn tới, xách trước làm đủ chuẩn bị, chuyên môn mua tốt hơn đồ ăn, cơm nước trình độ cũng kém xa cái này nghèo kiết hủ lậu studio công việc bữa ăn.

Nghe nói Vị Quang tập đoàn phúc lợi cực kỳ tốt, ngay cả cổ phần khống chế Tị Nạn Sở công ty đều là như thế này, nghĩ đến cũng không giả...

"Cơm nước cũng không tệ lắm a." Thiệu Trường Phong hơi xúc động nhẹ gật đầu, "Đều nói các ngươi cái này đãi ngộ tốt, danh bất hư truyền."

"Kia là tập đoàn tổng bộ đãi ngộ tốt, chúng ta bên này không tính là cái gì." Thái Mãnh nói chuyện càng phát ra tự nhiên, "Ta cho ngài giới thiệu một chút, đây là chúng ta phòng chụp ảnh..."

"Những này là chụp ảnh trang bị..."

Đơn giản phòng chụp ảnh treo trên tường phòng cháy bố, trên mặt đất phủ lên dày đặc màu xanh lá bối cảnh bố, nhìn xem liền không lớn chuyên nghiệp diễn viên cùng nhân viên công tác đi tới đi lui.

Thiệu Trường Phong nhẹ gật đầu: "Nhìn xem đều là cực kỳ người chuyên nghiệp, một tháng có thể kiếm không ít tiền a?"

"Có thể duy trì công ty, bất quá so với tập đoàn bên kia tài chính, kỳ thật có chút hạt cát trong sa mạc ." Thái Mãnh từ đầu đến cuối nhớ kỹ Dương Nhược Khiêm dạy bảo, nghĩ cái gì thì nói cái đó, "Dương tổng cho chúng ta cấp phát, chỉ là muốn thay đổi một chút ngành giải trí hoàn cảnh."

"Cải biến ngành giải trí hoàn cảnh?" Thiệu Trường Phong hiếu kì hỏi một câu, "Làm sao cải biến ngành giải trí hoàn cảnh?"

Hỏi ra vấn đề này về sau, Thiệu Trường Phong mới muộn màng nhận ra phát phát hiện mình hôm nay lòng hiếu kỳ có chút quá nặng .

Bình thường hắn đối con hát chuyện nhà sự tình không có một chút hứng thú, đối cái vòng này sự tình các loại càng sẽ không quan tâm.

Nhưng chỉ là nghe Thái Mãnh hai câu nói, hắn có chút nhịn không được mình bát quái chi tâm —— cái gọi là cải biến một vòng sinh thái, một cái sản nghiệp hoàn cảnh, tuyệt không phải ngoài miệng nói một chút đơn giản như vậy.

Làm người làm ăn, Thiệu Trường Phong cũng không dám nói Cao Diệu tập đoàn có thể thay đổi bọn hắn ngành nghề sinh thái, Thái Mãnh lại dám?

Không hổ là ngành giải trí người, mấy câu liền đưa tới chính mình cái này hoàn toàn ngoài nghề hứng thú.

Cái này Thái Mãnh nhất định đến có chuẩn bị !

Từ lúc mới bắt đầu kia cái gì trà chanh, càng về sau hết thảy động tác, nhất định đều có thâm ý, đều là cố ý như thế.

Thiệu Trường Phong phải thừa nhận, hắn từng có không sai tiếp đãi thể nghiệm, từng có đồng dạng tiếp đãi thể nghiệm, cũng có qua rất kém cỏi tiếp đãi thể nghiệm.

Nhưng như hôm nay dạng này, nói xong khẳng định không tính là, nói kém cũng tuyệt đối không kém, cực kỳ mới lạ thể nghiệm liền chưa từng có .

Có thể trong thời gian ngắn thiết kế ra một bộ như thế để người dễ chịu lại thú vị tiếp đãi kế hoạch, tuyệt đối là cao thủ trong cao thủ.

Ngay cả một nhà tiểu phân công ty  thủ hạ đều như thế lợi hại, có thể để cho loại người này tâm duyệt thành phục Dương Nhược Khiêm cùng hắn một tay sáng lập Vị Quang tập đoàn là cái trạng thái gì?

Càng khiến người ta tò mò...

Có thời gian nhất định phải đi nhìn một chút.

"Ngài hẳn là cũng biết, ngành giải trí là cái tương đối phong bế vòng tròn, đại đa số tư nguyên đều bị các đại minh tinh lũng đoạn." Thái Mãnh giải thích nói, "Ngài hẳn là cũng nhìn phim ảnh ti vi kịch cái gì, bên trong đại đa số đều là gương mặt quen a?"

"Cho dù có gương mặt lạ, một năm cũng không ra được mấy cái, thậm chí có lúc ngay cả một cái đều không có."

Thiệu Trường Phong đánh giá studio đạo cụ, gật đầu đồng ý nói: "Cái này kỳ thật ở đâu đều là đồng dạng ."

"Tình huống vẫn là có chỗ khác biệt ." Thái Mãnh dùng bàn tay chỉ chỉ những cái kia bận rộn không biết tên diễn viên, "Ngài biết sao, tuyệt đại đa số chúng ta nghề này hành nghề người, trộn lẫn phần ấm no đều là nan đề, có cái cố định trụ sở đều là xa xỉ."

"Một năm xếp phim cứ như vậy nhiều, mỗi bộ phim đạo diễn cũng không giống nhau, lấy cảnh sân bãi càng là trời nam biển bắc."

"99. 9% cát-sê đều bị đại chủ diễn nhóm phân chia hết  cái khác diễn viên không điểm quan hệ hoặc là không phải vận khí nghịch thiên, trên cơ bản đời này cũng sẽ không có ngày nổi danh."

"Vận khí tốt có thể tồn ít tiền, vận khí không tốt một cái nguyệt liền bàn nhỏ ngàn thu nhập, trong đó đại bộ phận đều muốn gãy tại đường đi bên trên, sống so người bình thường gian nan nhiều... Chí ít người bình thường còn có thể có cái cố định chỗ làm việc, thu nhập cũng tương đối ổn định, không đến mức một mực vì cát-sê lo nghĩ."

Thiệu Trường Phong bước chân dừng một chút, như có điều suy nghĩ hỏi: "Ý của ngươi là, Vị Quang tập đoàn thu mua các ngươi, nhưng thật ra là vì cho những này diễn viên an bài một đầu đường lui?"

Người trẻ tuổi sáng lập công ty, quả nhiên là có chút mộng tưởng ở bên trong.

Cái này nhất định cũng là Vị Quang tập đoàn hấp dẫn Thiệu Nhất Kỳ đặc chất một trong!

Trách không được không muốn trở về đến...

Muốn đổi tại mình lúc còn trẻ, khẳng định cũng sẽ không trở về.

Đối với huyết khí phương cương người trẻ tuổi, "Về nhà nghe cha mẹ ngươi an bài" cùng "Vì lý tưởng cùng một chỗ cải biến chút gì" so sánh, lực hấp dẫn là hoàn toàn khác biệt .

Huống chi còn là Thiệu Nhất Kỳ dạng này bình thường không lo ăn uống, cả ngày nhàn rỗi không chuyện gì làm đời thứ hai.

Trọng yếu nhất chính là, cái này Tị Nạn Sở công ty còn bị bọn hắn làm thành công, cái này thu mua kế hoạch nghe nói vẫn là nhà mình con trai Thiệu Nhất Kỳ tự tay chủ đạo!

Thiệu Trường Phong tính toán một cái trên tay mình thẻ đánh bạc, phát hiện phía bên mình tương đối Vị Quang tập đoàn còn giống như thật không có bao nhiêu ưu thế...

Xong, tiểu tử này giống như có chút không tốt lắm lừa gạt về nhà...

Thái Mãnh cười khổ một tiếng: "Trước đó chúng ta còn kỳ quái vì cái gì Vị Quang tập đoàn muốn thu mua chúng ta cái này công ty nhỏ... Lấy bọn hắn thể lượng cùng nghiệp vụ đi hướng, hẳn là hướng truyền thống bên kia phát triển. Về sau ta nghe trên mạng phân tích cùng chuyên gia giải đọc, mới xem như hiểu rõ Dương tổng lý tưởng cùng khát vọng."

Trước đó Tị Nạn Sở công ty hi vọng hướng phía đập phim nát phương hướng phát triển, mở ra lối riêng tìm kiếm tiền đường đi thời điểm, tuyệt đối không nghĩ tới nhiều như vậy.

Thuần túy liền là nghĩ kiếm nhiều tiền một chút mà thôi.

Chính là vậy bị Dương tổng tại khát vọng, năng lực cùng EQ trên ba tầng nghiền ép .

"Có lý tưởng là chuyện tốt, có thể thực hiện càng là chuyện tốt bên trong chuyện tốt." Thiệu Trường Phong nói, "Các ngươi cái này mới nghiệp vụ cũng xác thực phi thường có tiền đồ, ta rất xem trọng... Xong xuôi trên tay nghiệp vụ về sau, ta cho các ngươi giới thiệu điểm hộ khách."

Kỳ thật giảng lời trong lòng, Thiệu Trường Phong cũng không cảm thấy Vị Quang tập đoàn cùng Tị Nạn Sở công ty liên thủ cái này "Tư nhân đặt trước chế" hạng mục có thể kiếm bao nhiêu tiền.

Cần thời gian cùng tốn hao đều quá cao.

Mấu chốt nhất là, rất nhiều người đến thể nghiệm qua hạng mục này về sau, chí ít một năm trong vòng hai năm cũng sẽ không lại nghĩ thể nghiệm.

Hiện tại phần lớn người công việc đều bận rộn như vậy, giải trí dần dần mảnh vỡ hóa, động một tí tốn thời gian mấy ngày hạng mục, trừ phi phát triển ra một nhóm dính tính cực cao tiểu chúng người sử dụng vòng, không phải căn bản không có khả năng thành công.

"Tư nhân đặt trước chế" nhất định phải thời thời khắc khắc tìm kiếm mới hộ khách, nếu không coi như giai đoạn trước làm sau cùng hạ tràng cũng là phù dung sớm nở tối tàn.

Mà bồi dưỡng người sử dụng quần thể, là cần thời gian .

Tuyệt đại đa số hạng mục, căn bản là chờ không lên thời gian này.

Cân nhắc đến "Tư nhân đặt trước chế" hạng mục cùng Tị Nạn Sở công ty chiều sâu liên quan, Thiệu Trường Phong quyết định vẫn là vận dụng các mối quan hệ của mình thoáng kéo một thanh.

Rốt cuộc hạng mục này nếu như thất bại  rất có thể liên lụy đến Tị Nạn Sở công ty, mà Tị Nạn Sở công ty trước mắt thoạt nhìn lại cơ hồ đại biểu Thiệu Nhất Kỳ công trạng...

Công ty chỉ là một đám lớn lợi ích phương hướng giống nhau người, lẫn nhau ở giữa mâu thuẫn sợ là không ít, muốn Tị Nạn Sở công ty xảy ra vấn đề, Thiệu Nhất Kỳ khó tránh khỏi sẽ lâm vào bị động.

Làm cha dùng các mối quan hệ của mình nho nhỏ giúp con trai một thanh, đây không tính là chuyện gì a?

Giới thiệu mấy cái nhận biết đại lão bản tiêu mấy chục hơn trăm vạn đến thể nghiệm một chút loại này "Tư nhân đặt trước chế" cảm giác, thử một chút tại đại bạc màn trên làm nhân vật chính cảm thụ, cũng không tính hố người a?

Về phần những này được giới thiệu tới các đại lão bản lại sẽ đem "Tư nhân đặt trước chế" giới thiệu cho cái khác người nào, kia liền không thể tính tại Thiệu Trường Phong trên đầu.

Tổng hợp đến cân nhắc, lần này xác thực chỉ là một cái nho nhỏ, không đáng nhắc đến trợ giúp.

Thái Mãnh vừa mừng vừa sợ, nhưng theo bản năng thận trọng vẫn là để hắn từ chối một câu: "Thiệu tổng, cái này không được đâu!"

Đây chính là đại phú hào sao, quả nhiên sảng khoái a.

Lại là hỗ trợ giới thiệu hộ khách lại là xách trước trả tiền !

Quả nhiên, đem đại lão hầu hạ dễ chịu chỗ tốt tuyệt đối không thể thiếu.

Đáng tiếc Dương tổng nghỉ về nhà, không có cách nào ngay đầu tiên cùng mọi người chia sẻ loại này vui sướng.

Dương tổng hẳn là đã sớm liệu cho tới bây giờ kết quả này... Chờ hắn trở về sau khi vào sở lại nói vấn đề cũng không quan hệ.

"Ta hôm nay liền đem tiền giao đi, miễn cho để các ngươi lo lắng hãi hùng ." Thiệu Trường Phong mắt nhìn đồng hồ đeo tay, "Chúng ta sẽ có nghiệp vụ phải xử lý, sẽ không quấy rầy các ngươi ."

"Mời tới bên này mời tới bên này... Ngài cãi lại khát không? Còn cần một chén trà chanh sao?"

"Không... Được rồi, đến nửa chén đi, liền nửa chén, không cần nhiều ."

...

Xử lý sự tình tốt về sau, Thiệu Trường Phong bị lễ đưa ra công ty, liếc mắt liền thấy được một mực chờ trợ lý.

Trợ lý đi nhanh lên đi lên, tiếp nhận túi xách, hàn huyên nói: "Thiệu đổng, ngài ra  cảm giác thế nào?"

"So ta tưởng tượng thật tốt hơn nhiều." Thiệu Trường Phong vừa đến thuộc hạ trước mặt liền khôi phục uy nghiêm, "Hai giờ về sau an bài một trận công ty cao tầng hội nghị qua điện thoại, ta muốn liền chuyện này thật tốt nói một chút, chỉnh đốn và cải cách một chút tập tục."

Tị Nạn Sở công ty trên dưới loại kia đối lãnh đạo tôn kính nhưng không nịnh nọt, từ trên xuống dưới đều triều khí phồn thịnh không khí là thật để Thiệu Trường Phong nho nhỏ mở lần mắt.

Tập tục vấn đề, chỉ sợ cũng là Thiệu Nhất Kỳ không chịu trở về nguyên nhân một trong...

Ai mấy năm vài chục năm như một ngày, mỗi ngày nhìn thấy một mặt giả cười tới nịnh nọt người đều sẽ phiền.

"Được rồi, còn có sắp xếp gì không?"

"Không... Ân, còn có một việc, ngươi giúp ta hỏi thăm một chút kia cái gì trà chanh sự tình."

...

Mấy ngày sau thứ hai.

Tốt đẹp ngày nghỉ luôn luôn một nháy mắt liền vượt qua, đặc biệt là khi tất cả công việc tin tức đều bị che đậy, tất cả phiền não đều từ trước mắt biến mất lúc càng là như vậy.

"A, lại muốn lên ban!" Dương Nhược Khiêm hung hăng duỗi lưng một cái, bất đắc dĩ đem tin tức che đậy giải trừ, "Nhìn xem mấy ngày nay công ty vận chuyển thế nào."

"Phim quay chụp hết thảy bình thường, cực kỳ tốt."

"Báo nhào bình đài lưu lượng biến hiện tiến hoãn chậm, phi thường tốt."

"Mua không được buổi hòa nhạc vé vào cửa fan hâm mộ càng phát ra bất mãn, tại trên internet náo loạn lên, quá tốt rồi, hết thảy đều ổn bên trong hướng tốt..."

"Ừm, Thái Mãnh cũng phát tới tin tức, nhìn xem lần này Tị Nạn Sở công ty lại có thể mang đến cho ta cái gì kinh hỉ đâu?".