Chương 289: Ta có thể đem cổ phần bán sao?

Chương 289: Ta có thể đem cổ phần bán sao?

Gặp mấy ngày nay thời gian nghỉ ngơi khe hở cũng không có ra bao nhiêu lớn đường rẽ, Dương Nhược Khiêm tâm buông xuống một chút.

Cũng liền mấy ngày thời gian không quản công ty, làm sao có thể cứ như vậy trùng hợp xuất hiện vấn đề?

Huống chi nghỉ trước đó Dương Nhược Khiêm chuyên môn đem tất cả mọi chuyện đều qua một lần, Tị Nạn Sở công ty càng là không có bất kỳ cái gì bỏ sót.

Thế là Dương tổng yên tâm to gan ấn mở Thái Mãnh khung chat.

Thái Mãnh: "Dương tổng, ngài thật sự là thần cơ diệu toán, Thiệu Trường Phong căn bản chống đỡ không được ngài thế công, trực tiếp tại chỗ hạ đơn trả tiền, còn đáp ứng cho chúng ta nhiều giới thiệu một chút hộ khách!"

"Cao Diệu tập đoàn chủ tịch giới thiệu qua tới hộ khách, cấp độ tuyệt đối sẽ không thấp, tuyệt đối đều là ra tay xa xỉ đại lão bản... Dương tổng, lúc này chúng ta thu hoạch một cái tuyệt đối chất lượng tốt hộ khách đoàn thể, kiếm lời lớn a!"

"Thiệu tổng trực tiếp cho chúng ta 30 vạn khoản tiền chắc chắn hạng, đối ứng tỉ lệ ta đã cho ngài hạng mục tổ đã chuyển qua, ước chừng có 23 vạn."

Ba cái tin không dài, mấy giây liền có thể xem hết, nhưng dương dù sao vẫn là gắt gao bắt điện thoại di động nhìn một lần lại một lần, muốn xác nhận là không phải mình xuất hiện ảo giác.

Hiện tại  23 vạn đối Vị Quang tập đoàn tới nói đã là tiền lẻ, nhưng cái này 23 vạn phía sau đại biểu ác liệt ảnh hưởng tuyệt không phải cái này con số có thể thể hiện ra tới!

Cho ra số tiền kia người là Thiệu Trường Phong, Thiệu Trường Phong còn hướng những người khác chủ động đề cử "Tư nhân đặt trước chế" hạng mục!

Dương Nhược Khiêm bản nhân không thích làm bàn rượu văn hóa, không thích đoán đến đoán đi, không có nghĩa là sống hai đời hắn liền thật không hiểu đạo lí đối nhân xử thế .

Thiệu Trường Phong bản nhân ý tứ khả năng cũng chỉ là chiếu cố một chút Vị Quang tập đoàn phía dưới sinh ý, nhưng được đề cử những người kia nhưng chưa hẳn sẽ nghĩ như vậy

Cao Diệu tập đoàn chủ tịch đột nhiên không rời đầu đề cử một cái gì "Tư nhân đặt trước chế" này chủng loại giống như cao cấp chơi nhà chòi giải trí hạng mục, có phải hay không là một loại ám chỉ?

Muốn cùng Cao Diệu tập đoàn hợp tác, có phải hay không nhất định phải đi "Tư nhân đặt trước chế" tiêu phí một lần mới được?

Có lẽ Thiệu Trường Phong không có tháng này ý tứ, nhưng là người khác nhất định phải nghĩ như vậy.

Thà tin rằng là có còn hơn là không —— Thiệu Trường Phong không nói bóng gió, dùng nhiều chút tiền ấy không tính là gì; Thiệu Trường Phong nếu là có nói bóng gió, không tốn chút tiền ấy rất có thể sẽ dẫn đến về sau sinh ý đều không có làm.

Dương Nhược Khiêm lâm vào thật sâu bản thân hoài nghi: "Ta trước đó không phải nói cho Thái Mãnh dùng băng hồng trà trà chanh loại hình đồ vật đi chiêu đãi Thiệu Trường Phong sao? Không phải nói cho hắn biết an bài cái phổ phổ thông thông gian phòng để Thiệu Trường Phong đi nghỉ ngơi sao?"

Bị loại đồ chơi này chiêu đãi đại lão bản chẳng những không tức giận, ngược lại còn hạ lệnh chiếu cố nhiều sinh ý, ngược lại còn xách trước đem tiền cho?

Thậm chí còn hỗ trợ kiếm khách hộ? !

Chẳng lẽ là Thái Mãnh không có nghe mình, mình cắn răng mua quý báu lá trà mua cấp cao khách sạn đi chiêu đãi người khác sao?

Dương Nhược Khiêm nghĩ tới đây, vội vàng đánh chữ hỏi: "Thái Mãnh, ta trước đó nói ngươi làm theo không?"

Thái Mãnh lần nữa khẳng định nói: "Ngài nói ta khẳng định làm theo a, cùng ngài nghĩ đồng dạng, Thiệu Trường Phong rất hài lòng trà chanh, trước khi đi còn nhiều hỏi ta muốn một chén."

"... Ta đã biết, ngươi tiếp lấy làm việc của ngươi tình đi thôi."

Tốt tốt tốt, nguyên lai là ta vác đá ghè chân mình .

Dương Nhược Khiêm nguyên lai tưởng rằng Thiệu Trường Phong cái này nhìn qua trầm ổn lão thành người nhất định đối Tiểu Điềm nước loại này rác rưởi đồ uống không có hứng thú, kết quả là người ta đời này không uống qua loại này đồ uống, chẳng những cảm thấy rất hứng thú, mà lại kinh động như gặp thiên nhân.

Cái này sự tình xác thực không thể trách Thái Mãnh.

Lấy tình huống trước mắt đến xem, vung nồi không vung nồi cũng không phải cái gì chuyện gấp gáp ... Tị Nạn Sở công ty bản thân mới là chuyện khẩn yếu nhất.

Đối Tị Nạn Sở công ty cái này mua về liền bắt đầu ngột ngạt đồ chơi, Dương Nhược Khiêm là một phút đồng hồ đều không muốn để cho nó lưu tại tập đoàn dưới cờ!

Thiệu Nhất Kỳ làm cho cục diện rối rắm, cuối cùng vẫn muốn để Dương Nhược Khiêm đến gánh chịu hậu quả.

"Ta có thể hay không đem Tị Nạn Sở công ty cổ phần bán a, gây không lên ta còn tránh không lên sao?"

"Hệ thống, bán ra tập đoàn cổ phần khống chế cổ phần là cái gì chương trình, có cái gì hạn chế?"

【  căn cứ điều lệ quy định, túc chủ không thể lấy thấp hơn giá thị trường giá cả ác ý giá thấp bán tháo cổ phần 】

【  hệ thống đang tính toán giá quy định... Xin sau 】

【  thống kê kết quả biểu hiện, thị trường đối Tị Nạn Sở công ty phổ biến xem trọng, lại trước mắt buộc chặt hư hư thực thực buộc chặt Cao Diệu tập đoàn nghiệp vụ, ẩn tính giá trị cực cao, nguyện ý thu mua Tị Nạn Sở công ty cổ phần công ty rất nhiều 】

【51% cổ phần chí ít có thể bán đi 1 ức, túc chủ định giá không thể thấp hơn nên con số 】

【  đầu tư tiểu trợ thủ: Trước mắt số liệu biểu hiện Tị Nạn Sở công ty lợi nhuận năng lực là 1 tháng 150 vạn trở lên, đến tiếp sau tăng giá trị không gian to lớn, không đề nghị tại hiện giai đoạn bán tháo cổ phần 】

【  cùng giá thu mua so sánh, Tị Nạn Sở công ty đã tăng giá trị rất nhiều lần, đây là một bút cực kỳ thành công đầu tư. Nhưng mời túc chủ là phát triển lâu dài thận trọng cân nhắc, không muốn bởi vì nóng lòng cứu vãn trước mắt quý lợi nhuận mức từ bỏ đến tiếp sau tốt phát triển thời cơ 】

Chí ít một trăm triệu... Chí ít...

Dương Nhược Khiêm nhìn thấy cái này con số, lập tức từ bỏ biến hiện Tị Nạn Sở công ty ý nghĩ.

Cái này một trăm triệu nếu như tới sổ, cái này quý nhiều chuyện như vậy chẳng phải là toi công bận rộn rồi? Trước mắt hao tổn tình thế một mảnh tốt đẹp, nếu như đột nhiên rót vào cái này một trăm triệu tài chính, không chừng lại sẽ xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn.

Mỗi tháng kiếm 150 vạn, cùng đột nhiên một chút kiếm 1 ức, đối công ty đả kích là hoàn toàn không giống .

Chỉ cần bày đủ bình, liền có thể vô hạn giảm xuống ảnh hưởng.

Nhịn

Dương Nhược Khiêm đem Tị Nạn Sở công ty bực mình sự tình cưỡng ép quên mất, ấn mở cùng tề mộ khung chat.

Nghỉ mấy ngày nay, cơ hồ tất cả sự vụ cân đối đều giao cho vị này mới tới thư ký tiểu thư, có chuyện quan trọng gì nàng cũng khẳng định sẽ trước tiên báo cáo.

"Ừm... Tin tức còn thật nhiều  bất quá tất cả đều là trong công tác mặt báo cáo, lương cao mời tới thư ký liền là chuyên nghiệp." Dương Nhược Khiêm hài lòng nhẹ gật đầu, từng chút từng chút đảo qua những tin tức kia, "Cơ bản không có cái gì xuất sai lầm  quả nhiên, Tị Nạn Sở công ty chính là ta duy nhất tâm bệnh."

Trước đó dựa vào « thời gian nấu mưa » bộc lộ tài năng Hỏa Hoa công ty đĩa nhạc thảo luận độ cũng dần dần thấp xuống.

Vô luận là bởi vì nhiệt độ danh tiếng đi qua hay là bởi vì trước mắt đang bề bộn tại long phượng truyền kỳ buổi hòa nhạc công việc, cái này đều tính một tin tức tốt.

Vượt xa bình thường phát huy một lần xấu hài tử về tới hắn nguyên bản vị trí, Dương Nhược Khiêm cực kỳ vui mừng.

"Tề mộ, ngươi phát cho tư liệu của ta ta đều nhìn qua một lần  không có vấn đề gì. Còn có nếu không có chuyện gì khác?"

Tề mộ: "Dương tổng, bên này kỳ thật có một ít hẳn là thuộc về ngài chuyện cá nhân, bất quá ngài ở vào ngày nghỉ thời gian, ta liền không cùng ngài báo cáo."

Dương Nhược Khiêm hiếu kì hỏi một câu: "Hẳn là?"

Lấy tề mộ trước đó biểu hiện ra chuyên nghiệp tính, làm sao lại xuất hiện "Hẳn là" loại này từ?

Hoặc là liền là chuyện của công ty vụ, hoặc là chính là có người muốn tìm Dương Nhược Khiêm bản nhân đàm điểm việc tư, vì sao sẽ xuất hiện ở giữa thái?

Tề mộ trả lời: "Hai ngày này có hai cái người dùng tiền làm một trương công ty của chúng ta tầng cao nhất bể bơi kiện thân thẻ. Ta cảm thấy hai cái này người hẳn là tìm đến ngài  nhưng từ chương trình đi lên nói cái này thuộc về công ty tài vụ, cho nên không quá chắc chắn nên như thế nào giới định."

Nói chuyện giọt nước không lọt a...

Không đúng, hiện tại là quản cái gì giọt nước không lọt thời điểm sao? !

Tại sao lại có người đến xử lý thẻ a!

Lần trước có người mưu toan đi cửa sau thông qua xử lý kiện thân thẻ đến hối lộ Dương tổng, hi vọng tại trong phim ảnh cho nhà mình diễn viên vớt cái vai trò, thế là Dương Nhược Khiêm trực tiếp cho an bài cái Tập 1- mở đầu liền lĩnh cơm hộp nhân vật.

Kia diễn viên cùng người đại diện liền thân đều không nóng, một cái ống kính liền sát thanh rời đi.

Sự kiện lần này về sau hơn mấy tháng, rốt cuộc không người đến xử lý cái này kiện thân thẻ .

Dương Nhược Khiêm coi là kia lần liền đầy đủ giết gà dọa khỉ, không nghĩ tới ngắn ngủi hai ngày thời gian, thế mà lại xuất hiện hai cái mắt không mở người!

Hắn nhanh chóng đánh chữ nói: "Chương trình trên là công ty tài vụ không sai, nhưng hai người này khẳng định là tới tìm ta, hoặc là tìm những công ty khác cao tầng . Có cái gì hợp tác không thể trực tiếp đàm, nhất định phải làm loại vật này?"

"Chúng ta cũng không phải làm cái chiêu gì tiêu. .. Đợi lát nữa ngươi đi hỏi rõ ràng, hai cái này người đến tột cùng là tới làm gì ."

Tề mộ trả lời: "Được rồi, vậy sau này loại chuyện này ta liền quy về ngài người sự vụ, có thể chứ?"

Người sự vụ...

Xác thực nên thuộc là người sự vụ, không phải loại này bỏ được dùng tiền xử lý thẻ người, nhất định càng bỏ được cho Vị Quang tập đoàn tiêu tiền nhiều hơn.

Muốn là công ty lãnh đạo nào đầu óc co lại, tiếp thu loại khách hàng này, không cẩn thận làm đến cái làm ăn lớn làm sao bây giờ?

Dương Nhược Khiêm làm sơ cân nhắc sẽ đồng ý : "Không có vấn đề. Đúng, tháng 9 phần trung hạ tuần thời điểm, « áo bào đen kiểm tra đội » đoàn làm phim muốn đi một chuyến Châu Âu, đến lúc đó ngươi cũng đi cùng. Thuận tiện giúp ta liên lạc một chút Yên Cẩm Ngọc, Thiệu Nhất Kỳ cùng Thương Thiển Dư, ba người bọn hắn cũng là muốn đi ."

Tề mộ lại hỏi: "Được rồi, cần giúp ngài liên lạc một chút đoàn làm phim cái khác không phải công ty thành viên sao?"

"Liên lạc một chút An Chu đạo diễn, Từ Nhạc Niên biên kịch cùng cái khác mấy cái diễn viên chính. Thành Phỉ bên kia ta tự mình đi nói, cũng không cần ngươi đến liên hệ . Hộ chiếu sự tình chuẩn bị thế nào?"

Tuy nói du lịch hộ chiếu cùng thương vụ hộ chiếu đều tương đối tốt xin, nhưng là vì lấy phòng ngừa vạn nhất, vẫn là càng sớm càng tốt.

Loại chuyện vặt vãnh này, tự nhiên cũng giao cho tề mộ đi xử lý, rốt cuộc nộp lên tư liệu điền đơn cái gì từ trước đến nay là thống khổ nhất sự tình phiền phức nhất.

Tề mộ rất mau trả lời nói: "Chúng ta bên này nhân viên đã nộp xin, phê duyệt rất nhanh liền có thể xuống tới, tư chất đều cực kỳ tốt, hẳn là sẽ không bị cự ký."

"Đúng rồi, máy bay cất cánh thời gian cùng long phượng truyền kỳ buổi hòa nhạc tổ chức thời gian rất gần, cần ta làm ra đặc thù an bài sao?"

Dương Nhược Khiêm đối buổi hòa nhạc cũng không có hứng thú: "Không cần làm cái gì đặc thù an bài, ngày có thể đối đầu liền đối đầu, không khớp coi như xong."

"Được rồi. Ngài còn có cái gì phân phó sao?"

"Tạm thời chỉ những thứ này đi, gặp được cái gì sự tình khác trước tiên cùng ta báo cáo. Đặc biệt là gặp được cùng loại hôm nay loại này có người cho bể bơi xử lý thẻ sự kiện, nhất định không thể coi nhẹ, biết sao? Bận bịu đi thôi."

Xử lý xong nội bộ công ty sự tình về sau, Dương Nhược Khiêm lại loại bỏ mấy đầu không quá tin tức trọng yếu, về sau đem khung chat cắt tới Thành Phỉ bên kia.

Từ khi để Thành Phỉ kiêm nhiệm phim phó chế phim người về sau, nàng chỉnh ra yêu thiêu thân liền ít đi rất nhiều, mà lại có thể ngay tiếp theo kích thích một chút Thiệu Nhất Kỳ, quả thực một công đôi việc.

Ngoại trừ tình huống đặc biệt bên ngoài, hai người này mỗi ngày sự tình liền là chạy studio, đi đập bộ này chú định nhào thành « Thượng Hải thành lũy » phim, sẽ không còn có thời gian dư thừa đối Dương Nhược Khiêm sản nghiệp tạo thành tổn thương gì .

Thành Phỉ: "Dương tổng, phim quay chụp tiến độ tại kế hoạch bên trong, bất quá ta có cái lo lắng, cảm giác nhân vật nữ chính, liền là Thương Thiển Dư ống kính không ít, thế nhưng là đại đa số đều bị che tại đạo cụ phục phía dưới, cảm giác sẽ có hay không có điểm không phát huy ra ưu thế của nàng?"

Làm từ từ thăng lên tân tinh, Thương Thiển Dư ưu thế ngay tại gương mặt xinh đẹp dáng người cùng tinh xảo diễn kỹ.

Mà « lang thang Lam Tinh » cố sự đại đa số phát sinh ở đã mất đi dưỡng khí tinh cầu mặt ngoài.

Lại nặng lại xấu trang phục phòng hộ bọc tại Thương Thiển Dư trên thân, không riêng đem dáng người cản xong, liền ngay cả bộ mặt biểu lộ cũng tại lồng thủy tinh hạ bị che không ít, rất khó nổi bật diễn kỹ phái người thiết lập.

Thành Phỉ đem trên danh nghĩa cái này thuộc tính làm đến cực hạn, cũng không có dựa theo ý chí của mình đối phim khoa tay múa chân, chỉ là đem cái nhìn của mình nói cho Dương Nhược Khiêm.

Về phần muốn làm sao quyết định, thì hoàn toàn không can dự.

Dương Nhược Khiêm lập tức trả lời nói: "Không có việc gì, không cần lo lắng, cứ như vậy vỗ xuống, không có vấn đề."

Thành Phỉ: "Được, ngươi có ít liền ok. Nghỉ trở về rồi?"

Dương Nhược Khiêm cũng khách sáo một câu: "Đúng, người vừa đi công ty liền ra yêu thiêu thân, vừa mới đem sự tình không sai biệt lắm xử lý tốt."

Hàn huyên hai câu về sau, Dương Nhược Khiêm chuẩn bị để điện thoại di động xuống, bắt đầu cấu tứ từng cái cái quý hạng mục.

Chơi cũng chơi, hiện tại trong tay lão sản nghiệp cũng đều ổn định lại  là thời điểm phòng ngừa chu đáo .

Đợi đến cái tiếp theo quý lại đến lúc ôm chân phật rất có thể sẽ không kịp.

Ngay tại Dương Nhược Khiêm ngón tay sắp chạm đến rời khỏi khung chat ấn phím lúc, Thành Phỉ đột nhiên lại phát tới một cái tin: "Ta vừa mới nghe nói, công ty của các ngươi lại làm cái gì 'Tư nhân đặt trước chế' hạng mục thật sao?"

Tư nhân đặt trước chế...

Nhìn thấy bốn chữ này, Dương Nhược Khiêm trong lòng bản năng đã cảm thấy đại sự không ổn: "Ách, dưới tay người làm đồ chơi nhỏ, Thành tổng ngươi từ nơi nào nghe nói?"

Thành Phỉ hồi đáp: "Gần nhất truyền không ít người, nói là rất xa hoa lần giải trí hạng mục, không ít đại lão bản cướp đi thể nghiệm, nghe được ta đều có chút cảm thấy hứng thú, kết quả tra một cái, phát hiện là sản nghiệp của các ngươi... Vậy liền không kỳ quái."

Vị Quang tập đoàn khai triển nghiệp vụ hạng mục, chất lượng tuyệt đối có bảo hộ, khả năng hấp dẫn đến nhiều như vậy trọng yếu hộ khách không tính ngoài ý muốn.

Thậm chí rất có thể, Dương Nhược Khiêm liền là chuyên môn tìm một cái đỉnh tiêm đoàn đội, lượng thân là cái này hộ khách chế tạo một cái hạng mục.

Dương Nhược Khiêm thủ đoạn, Thành Phỉ thế nhưng là được chứng kiến rất nhiều lần .

"... Kỳ thật thật không có gì ." Dương Nhược Khiêm dùng sức nhéo một cái cái trán, "Người khác phản ứng quá kích mà thôi."

Lời đồn a!

Đây đều là Thiệu Trường Phong truyền đi lời đồn a!

Thành Phỉ: "Ha ha... Dương tổng hoàn toàn như trước đây khiêm tốn. Không nói trước  ta bên này còn có chút việc, chờ về sau có rảnh nhất định đi nhìn một chút cái này 'Tư nhân đặt trước chế' đến cùng là cái làm sao đặt trước chế pháp."

"..."

Xong, Thành Phỉ cũng trộn lẫn một cước, đây càng nói không rõ đạo lý.

Sẽ còn hấp dẫn đến nhiều ít ưu chất khách hộ, Dương Nhược Khiêm đã có chút không dám nghĩ.

Hắn liền không nên đánh mở cái này khung chat, liền nên trực tiếp đã đọc không trở về!

Ngay tại Dương Nhược Khiêm nghĩ mượn cớ khuyên Thành Phỉ không muốn tiêu cái này tiền tiêu uổng phí, chí ít không muốn tại nhà mình công ty tiêu cái này tiền tiêu uổng phí thời điểm, tề mộ tin tức bỗng nhiên từ khung chat phía trên bắn ra ngoài, đánh gãy Dương Nhược Khiêm mạch suy nghĩ.

"Dương tổng, ta vừa mới tra xét một chút xử lý kiện thân thẻ hai người, hắn bên trong một cái thân phận có chút đặc thù, tên gọi Trần Đông Cường."

Trần Đông Cường?

Thân phận đặc thù?

Dương Nhược Khiêm nhớ lại thật lâu đều không có ở trong đầu óc tìm tới cái tên này một điểm ký ức: "Làm sao đặc thù?"

"Hắn một năm trước từ ngài công ty rời chức  thời gian là ngày 10 tháng 3, khi đó ngài còn không có tiến vào ngành giải trí ngành nghề.".