Chương 290: Chật vật thư ký tiểu tỷ tỷ

Chương 290: Chật vật thư ký tiểu tỷ tỷ

Bị một nhắc nhở như vậy, Dương Nhược Khiêm suy nghĩ bốn năm giây về sau, cuối cùng nhớ lại Trần Đông Cường người này là ai.

Không phải liền là hắn trùng sinh trở về về sau nhìn thấy thứ một người sống sao?

Lúc ấy Trần Đông Cường tới từ chức, Dương Nhược Khiêm còn không kịp phản ứng, vẫn còn đang suy tư nhà mình trong công ty tại sao có thể có người như vậy... (Chương 1: )

Cũng thật thua thiệt tề mộ có thể tại như vậy trong thời gian ngắn liền đem Trần Đông Cường tin tức tìm tới.

Khi đó công ty ngay cả danh tự đều không gọi Vị Quang, tính đến Dương Nhược Khiêm cùng Thường Chỉ Tình hết thảy liền sáu người, trong đó bốn người đều chạy.

Có thể trong khoảng thời gian ngắn tra rõ ràng Trần Đông Cường, còn biết hắn lấy trước tại Dương Nhược Khiêm thủ hạ làm việc qua thực sự không phải một chuyện đơn giản.

Dương Nhược Khiêm lúc này mới có chút bừng tỉnh đại ngộ: "A, là người này a, có chút ấn tượng, làm sao đột nhiên có tiền đến chúng ta cái này xử lý thẻ rồi?"

Tề mộ đáp: "Trần Đông Cường rời chức về sau đi một nhà cỡ lớn trực tiếp công ty phía dưới công hội công việc, nhưng là nhà này trực tiếp công ty gần nhất xảy ra sự tình, ảnh hưởng mặt rất lớn, rất nhiều dẫn chương trình đều bị ép ngưng phát hình ."

"Ta phỏng đoán cái này công lại bởi vì lượng lớn trụ cột dẫn chương trình bị ép ngưng phát hình, dẫn đến tiền mặt lưu thiếu nghiêm trọng, rất có thể muốn xoá nhân viên, mới nhập chức không lâu Trần Đông Cường ngay tại chuẩn bị tuyển danh sách bên trong."

"Ngài nếu như có hứng thú giải tình huống cặn kẽ, ta đem tư liệu truyền cho ngài?"

Dương Nhược Khiêm đối loại chuyện này đương nhiên hết sức cảm thấy hứng thú: "Có thể, đem tài liệu cặn kẽ truyền cho ta nhìn một chút."

"Ngài xem qua."

Rất nhanh, tư liệu truyền tới.

Đại khái tình huống liền là nào đó trực tiếp bình đài  CEO tại nhà mình trực tiếp trên bình đài mở cùng loại đánh bạc công năng, rất nhiều dẫn chương trình, bao quát đại chủ truyền bá đều nhao nhao hưởng ứng hiệu triệu, mượn "Rút thưởng" danh hào làm phi pháp sự tình.

Quả nhiên, chuyện xấu làm nhiều bạo lôi liền là tất nhiên, lên tới trực tiếp công ty cao tầng, xuống đến từng cái tham dự qua cái này "Hoạt động" dẫn chương trình, có một cái tính một cái, toàn bộ trong cùng một lúc đột nhiên mất liên lạc.

Liên lụy phạm vi ngược lại chưa chắc sẽ rộng như vậy, nhưng là đem người tìm đến hỏi cái lời nói là tránh không khỏi.

Tra hỏi trong lúc đó, tự nhiên không có cách nào phát sóng, không có cách nào phát sóng, dựa vào dẫn chương trình nước chảy lợi nhuận công hội tự nhiên cũng không có cách nào kiếm tiền.

Một công ty đột nhiên mất đi tiền mặt lưu không sẽ lập tức đóng cửa, nhưng là đối cái này trực tiếp bình đài tương lai mong muốn, đối dưới cờ dẫn chương trình phong hiểm ước định các loại đều sẽ cải biến... Mà lại là hướng xấu phương hướng cải biến.

Loại tình huống này, tăng thu giảm chi có thể nói là hữu hiệu nhất, cũng là áp dụng tính rộng nhất biện pháp.

Như thế nào giảm chi tiêu?

Giảm biên chế chứ sao.

Trong vòng một năm rời chức hai lần, đối một người ảnh hưởng là to lớn  mà lại nhà này công hội kinh doanh tình trạng ổn định, Trần Đông Cường tự nhiên không muốn rời chức.

Nghĩ không bị cắt, vậy thì phải cùng lãnh đạo chứng minh giá trị của mình... Trần Đông Cường đem chủ ý đánh tới Vị Quang tập đoàn trên thân cũng không kỳ quái.

Có lẽ, hắn thấy, xem ở cấp trên cũ lão công nhân lại làm thẻ phân thượng, Dương Nhược Khiêm có thể sẽ giao cho hắn một chút hạng mục?

Dương Nhược Khiêm làm rõ ràng tình trạng về sau, có chút không biết nên khóc hay cười: "Đại khái tình huống ta đã hiểu, vậy hắn tìm ta là vì cái gì chuyện cụ thể đâu?"

Tề mộ nói: "Muốn mượn dùng chúng ta tư nguyên, vì bọn họ tân chủ truyền bá làm đưa lên mở rộng loại hình công việc quảng cáo. Đến tiếp sau nếu như số liệu đạt tiêu chuẩn, chúng ta có thể trực tiếp tham dự những này dẫn chương trình chia hoa hồng."

"Ngươi cảm thấy hắn đề nghị này thế nào? Có thể cho điểm đề nghị."

Tề mộ không cần nghĩ ngợi cấp ra phán đoán của mình: "Có phong hiểm, thời cơ cũng rất lớn, nếu như không cân nhắc những nhân tố khác, liền coi như chúng ta không cùng Trần Đông Cường hợp tác, cũng hẳn là cân nhắc thừa cơ ra trận."

"Hiện tại rất nhiều đầu đại chủ truyền bá đều bởi vì cược phát sự tình không thể không tạm thời ngưng phát hình, lại lạc quan đoán chừng cũng chí ít cần thời gian nửa tháng mới có thể phục truyền bá."

"Đại chủ truyền bá ly khai  người xem ly khai lại có lạc hậu tính, nếu như chúng ta có thể thừa cơ hội này an bài trên chính chúng ta dẫn chương trình, đem cái này một đợt đột nhiên thêm ra tới lưu lượng tiếp được, là có rất lớn lợi nhuận không gian ."

"Cân nhắc đến tập đoàn trước mắt thể lượng, kháng phong hiểm năng lực cùng lợi ích, tổng hợp tới nói, có thể nếm thử hiện tại ra trận."

Dương Nhược Khiêm nhìn xem thư ký tiểu thư cảm thấy lần này hợp tác có nhiều như vậy ưu thế, không chút suy nghĩ liền bác bỏ: "Tốt, vậy cái này tranh vào vũng nước đục chúng ta liền không lội  dẫn chương trình bên kia duy trì chúng ta cơ bản bàn là được."

Mấy ngày nay ở chung xuống tới, Dương Nhược Khiêm đã tương đối tín nhiệm thư ký tiểu thư năng lực  nhưng chính vì hắn tin tưởng tề mộ năng lực, mới càng không thể tiếp thu đề nghị của nàng.

Cũng không phải là bởi vì Trần Đông Cường sự tình —— nói trắng ra là, người ta trước đó gặp công ty là đầu thuyền hỏng, nghĩ tranh thủ thời gian nhảy thuyền tìm đầu đường lui cũng không có gì không đúng.

Dương Nhược Khiêm còn không đến mức lòng dạ hẹp hòi đến nhớ loại này thù.

Phát chút tiền lương thật đúng là nghĩ để người ta cho liều mạng a?

Đương nhiên, Trần Đông Cường muốn để Dương Nhược Khiêm đọc lấy lão công nhân cấp trên cũ phân tình, cũng là không thể nào.

Tề mộ sẽ chỉ ở Dương Nhược Khiêm yêu cầu hạ đề nghị, lúc này đề nghị không bị tiếp thu, cũng tuyệt không tranh cãi nữa cái gì: "Được rồi, cần ta cho trực tiếp bộ môn bên kia phát một đầu thông cáo, để bọn hắn chú ý phòng ngừa tương tự lễ vật rút thưởng sao?"

Dương Nhược Khiêm không quá quan tâm, tùy ý nói: "Ngươi không bận rộn có thể phát... Bất quá chúng ta dẫn chương trình cũng không biết lái thông loại nghiệp vụ này, ta trước đó nói qua."

Loại này mang đánh bạc tính chất rút thưởng, là đến tiền cực nhanh kiếm tiền thủ đoạn, Dương Nhược Khiêm đã sớm minh lệnh cấm chỉ, không cho phép dưới cờ dẫn chương trình kiếm loại số tiền này.

"Được rồi. Kia Trần Đông Cường kiện thân thẻ đâu? Nếu như ngài quyết định không cùng hắn hợp tác, kiện thân thẻ sự tình ngươi tính xử lý như thế nào, là đường cũ lui khoản trở về sao?"

Kiện thân thẻ...

Tiền kia nói nhiều không nhiều, nói ít không ít.

Dương Nhược Khiêm khó khăn nhất  kỳ thật liền là sự tình này.

Kỳ thật kiếm như thế mười mấy vạn căn bản không coi là cái vấn đề, nhưng là muốn thu tiền của người khác không cho người khác làm việc, giống như cũng có chút không quá thể diện.

Ai cũng biết cái này kiện thân thẻ là cái tình huống như thế nào, nào có người duy nhất một lần tiêu nhiều tiền như vậy liền vì một lần kiện thân a?

Nhưng nếu là trực tiếp trả lại tiền trở về, giống như lại có chút lãng phí thời cơ...

Dương Nhược Khiêm suy nghĩ một lát, rất nhanh nghĩ đến một ý kiến hay: "Trả lại tiền cũng không tốt, có chút quá cứng nhắc quá cứng ngắc, như vậy đi, chúng ta an bài cho hắn một vòng cấp cao du lịch phần món ăn, cũng không chiếm hắn tiện nghi."

"Liền dùng hắn là chúng ta kiện thân thẻ top10 người sử dụng, cho hắn phúc lợi."

"Địa điểm an bài tại Maldives, kia cái gì bốn, năm vạn một đêm gian phòng cả mấy vạn, vừa đi vừa về vé máy bay cũng cho hắn bao hết. Thời gian định sớm một chút, cho hắn một chuyến nói đi là đi lữ hành."

... Ách, an bài đến Maldives nghỉ dưỡng?

Tại người ta nghề nghiệp kiếp sống tiền đồ chưa biết thời điểm, đưa người ta một trận nói đi là đi lữ hành?

Làm sao cảm giác cái này quyết sách có chút Tiểu Ly phổ đâu?

Dù là tề mộ rõ ràng mình không nên đối lão bản quyết định khoa tay múa chân, lúc này cũng có chút khó mà duy trì được trên mặt tiêu chuẩn mỉm cười.

Công ty phúc lợi tốt, tiền lương cao, công việc không khí tốt, cơ hồ không có khuyết điểm gì... Nhưng nàng luôn cảm giác nơi nào có loại không thể nói kỳ quái.

Có lẽ đây chính là công ty lớn đại tập đoàn...

Mình nghiệp vụ năng lực mạnh, nhưng là tại công ty lớn công tác không đủ kinh nghiệm nhiều, vẫn là tuổi còn rất trẻ non nớt.

Không có thể nghi ngờ lão bản!

Điều chỉnh tốt tâm tính về sau, tề mộ đánh chữ trả lời: "Ta cái này đi an bài. Bên này còn có một cái liên quan tới ngài chuyện cá nhân vụ, là liên quan tới công ty máy bay tư nhân dự định hạng mục ."

"Máy bay tư nhân người đại diện, nhân viên phi hành đoàn cùng chúng ta cân đối về sau, lao động hợp đồng đã ký tên, hiện tại đã là tập đoàn chúng ta chính thức nhân viên ."

"Cần muốn an bài ngài cùng bọn hắn gặp một lần sao?"

Trước đó máy bay tư nhân người đại diện Âu Dương Lan cho rằng Dương Nhược Khiêm muốn xách trước như thế nửa tháng cùng nhân viên phi hành đoàn ký lao động hợp đồng, dùng nhiều một tháng tiền lương, nhất định là có chuyện quan trọng gì bàn giao, cho nên mau để cho toàn bộ tổ máy thành viên tại Kim Hải tập hợp.

Luôn không khả năng là bởi vì nghĩ trắng cho người khác phát một tháng tiền lương a?

Dương Nhược Khiêm cự tuyệt: "Gặp mặt cũng không cần  ta chỗ này có chút đối trên máy bay đồ ăn phục vụ yêu cầu, ngươi cho chuyển đạt một chút là được."

Về phần « nhân viên quy tắc » cùng « tư tưởng chỉ đạo » cái này hai sách lẽ ra đặt ở tất cả nhân viên trên vai núi lớn, Dương Nhược Khiêm cũng không xách.

Phi công tổ máy thành viên không phải phổ thông dân đi làm, không phải phổ thông nhân viên, bọn hắn có mình làm việc và nghỉ ngơi cùng chuyên nghiệp công việc kế hoạch, một bộ này chơi ác sản phẩm vẫn là không muốn cầm đi ảnh hưởng người khác.

Chở mười cái người bay trên trời đồ chơi, vẫn là đến nghiêm túc một chút.

Tề mộ: "Được rồi, xin mời ngài nói."

Dương Nhược Khiêm đánh một chuỗi dài chữ: "Lần này hành trình dùng cũng không kém nhiều lắm muốn 12 giờ, sáng trưa tối bữa ăn cùng trà chiều đều muốn chuẩn bị kỹ càng... Đúng, ngươi thích ăn cái gì, có hay không ăn kiêng?"

A

Chuyên nghiệp thư ký tề mộ nữ sĩ lại bối rối, đề tài này nói thế nào nói liền biến thành mình thích ăn cái gì đây?

Chẳng lẽ Dương tổng còn phải đặc biệt dựa theo khẩu vị của mình thiết lập menu?

Trên máy bay đồ ăn chi phí có nhiều Cao Tề mộ là biết đến, chớ nói chi là đặt trước chế nguyên liệu nấu ăn.

Tề mộ có chút thụ sủng nhược kinh, nhưng vẫn là cố gắng duy trì được mình công cụ người giọng điệu: "Ngoại trừ không thể ăn quá cay bên ngoài, ta bản nhân là không có cái gì ăn kiêng . Thích ăn đồ ăn, thịt gà liền có thể, tạ ơn ngài."

Thịt gà?

Lão bản mời ngươi ăn cơm ngươi liền điểm cái thịt gà?

Đều là nhập chức vài ngày lão công nhân  khách khí cái gì đâu?

Dương Nhược Khiêm đối câu trả lời này hiển nhiên là hết sức không vừa lòng: "Không có khác sao? Liền là ngươi đặc biệt muốn ăn  giá cả cao một chút loại kia."

Chuyên nghiệp như tề mộ, vậy mà lần thứ nhất không có cách nào lập tức trả lời lão bản vấn đề, cổ tay cứng ở không trung.

Muốn đổi thành phổ thông nhân viên, tùy tiện lừa gạt hai câu cũng liền đi qua  nhưng tề mộ là bí thư hành chính trợ lý, tuyệt đối không thể nói "Tùy tiện" hoặc là "Nghĩ không ra" loại này đáp án trở về đáp lão bản vấn đề!

Lão bản hỏi, vậy thì nhất định phải muốn cho đáp án.

Nhưng loại vấn đề này muốn làm sao cho đáp án đâu?

Nguyên lai một phần lương cao công việc, khiêu chiến đúng là to lớn như thế...

Cho tới bây giờ liền không đi làm qua cái gì xa xỉ hưởng thụ tề mộ vắt hết óc, tại trong đầu óc liều mạng tìm kiếm từ ngữ, miễn cưỡng tìm được cái nàng có thể nghĩ tới cao cấp nguyên liệu nấu ăn: "Trứng cá muối tại cấp cao máy bay bữa ăn bên trong là lựa chọn tốt. Ngài còn có cái gì khác yêu cầu sao?"

Dương Nhược Khiêm cái này mấy Thiên Phóng giả thời điểm cà không ít máy bay xuất hành video, đã sớm đến có chuẩn bị: "Nói cho tổ máy ta menu nhu cầu —— sáng trưa tối bữa ăn đều muốn là tiệc đứng, tám đạo đồ ăn, không cần nhiều không muốn thiếu."

"Bữa sáng đơn giản một ít, trứng cá muối sữa chua, hương sắc cá hồi, nem rán, hoa quả và các món nguội..."

"Cơm trưa áp dụng kiểu Tây cơm trưa, cách thức tiêu chuẩn gan ngỗng, phối lỏng lộ tương mì Ý, chi sĩ hấp tôm hùm, nướng thịt dê sắp xếp... Không cồn đồ uống dùng nước trái cây, cồn đồ uống chuẩn bị điểm Champagne."

"Trà chiều làm một ít cấp cao điểm đồ ngọt, phương diện này ta không hiểu nhiều lắm, dù sao kem ly bánh gatô cái gì đều đến điểm."

"Bữa tối liền làm kiểu Trung Quốc bữa tối, phật nhảy tường, gà đậu tiêu, Bát Trân đậu hũ, hải sản cơm chiên... Đồ uống dùng điểm cấp cao nước trà."

Nhìn lấy trên màn hình điện thoại di động một chuỗi lại một chuỗi tên món ăn, tề mộ tại cảm khái lão bản đại thủ bút đồng thời, cũng không quên nhắc nhở một câu: "Dương tổng, trên máy bay không thể có khói dầu, rất nhiều đồ ăn chỉ có thể dự chế xong mang lên đi làm nóng, cảm giác khẩu vị đều sẽ suy giảm, có thể sẽ tới một mức độ nào đó lãng phí những này nguyên liệu nấu ăn, ngài nhất định phải như thế định chế menu sao?"

Dương Nhược Khiêm trực tiếp đánh nhịp: "Xác định, cứ như vậy cùng tổ máy nói."

Hắn cà nhiều như vậy video, đương nhiên biết thích hợp nhất ở trên máy bay dùng ăn cấp cao nguyên liệu nấu ăn liền là cùng loại trứng cá muối cùng cá hồi đâm thân loại hình đồ ăn nguội.

Nếu không phải khói dầu vấn đề hạn chế Dương tổng phát huy, hắn còn có thể nghĩ đến càng nhiều quý hơn món ăn.

Ở trên máy bay ăn cái gì, theo đuổi là một cái nghi thức cảm giác.

Ngẫm lại xem, những người khác còn đang ngồi ở khoang phổ thông ăn hơi có vẻ keo kiệt cơm hộp lúc, bọn hắn trực tiếp tại rộng rãi vị trí bên trên ăn xa hoa tiệc đứng, thậm chí còn có không hạn lưu lượng cao tốc WIFI có thể dùng.

Phẩm chất không trọng yếu, so sánh trọng yếu nhất.

"Ta đã đem yêu cầu gửi tới ." Tề mộ ổn định tâm tình của mình, "Đến bên kia về sau an bài đâu? Ngài có cái gì đặc thù yêu cầu sao?"

Đánh xong nghề này tin tức, tề mộ hít sâu một hơi, âm thầm may mắn mình bây giờ còn may là ở văn phòng bên trong cùng Dương tổng lẫn nhau phát tin tức.

Nếu là tại văn phòng Tổng giám đốc cùng Dương tổng mặt đối mặt đàm, nói không chừng thật muốn làm trò cười cho thiên hạ.

Còn tốt còn tốt, chuyên nghiệp hình tượng bảo vệ!

Dương Nhược Khiêm trong đầu nghĩ đến mỹ thực, tùy tiện trả lời: "Sớm hai ngày đi La Mã, khách sạn định xa hoa nhất  sống phóng túng cũng sắp xếp xong xuôi."

"Mặc dù chúng ta là đi công tác, nhưng là không nghỉ ngơi được không thể nghiệm một chút bên kia hoàn cảnh nhân văn, tại sao có thể có tâm tư công việc đâu?"

Lần trước Dương Nhược Khiêm nhìn thời điểm tranh tài cũng đi ra một lần nước, nhưng lần đó bởi vì công ty còn có chuyện phải xử lý, cho nên tương đối vội vàng, xem hết tranh tài liền lập tức đi máy bay trở về.

Cũng không có tìm được cái gì tốt thời cơ trắng trợn tiêu phí một đợt.

Nhưng lần trở lại này đi tham gia Thủy Thành phim tiết thì không giống, một là đi công tác thời gian sẽ kéo dài một tuần, hai là công ty cơ bản cũng không có bao nhiêu sự tình phải xử lý .

Italy loại này du lịch thêm mỹ thực đều có rất nhiều lựa chọn, mà lại tiêu phí cực cao quốc gia, một tuần thời gian xuống dưới, cũng không biết có thể xài bao nhiêu tiền.

Còn có thể thuận tiện mang đi trong công ty các loại cốt cán, lấy đi công tác danh nghĩa chậm trễ bọn hắn công việc bình thường.

Về phần lĩnh thưởng?

Bất quá là dùng tiền ăn uống lấy cớ thôi.

Liền « áo bào đen kiểm tra đội » cái này hùng dạng, có thể dẫn tới cái gì ra dáng thưởng a?

Tề mộ cố gắng không để cho mình suy nghĩ lần này du lịch chi phí, hỏi: "Được rồi Dương tổng, vậy ta liền an bài như vậy ."

Dương Nhược Khiêm cuối cùng phân phó nói: "Nói cho tất cả mọi người, hành lý quần áo cái gì không cần mang quá nhiều, khách sạn thay giặt phục vụ công ty cho phép thanh lý. Lần này đi công tác nhất định phải quần áo nhẹ ra trận!".