Chương 291: Cất cánh trước, hết thảy đều gió êm sóng lặng

Chương 291: Cất cánh trước, hết thảy đều gió êm sóng lặng

Xử lý xong Trần Đông Cường việc nhỏ, tập đoàn cuối cùng tiến vào khó được lúc bình tĩnh kỳ, không còn xuất hiện bất luận cái gì yêu thiêu thân.

« lang thang Lam Tinh » các hạng công việc cũng cơ bản đã hoàn thành, chỉ còn lại chiếu lên trước cuối cùng một chút việc vặt xử lý, cũng sẽ không còn có bất luận cái gì ngoài ý muốn phát sinh không gian.

Chuẩn bị lên đường trước ba ngày, Dương Nhược Khiêm cho đoàn làm phim tất cả mọi người thả giả, lấy cớ là chuẩn bị xuất ngoại tương quan công việc.

...

Gian phòng bên trong.

"Ừm... Ách..." Dương Nhược Khiêm tại to lớn trên giường, trở mình, đánh cái thật to ngáp, "Mấy giờ rồi rồi?"

Hôm nay liền muốn đi máy bay bay nước ngoài, Dương Nhược Khiêm mặc dù không điều đồng hồ báo thức, nhưng là tại tiềm thức ám chỉ dưới, vẫn là thật sớm đã ra khỏi giường.

Sờ lên bên người, không sờ đến người, màn cửa cũng một mảnh rõ ràng, thời gian cũng không sớm.

"Chín giờ rưỡi, còn có chút thời gian, ngươi có thể lại ngủ một hồi." Chủ nhân phòng phòng vệ sinh phương hướng, Thường Chỉ Tình lười biếng thanh âm xa xa truyền đến, "Ta hóa xong trang gọi ngươi."

Đã nhanh đánh mất sinh hoạt tự gánh vác năng lực Dương tổng mơ mơ màng màng lên tiếng: "A nha... Chúng ta đi sân bay phải bao lâu a? Mấy điểm máy bay tới?"

Thường Chỉ Tình bị chọc giận quá mà cười lên: "Uổng cho ngươi còn là lớn như vậy một cái tập đoàn lão bản, chút chuyện nhỏ này đều không nhớ được? Chúng ta tốt nhất 11 điểm trước đó xuất phát, 6 giờ tối máy bay."

Đã rời giường lại hàn huyên hai câu ngày sau, bối rối dần dần tiêu tán, Dương Nhược Khiêm chậm rãi từ trên giường bò lên: "Đúng nga, sáu giờ tối máy bay, chúng ta đi sớm như vậy làm gì?"

Bình thường mà nói, ở phi trường dự chừa lại hai cái cái giờ liền đã phi thường dư dả .

Làm vé lên máy bay, làm hành lý gửi vận chuyển, tại hàng đứng lâu đi vào trong đến cửa lên phi cơ cái này ba bước, liền là ngoài ý muốn lại nhiều, lãng phí lại nhiều thời gian, cũng rất khó tiêu hết vượt qua nửa giờ thời gian.

"Ùng ục ùng ục... Chúng ta là máy bay tư nhân quốc tế hàng ban, muốn đi quá trình rất nhiều ." Thường Chỉ Tình tiếng nói chuyện đi theo đánh răng âm thanh đứt quãng truyền đến, "Hải quan, cách bờ, còn có cùng hàng không dân dụng máy bay hành khách không giống đăng ký... Ùng ục ùng ục, không ở thêm chút thời gian làm sao đủ?"

"Dạng này a." Dương Nhược Khiêm đầu óc cuối cùng thanh tỉnh một chút, "Lại nói, chúng ta buổi trưa hôm nay ăn chút gì?"

Hỏi, hắn phủ thêm áo ngủ, mặc dép lê, ngồi thẳng người bắt đầu nhìn lên điện thoại.

Hiện tại Dương tổng đã dưỡng thành sáng sớm liền lên đến xem công ty tin tức thói quen tốt, lấy tận khả năng nhanh ngăn cản các loại vội vàng không kịp chuẩn bị lợi nhuận hạng mục.

Bị vô số nhân viên không nói võ đức đánh lén mấy lần, dương cũng không thể tiếp tục bởi vì lười biếng thua thiệt lớn.

Ân... Không sai, mất đi chủ tâm cốt các công nhân viên tất cả nghiệp vụ đều tới gần tại bảo thủ, ngoại trừ Thiệu Trường Phong cái giờ này cần thêm chút chú ý bên ngoài, khác đều không có gì.

Đoạn thời gian trước Thiệu Trường Phong đem bản thân của hắn "Tư nhân đặt trước chế" hạng mục thể nghiệm một lần, tình huống có chút không thể lạc quan —— lão gia tử đối hạng mục này khen không dứt miệng.

Đến đây xếp hàng người báo danh càng ngày càng nhiều, trong đó không thiếu ra giá động một chút thì là mấy chục vạn đại lão bản.

Nhưng đã đều ván đã đóng thuyền, mà lại mức không tính đặc biệt to lớn, Dương Nhược Khiêm cũng liền không lại đi quản nhiều.

Thường Chỉ Tình hất lên áo ngủ từ phòng vệ sinh đi ra, lười biếng thanh âm lại lần nữa truyền đến: "Ngươi muốn ăn cái gì mình điểm, hoặc là ta giúp ngươi làm?"

"Điểm thức ăn ngoài đi... Hôm nay ngày gì trả lại ngươi làm đồ ăn." Dương Nhược Khiêm mở ra thức ăn ngoài phần mềm, đưa di động ném cho Thường Chỉ Tình, "Ta đi rửa mặt một chút, ngươi điểm..."

Đông đông đông...

Ngoài cửa bỗng nhiên truyền đến tiếng đập cửa.

Thương Thiển Dư như tên trộm thanh âm từ khe cửa bên trong truyền tới: "Lão bản, bà chủ, các ngươi ăn hay chưa, muốn hay không cùng một chỗ ăn?"

Dương Nhược Khiêm lúc này mới muộn màng nhận ra ý thức được, Thương Thiển Dư cái này đồ ngốc thế mà còn ở tại mình sát vách.

Còn tốt tập đoàn đối nghệ nhân tư ẩn giữ bí mật công việc làm được phi thường tốt...

Không hơn trăm mật luôn có một sơ, tư ẩn bảo hộ công việc cũng xác thực nên bị phóng tới trên mặt bàn suy nghĩ một chút .

Trừ phi nghệ nhân mình muốn lên bát quái đường viền tin tức, nếu không Vị Quang tập đoàn là có nghĩa vụ bảo hộ các nghệ nhân tư ẩn .

Tiêu sức lực lớn bảo hộ tư ẩn chẳng những có thể gia tăng rất nhiều không cần thiết chi tiêu, cũng có thể để nhà mình nghệ nhân phơi sáng lượng ít một chút, còn có thể thuận tiện thắng được các công nhân viên hảo cảm, quả thực là một công ba việc sự tình.

Thường Chỉ Tình đổi xong y phục hàng ngày, đi tới cửa hỏi: "Còn không ăn, các ngươi điểm cái gì?"

Thương Thiển Dư đối lần này phi hành mười điểm để ý, từ trong tiếng nói đều có thể nghe ra sự hưng phấn của nàng: "Còn không điểm đâu, bà chủ ngươi có cái gì ăn kiêng sao? Hải sản có thể chứ? Tôm bự có thể chứ?"

"Không có vấn đề."

Thương Thiển Dư thanh âm phương hướng bỗng nhiên chuyển một chút: "Được... Ấm học tỷ, ngươi ăn cái gì a? ! !"

Cách đó không xa, trợ lý Ôn Nhược Tú dữ dằn thanh âm đập tới: "Ngươi lại phiền ta liền đem ngươi ăn."

"Sách, hung phạm..." Thương Thiển Dư nhỏ giọng nhả rãnh một câu, "Bà chủ, kia mười giờ rưỡi các ngươi tới ta bên này? Ta mời khách!"

Thường Chỉ Tình khẽ cười nói: "Tốt, đến lúc đó ta quá khứ ngươi kia."

Rầm rầm...

Vừa nói xong, Dương Nhược Khiêm liền từ chủ nhân phòng đi ra, lại ngáp một cái: "Ngươi có thấy hay không điện thoại di động ta, đầu giường nhà vệ sinh đều không tìm được."

Thường Chỉ Tình quay đầu lại, thần sắc có chút phức tạp nhìn xuống trên tay mình điện thoại, cuối cùng bất đắc dĩ thở dài: "Ngươi nếu là chưa tỉnh ngủ, không cần cưỡng ép rời giường..."

"... A đúng, ta vừa mới đưa di động cho ngươi. Lại nói ngươi không nhìn loạn điện thoại di động ta bên trong đồ vật a?"

"Nói thật, liền ngươi bộ dáng này, ta đối với ngươi vẫn là rất yên tâm..."

"..."

...

Ăn cơm trưa xong về sau, bốn người tới dưới lầu, ngồi lên công vụ xe đi tới sân bay.

Cùng những người khác viên tụ hợp, làm tốt thủ tục, bao lớn bao nhỏ đều bị đưa lên máy bay về sau, mười mấy người trên người gánh vác một chút liền nhẹ không ít.

Thiếu chỉ còn một cái ba lô nhỏ, nhiều cũng nhiều nhất một cái túi đeo lưng lớn.

Dương Nhược Khiêm cúi đầu mắt nhìn thời gian: "Tốt, khoảng cách đăng ký thời gian còn có hai giờ, chính các ngươi tùy tiện ở phi trường bên trong dạo chơi, có cái gì muốn mua liền tranh thủ thời gian mua  đợi lát nữa lên máy bay về sau có đồ vật liền mua không được a."

"Chúng ta lần này cần ra ngoài một tuần lễ, tranh thủ thời gian kiểm tra một chút có cái gì bỏ sót  đợi lát nữa mua đồ xong đem hóa đơn lấy tới, công ty cho thanh lý."

Hướng dẫn xong nhân viên tiêu phí về sau, Dương Nhược Khiêm nhìn đứng sừng sững ở bên người không xê dịch một bước thư ký tiểu thư một chút: "Tề mộ, ngươi không đồ vật muốn mua sao?"

"Dương tổng, ta đồ vật đã toàn bộ sắp xếp xong xuôi, ngài yên tâm."

"Đi." Dương Nhược Khiêm tại VIP phòng nghỉ ngơi tìm bàn lớn ngồi xuống, "Buổi hòa nhạc cùng phim sự tình an bài thế nào, đã toàn bộ xác định chưa?"

Tề mộ đi theo quá khứ, nhanh chóng trả lời: "Long phượng truyền kỳ buổi hòa nhạc xác định là đêm nay diễn xuất, sắp xếp thời gian vừa vặn xung đột, bất quá chúng ta cùng chủ sự phương bên kia kết nối tốt, ở trên máy bay cũng có thể quan sát buổi hòa nhạc hiện trường trực tiếp."

Sắp xếp thời gian xung đột...

Dương Nhược Khiêm cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, trước đó hắn liền đã từng có tương ứng đoán trước.

Có thể ở trên máy bay vừa ăn cơm một bên tại trên màn hình lớn nhìn buổi hòa nhạc, kỳ thật thể nghiệm cũng rất không tệ.

"Đi... Kia phim đâu?"

Tề mộ trên mặt duy trì hoàn mỹ mỉm cười, nhìn thoáng qua tại sát vách bàn chơi điện thoại di động Thành Phỉ: "« lang thang Lam Tinh » ngày mai chiếu lên, phát hành phương giúp chúng ta làm cân đối, chúng ta đồng dạng có thể ở trên máy bay nhìn thấy phim, không cần đi trong nước viện tuyến."

"Không sai." Dương Nhược Khiêm rất hài lòng gật đầu, "Ngươi cũng nghỉ ngơi một chút đi, toàn bộ phi hành thời gian dài vượt qua 12 giờ, còn có chênh lệch muốn điều chỉnh, vẫn tương đối vất vả ."

Có cái thư ký trợ lý cảm giác liền là thoải mái.

Sự tình gì chỉ cần nói một câu, chính nàng liền có thể cân đối tốt, không cần gì sự tình đều để Dương Nhược Khiêm tự mình xử lý.

Muốn đổi tại lấy trước, vô luận là buổi hòa nhạc vẫn là phim chiếu lên đồng bộ đến hàng ban trên màn hình đều phải Dương Nhược Khiêm tự mình đến xử lý, phiền phức muốn chết.

Tề mộ nhẹ nhàng gật đầu: "Được rồi Dương tổng, ngài nếu như có chuyện tùy thời phân phó ta."

Nói xong nàng liền đi tới sát vách trên bàn, cầm ra bản thân khinh bạc bản bút ký bắt đầu xử lý các hạng tạp vụ .

...

Hai giờ về sau, đăng ký thời gian tới gần, mười cái người cầm lên hành lý của mình, tại nhân viên công tác dẫn đầu ngồi xuống lên chuyên môn đăng ký xe, đi tới Gulfstream G650 máy bay dưới đáy.

Máy bay thân máy hiện lên màu xám bạc, phía trên có một đầu màu lam đường cong, từ đầu phi cơ một mực kéo dài đến đuôi phi cơ, lộ ra phi thường ưu nhã xinh đẹp.

Dương Nhược Khiêm cùng Thường Chỉ Tình cái thứ nhất xuống xe, thuận đăng ký bậc thang từng bước một hướng cửa lên phi cơ đi đến.

Lo lắng Thường Chỉ Tình té ngã, Dương Nhược Khiêm duỗi tay vịn chặt cánh tay của nàng, nhìn sang đôi chân dài tất đen hạ giày cao gót: "Ngươi nói ngươi xuyên cái đồ chơi này làm gì vậy..."

Mặc dù là thật đẹp mắt.

Thường Chỉ Tình về trừng một chút: "Ngươi đừng cho là ta không biết ngươi thích xem."

"..."

Hai người nói thì thầm, rất mau tới đến máy bay cổng, mấy cái người mặc tiêu chuẩn chế phục tiếp viên hàng không sớm đã chờ ở trên máy bay.

Gặp chờ đã lâu khách nhân kiêm lão bản đi tới, dẫn đầu tên kia tiếp viên hàng không đi về phía trước một bước, đưa tay thay Dương Nhược Khiêm cùng Thường Chỉ Tình cầm lên trên tay bọn họ hành lý.

"Dương tiên sinh ngài tốt, thường nữ sĩ ngài tốt, ta là phụ trách ngài lần này phi hành tiếp viên hàng không Khổng Khê, ngài có bất cứ chuyện gì đều có thể thông qua bên trong căn phòng kêu gọi nút bấm tùy thời kêu gọi ta. Chúc ngài có một lần vui sướng phi hành kinh lịch."

"Dương tiên sinh ngài tốt, ta là ngài lần này phi hành cơ trưởng..."

"..."

"Hai vị hành lý chúng ta tới cầm là được rồi, sẽ đặt tại bên trái giường trong tủ treo quần áo."

Dương Nhược Khiêm nhẹ gật đầu: "Đi."

Nói xong, hắn liền mang theo Thường Chỉ Tình xuyên qua máy bay phòng bếp khu, đi tới phòng tiếp khách.

Bộ này công vụ máy móc hành khách khu hết thảy có ba bộ phận, đoạn trước phòng tiếp khách, chỗ ngồi nhiều nhất, bổ sung một cái màn hình lớn, hoàn cảnh vượt qua đại đa số quốc tế hàng ban công vụ khoang thuyền.

Trung đoạn  VIP phòng nghỉ, chỗ ngồi ít, nhưng chỗ ngồi càng rộng rãi, cơ hồ tương đương với một cái phòng nhỏ, vô luận là tư ẩn độ vẫn là thoải mái dễ chịu độ đều vượt qua đồng dạng quốc tế hàng ban khoang hạng nhất, chuyên môn là Thành Phỉ cái này hành khách chuẩn bị.

Mà máy bay tối phần đuôi thì là một gian hai người phòng ngủ, có một trương tiêu chuẩn giường đôi, một cái độc lập phòng tắm... Tủ quần áo ghế sô pha, toàn thân kính, tủ đầu giường. Tóm lại, một gian bình thường phòng ngủ nên có được đồ vật, nó đồng dạng không ít.

Gian phòng này, tự nhiên cũng là thuộc về Dương Nhược Khiêm cùng Thường Chỉ Tình .

Bất quá bây giờ không phải ban đêm thời gian ngủ, Dương Nhược Khiêm tại phòng tiếp khách tìm một trương có thể dễ chịu đối màn hình lớn vị trí, cùng Thường Chỉ Tình mặt ngồi đối diện xuống tới.

Bởi vì trước đó Dương Nhược Khiêm cùng tổ máy thành viên gặp mặt qua, tham quan qua máy bay nội bộ, quen thuộc bố cục cùng các loại thiết bị thao tác phương thức, cho nên lần này liền tỉnh lược rơi mất bộ phận này nội dung.

Dương Nhược Khiêm lấy tốc độ nhanh nhất kết nối trên máy bay cao tốc WIFI, mở ra nào đó video trang web, tùy ý tìm cái video bắt đầu.

Hắn hết sức tò mò máy bay mạng lưới tốc độ đường truyền đến tột cùng như thế nào.

【  trong video, 1 3.12/678. 56Mb, tốc độ 2.3 M/s 】

Nhìn một hồi, Dương Nhược Khiêm xác định cái này WIFI tốc độ đường truyền cơ bản có thể ổn định tại 2 M/s trở lên... Có thể a cái tốc độ này!

Lấy trước Dương Nhược Khiêm cũng không phải là không có ngồi qua cỡ lớn quốc tế hàng ban, không phải không biết trên máy bay cũng có thể kết nối WIFI, nhưng là giá cả kia theo ngàn tỉ tính toán phí, tùy tiện một cái hình ảnh vài đoạn văn tự liền là rầm rầm tiền chảy ra đi.

Tốc độ đường truyền lại chậm, giá cả lại quý.

Thực sự không nỡ.

Hiện tại, hắn rốt cục có thể không chút kiêng kỵ sử dụng máy bay WIFI .

Không thể không nói, thật thoải mái.

Mấy phút đồng hồ sau, tất cả mọi người đi theo Dương Nhược Khiêm mà đến, tìm xong vị trí của mình.

Làm công ty tầng cao nhất lãnh đạo một trong kiêm bạn học thời đại học, Thiệu Nhất Kỳ tùy tiện ngồi xuống Dương Nhược Khiêm bên người, tả hữu đánh giá bộ này có thể xưng xa hoa máy bay, tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói: "Thật xa hoa a... Cái này mẹ nó là xoa bóp ghế dựa a?"

Kia là đặc chế về sau mang xoa bóp công năng ghế sô pha...

Dương Nhược Khiêm ở trong lòng nhả rãnh một câu, không lưu tình chút nào dùng ngón tay chỉ đằng sau VIP chỗ phương hướng: "Vị trí của ngươi giống như không ở nơi này, ở phía sau."

VIP chỗ hai cái vị trí, một cái cho Thành Phỉ, một cái khác thì cho Thiệu Nhất Kỳ.

Cũng không phải là Dương Nhược Khiêm cực kỳ coi trọng cái này bạn học thời đại học, cực kỳ để ý hắn phi hành thể nghiệm, đơn thuần là muốn đem hắn cùng Thành Phỉ an bài gần một điểm, để Thành Phỉ nhiều ngại ngại ánh mắt của hắn.

"Sách, làm một lần nha, cái này có cái gì? Dù sao vị trí cũng không phải toàn ngồi đầy." Thiệu Nhất Kỳ cực kỳ hiển nhiên cũng không muốn hiện tại liền đi kia cái gì VIP chỗ, "Nghe nói ngươi lấy được long phượng truyền kỳ buổi hòa nhạc hiện trường trực tiếp? Muốn ở trên máy bay thả?"

"Đúng vậy a." Dương Nhược Khiêm mắt nhìn ngoài cửa sổ phong cảnh, thuận miệng đáp, "Ngươi trên chỗ ngồi tự mang tiểu màn hình đồng dạng có thể nhìn, yên tâm."

Thiệu Nhất Kỳ lập tức biểu thị phản đối: "Như vậy sao được, mình một người nhìn nào có cùng một chỗ nhìn màn hình lớn có không khí cảm giác?"

"Ngươi cái này lấy cớ tìm thật..."

Ngay tại Dương Nhược Khiêm nghĩ trào phúng đôi câu thời điểm, cơ trưởng quảng bá bỗng nhiên tại mỗi chỗ ngồi trên màn hình lớn tiến hành đồng thời thông báo, đánh gãy Dương tổng ác miệng.

"Xin tất cả người thắt chặt dây an toàn..."

Đi một lượt an toàn cần biết quá trình về sau, máy bay chậm rãi ly khai máy móc vị, tiến vào đường băng, trượt cất cánh.

Cùng lúc đó, trên màn hình lớn phát ra an toàn cần biết cũng kết thúc, thay vào đó là một đối đứng tại trên sân khấu nam nữ.

Long phượng truyền kỳ!

Buổi hòa nhạc trực tiếp đã bắt đầu .

Bỗng nhiên, nhìn chằm chằm vào ngoài cửa sổ, thưởng thức thành thị cảnh đẹp Thường Chỉ Tình nho nhỏ kinh hô một tiếng: "Dương Nhược Khiêm, bọn họ có phải hay không ở phía dưới cái kia sân vận động mở buổi hòa nhạc đâu?"

Hả? Phía dưới cái kia sân vận động?

Chẳng lẽ hiện ở phi cơ vừa lúc ở Kim Hải sân vận động phía trên?

Dương Nhược Khiêm lòng hiếu kỳ bỗng nhiên lên, cũng đi theo Thường Chỉ Tình ánh mắt phương hướng hướng xuống nhìn lại.

Đối chiếu một cái trên màn hình lớn tràng cảnh, Dương Nhược Khiêm mười điểm khẳng định nhẹ gật đầu: "Xem ra phải là."

Một bên tại buổi hòa nhạc hiện trường đỉnh đầu bay qua, một bên ở phi cơ trên màn hình lớn quan sát, đây là máy móc bên trên cơ hồ tất cả mọi người không trải nghiệm qua mới lạ thể nghiệm.

"Buổi hòa nhạc lập tức muốn bắt đầu, chúng ta đợi lát nữa một bên ăn không trung tiệc đứng, một bên nhìn buổi hòa nhạc! Kéo căng  toàn kéo căng!"

"Ở trên máy bay làm chuyện này, có chút thoải mái a..."

"..."

Trên màn hình, đã điều chỉnh thử tốt các loại thiết bị Ngụy Linh cũng không có lập tức ca hát.

Nàng nhìn thoáng qua camera phương hướng, nụ cười trên mặt xán lạn: "Tại buổi hòa nhạc bắt đầu trước đó, ta có mấy câu muốn nói cho một người nghe."

(viết thường ngày là thật thống khổ, quá thống khổ  đau nhức rót thiên linh, cùng cấp hai đánh dã bắt lên đồng dạng thống khổ).