Chương 292: Đừng cản ta, ta muốn nhảy đi xuống!

Chương 292: Đừng cản ta, ta muốn nhảy đi xuống!

Biểu diễn trước đó có lời muốn nói...

Tê

Bị đâm lưng nhiều Dương tổng vô ý thức liền đem tay hướng bên cạnh duỗi, muốn cầm một chai nước uống hoặc là đồ ăn vặt ép một chút.

Không biết vì cái gì, chỉ cần thấy được kịch bản không có hướng phía bình thường phương hướng đi, Dương Nhược Khiêm trong lòng liền tổng sẽ sinh ra dự cảm xấu.

Đáng tiếc ở vào lên cao giai đoạn máy bay không thể đem đồ ăn hoặc đồ uống loại hình đồ vật lấy ra, Dương Nhược Khiêm một thanh sờ soạng cái không, chỉ có thể trơ mắt nhìn trên màn hình lớn Ngụy Linh tiếp tục mỉm cười nói.

Rõ ràng là lần đầu tiên mở loại này cỡ lớn buổi hòa nhạc, nhưng là Ngụy Linh một chút cũng không có luống cuống, nàng cười hướng hàng thứ nhất người xem phất phất tay, tiếp tục nói: "Mọi người hẳn là có thể nhìn thấy trên tay mình đèn bài a?"

"... Có thể!"

Kim Hải sân vận động tràng quán to lớn, một người dù là khàn cả giọng rống, thanh âm cũng tuyệt không có khả năng truyền ra mười mét bên ngoài.

Hiện tại, tiếng trả lời rõ ràng có thể nghe.

Có thể nghĩ hiện trường không khí có nhiều nồng hậu dày đặc, loại này vô số người phát ra cùng một loại thanh âm núi thở sóng thần cảm giác, cho dù là ngồi tại màn hình trước Dương tổng đều cảm nhận được một chút rung động.

"Ờ... Lão bản lần này tìm tổ hợp này thật bén hại a." Cướp được một chỗ tốt Thương Thiển Dư say sưa ngon lành nhìn màn ảnh, nhịn không được cảm khái một câu.

"Vậy khẳng định a, ngươi không phải cũng là bị Dương tổng tự mình ký kết ?"

"..."

Dương Nhược Khiêm không thèm để ý loại này đâm tâm nhãn khích lệ, tiếp tục mắt không chớp nhìn chằm chằm màn hình.

Chờ hiện trường thanh âm hơi nhỏ một chút về sau, Ngụy Linh vừa cười nói: "Ta hiện tại để hậu trường theo một cái nút, nếu như mọi người mua là hoàng ngưu phiếu, kia đèn bài sẽ phát ra màu vàng ánh sáng, nếu như là một tay phiếu, liền sẽ phát ra ánh sáng màu lam."

"Xin mọi người đem đèn bài nâng lên, quơ múa ~ "

Rất nhanh, hiện trường trên khán đài liền bị xinh đẹp màu lam nhuộm dần, tại chạng vạng tối hoàng hôn bên trong như tinh không phản chiếu trên mặt đất.

Phóng tầm mắt nhìn tới, ngoại trừ cực thiểu số nơi hẻo lánh bên trong lóe hồng quang bên ngoài, tất cả người xem trên tay fan hâm mộ đèn bài đều là màu lam.

Một cái tượng trưng cho hoàng ngưu phiếu màu vàng đều không có.

"Tốt tốt... Bên kia fan hâm mộ đèn bài là màu đỏ người nghe, màu đỏ đại biểu cho trốn vé a, đừng vung ."

"Tất cả mọi người không có bị hoàng ngưu làm thịt, ta thật cao hứng... Nhưng là ta muốn cùng mọi người nói là, sở dĩ lần này buổi hòa nhạc không có hoàng ngưu phiếu lưu thông, là bởi vì ta quản lý công ty xách trước đem tất cả phiếu đều lấy lòng, sau đó lại đem phiếu lấy thực tên phương thức bán cho mọi người ."

"Vì cảm tạ mọi người đối với chúng ta trận đầu buổi hòa nhạc ủng hộ, chúng ta quyết định chỉ cấp có phiếu người mở ra đặc biệt album quyền mua hạn."

"Loại này đặc thù album có đặc thù hạn lượng đóng gói, có chúng ta long phượng truyền kỳ hai người thân bút kí tên..."

"Xem như cho mọi người phát phúc lợi, không mua cũng không quan hệ a, không có bất kỳ cái gì cưỡng chế tính."

"Rất nhiều nghe qua chúng ta chuyện xưa người đều biết, kỳ thật công ty cũng không có để cho ta lộ ra cái này sự tình, bọn hắn thậm chí sẽ không nhúng tay chúng ta quyết sách... Chỉ là vì lần này buổi hòa nhạc, bọn hắn xác thực ra quá nhiều máu, có chút không đành lòng."

"Tốt, phế nói cho hết lời, phía dưới cho mọi người mang đến hôm nay ca khúc thứ nhất, cũng là chúng ta xuất đạo thành danh làm, « trên mặt trăng »!"

Dương Nhược Khiêm: "..."

Lúc này, máy bay đã tiến vào bay ngang trạng thái, phòng bếp bên kia tiếp viên hàng không bắt đầu đều đâu vào đấy chuẩn bị đồ ăn.

Nhưng mà Dương Nhược Khiêm cảm xúc lại một chút cũng bình phục không xuống.

Đừng gióng trống khua chiêng nói ra a!

Không muốn tự tác chủ trương tốt với ta a!

Rõ ràng Dương Nhược Khiêm đã đem cái này không hề có thành ý, chỉ đổi một tầng đóng gói cái gọi là hạn lượng khoản album ném tới một cái góc đi buôn bán, một điểm tuyên truyền đều không có làm, liền đợi đến buổi hòa nhạc kết thúc nát trong tay.

Kết quả hai ngươi trực tiếp cho nó trên thân bút kí tên?

Còn trực tiếp trước mặt nhiều người như vậy nói ra? !

Kế hoạch của ta a, ta hoàn mỹ kế hoạch a!

Dương Nhược Khiêm theo bản năng hướng máy bay ngoài cửa sổ mắt nhìn —— hắn nghĩ hiện tại liền nhảy đi xuống, rơi thẳng sân vận động, nói cho những cái kia reo hò người xem đừng bị Ngụy Linh lừa.

Kia mẹ nó cái gọi là bản số lượng có hạn album liền là choàng lớp da phân, ngoại trừ quý cùng đổi cái chi phí kỷ trà cao đồng tiền xác ngoài bên ngoài, cùng phổ thông bản album không có gì khác nhau.

Đừng lên làm, đừng mua!

Không mua lập tỉnh 100%!

"Lão bản, tiệc đứng tại đầu phi cơ phương hướng, không tại ngoài cửa sổ a." Thương Thiển Dư lúc này đã mở dây an toàn, đi ngang qua Dương Nhược Khiêm vị trí thời điểm có chút kỳ quái nhắc nhở một câu.

Dương Nhược Khiêm bị cái này đồ đần khí một hơi kém chút không thuận đi lên: "... Chính ngươi đi mua cơm đi, đừng quản ta, để cho ta một người lãnh tĩnh một chút."

Lúc đầu nghĩ một bên nhìn buổi hòa nhạc một bên ăn xa hoa máy bay bữa ăn  bây giờ bị Ngụy Linh làm thành như vậy, trực tiếp khẩu vị hoàn toàn không có.

Chỉ có thể trách mình không kinh nghiệm, chỉ nhìn qua mấy trận buổi hòa nhạc, trong tiềm thức lấy là tất cả mọi người là đi cái kia quá trình.

Kết quả ai biết Ngụy Linh thế mà chơi một lần buổi hòa nhạc mang hàng.

Hơn nữa còn chủ động nói có thể thân bút kí tên...

Minh tinh thân bút kí tên cái đồ chơi này, cho dù là đánh dấu một kiện hàng vỉa hè hàng áo thun bên trên, cũng có thể để cái này áo thun giá trị tăng vọt.

Ngụy Linh còn phiến tình diễn giảng một phen, cái này người xem không được trực tiếp mua bạo a?

Mấu chốt nhất là, Dương Nhược Khiêm bây giờ còn đang xuất ngoại trên máy bay, không có cách nào đối loại chuyện này làm mặc cho xử lý ra sao, chỉ có thể trơ mắt nhìn tai nạn phát sinh.

Lên máy bay chi hai tháng trước đều không ra ngoài ý muốn, lên máy bay về sau nửa giờ liền bắt đầu cả công việc lớn?

"Ta hoài nghi có phải thật vậy hay không có người tại trong bóng tối nhằm vào ta..."

Dương Nhược Khiêm thở dài, muốn đem trên màn hình tiết mục cắt một chút, lại phát hiện mọi người hình như đối trận này buổi hòa nhạc hào hứng cũng rất cao.

Thậm chí ngay cả An Chu đạo diễn đều là như thế.

Được rồi, cầm đồ vật về phòng ngủ ăn, mắt không thấy tâm không phiền!

Ngay tại hắn nghĩ đứng dậy thời điểm, một cái chỉ xinh đẹp tay đem một cái trang ba phần bữa ăn phẩm thám tử để lên bàn.

Thường Chỉ Tình cầm mình kia phần tại Dương Nhược Khiêm đối diện ngồi xuống, từ tốn nói: "Giúp ngươi đánh, hẳn là ngươi thích ăn."

Một bên Thiệu Nhất Kỳ trực tiếp lệch xuống miệng, hiển nhiên là bị dính đến .

Vừa định về phòng ngủ Dương tổng chỉ có thể ngồi xuống, nhìn xem trên bàn tinh xảo bữa ăn điểm cùng đồ uống lạnh, có chút khóc không ra nước mắt.

Hắn thật không muốn đối cái này buổi hòa nhạc ăn cái gì a, ngán a.

Muốn nói một cái thú vị video là có thể tăng trưởng khẩu vị điện tử cải bẹ, cái này buổi hòa nhạc cùng người đông nghìn nghịt tràng cảnh liền là một phần tuyệt đối điện tử Tây Hồ dấm cá.

Nghĩ đến nhiều người như vậy đều muốn tranh nhau chen lấn cho mình đưa tiền, bất kể như thế nào đều rất khó cao hứng bắt đầu.

Trầm mặc một chút, Dương Nhược Khiêm vẫn là cầm lên bộ đồ ăn, gạt ra một cái nụ cười: "Cám ơn ngươi a!"

Bởi vì sân bay vấn đề thời gian, hôm nay cơm trưa thời gian không đến 11 điểm liền đã ăn xong, đến bây giờ cái giờ này, Dương Nhược Khiêm cũng quả thật có chút đói bụng.

Bữa tối là kiểu Trung Quốc bữa ăn điểm, cho dù là dự chế xong làm nóng về sau món ăn, bởi vì lên máy bay thời gian không dài, thoả đáng, khẩu vị cũng bảo lưu lại cái bảy tám phần.

Cách đó không xa Thương Thiển Dư thậm chí còn mình cầm quả ướp lạnh, bày cái bàn, chụp ảnh hướng mình xã giao tài khoản phát cái động thái.

Dương Nhược Khiêm chú ý Thương Thiển Dư xã giao tài khoản, đương nhiên cũng ngay đầu tiên thấy được đầu này động thái.

"Đương đương đương, máy bay tiệc!"

Đề mục phía dưới, là cửu cung cách đồng dạng tiêu chuẩn ảnh chụp số lượng, có đánh bay máy móc hoàn cảnh  có đập trên máy bay phong phú món ăn  cũng có tự chụp mình trong mâm đồ ăn .

Cơ hồ động thái phát ra ngoài một nháy mắt, dưới đáy liền có thêm hơn mười đầu bình luận.

"Đây là máy bay bữa ăn? !"

"Tiểu thương ngươi ăn ít một chút đi, mụ mụ thật sợ ngươi dài mập không đáng yêu ."

"Trên máy bay có thể lên lưới sao?"

"Trên lầu xem xét liền là không ngồi qua quốc tế hàng ban, trên máy WIFI bình thường đều trả tiền liền có. Bất quá nghe nói lần này tiểu thương là ngồi công ty bọn họ thương vụ máy móc đi  đoán chừng tùy tiện dùng, hâm mộ ."

"Ta mỗi lần đi máy bay đều chỉ có thể nhìn trước đó tốt phim giết thời gian, nhàm chán chết rồi."

"Làm sao còn làm đậu hủ não loại thức ăn này phẩm a? Vị Quang tập đoàn không phải nói phúc lợi đãi ngộ rất tốt sao?"

"Không kiến thức là như vậy  người ta đây là gà đậu tiêu, tất cả đều là thịt gà làm  đề nghị vào internet lục soát một chút phần này đồ ăn cao cấp đến mức nào."

"Chậc chậc, ta bình thường trên mặt đất đều ăn không được đồ vật, người khác có thể ở trên máy bay ăn, mà lại nghĩ ăn bao nhiêu liền ăn bao nhiêu, hâm mộ."

"..."

Dương Nhược Khiêm mắt nhìn động thái, đào muôi đồ ăn thả miệng bên trong, dốc hết toàn lực quên mất trên màn hình phát ra không thoải mái, chi bằng có thể làm cho mình đem lực chú ý đều chuyên chú tại mỹ thực bên trên.

"Khẩu vị không tốt?" Đối diện Thường Chỉ Tình mắt nhìn Dương Nhược Khiêm, một chút liền phát hiện hắn trạng thái không thích hợp, "Là say máy bay sao?"

Mắt thấy đưa tới cửa lấy cớ để  Dương Nhược Khiêm lập tức thuận sườn núi xuống lừa: "Đúng, liền là cất cánh kia một chút đột nhiên choáng  hiện tại khẩu vị có chút không được tốt."

Thường Chỉ Tình nhẹ gật đầu: "Kia sau khi ăn xong liền nhanh nghỉ ngơi đi, ăn ít một chút."

Vội vàng kết thúc một trận này nguyên bản rất tốt đẹp bữa tối về sau, Dương Nhược Khiêm trốn đồng dạng rời đi chỗ ngồi, cách xa còn tại trực tiếp buổi hòa nhạc hiện trường màn hình lớn.

Cùng Thường Chỉ Tình cùng một chỗ tiến phòng ngủ, Dương Nhược Khiêm hồi tưởng lên sự tình vừa rồi, chỉ cảm thấy mình thật bệnh thiếu máu.

Đột nhiên bị người trên bầu trời đâm lưng, kiếm lời một đống lớn tiền liền không nói  một trận thật tốt tiệc đứng không ăn hai cái liền rời đi...

Tuy nói bữa cơm này không tốn tiền của mình, nhưng tổng cho người ta một loại tại cấp cao tiệc đứng đánh cơm chiên bệnh thiếu máu cảm giác.

"Phòng ngủ này vẫn còn lớn a."

Thẳng đến tiến phòng ngủ, đóng kỹ cửa lại về sau, Thường Chỉ Tình mới cởi nàng giày cao gót, đổi lại đặt ở trong tủ treo quần áo bông vải dép lê.

Cabin bên trong điều hoà không khí mở tương đối thấp, mặc hạ phục người không đến mức đông lạnh, nhưng thể cảm giác hạ tới vẫn là thiên lạnh .

"Tiêu chuẩn giường đôi nha, là như vậy." Dương Nhược Khiêm đồng dạng đổi giày, "Ngươi đi tắm trước sao?"

Đóng cửa lại, đem bên ngoài những cái kia chói tai thanh âm ngăn cách mở về sau, tâm tình quả nhiên một chút tốt hơn nhiều.

Thường Chỉ Tình ngồi vào trên giường, có chút kỳ quái hỏi: "Còn điểm tuần tự?"

Dương Nhược Khiêm gãi gãi đầu, giải thích nói: "Ách, trên máy bay nói là độc lập phòng tắm, nhưng là không gian cũng liền 3 bình phương không đến, rất chen chúc ."

"Được thôi... Vậy ngươi trước rửa, ta rửa tương đối chậm."

Dương Nhược Khiêm mở ra tủ quần áo, từ bên trong lấy ra áo ngủ cùng khăn tắm loại hình đồ vật, đi vào phòng vệ sinh.

Toàn bộ phòng ngủ tất cả vật dụng đầy đủ mọi thứ, áo ngủ, đồ rửa mặt thậm chí là cấp cao đồ trang điểm đều chỉnh chỉnh tề tề bày đặt ở trong ngăn tủ.

Gulfstream công vụ máy móc hơi thấp tạp âm, bình ổn phi hành tư thái cùng hơi thấp khí áp độ cao, thoải mái dễ chịu trình độ kỳ thật phi thường cao.

"Thật có một loại ở khách sạn cảm giác a... Ngoại trừ phòng vệ sinh hơi nhỏ một chút bên ngoài, khác đều không sai biệt lắm."

Đơn giản rửa mặt hoàn tất, Dương Nhược Khiêm dùng gió ống thổi khô tóc, thay xong quần áo đi ra phòng vệ sinh.

Đã dùng qua khăn tắm ném tới giặt quần áo giỏ bên trong liền có thể, ngày mai tiếp viên hàng không sẽ đem hắn lấy đi.

Kết thúc một ngày mệt nhọc Dương Nhược Khiêm duỗi lưng một cái, nằm uỵch xuống giường: "Tẩy xong  ngươi đi đi."

Chào hỏi xong Thường Chỉ Tình, Dương Nhược Khiêm hơi hạ thấp đầu, hướng cửa sổ lớn bên ngoài nhìn sang.

Ngoài cửa sổ không khí sạch sẽ, cách pha lê có thể thấy rõ ràng mấy vì sao.

Ai... Rõ ràng là thư thái như vậy một lần lữ trình, làm sao hết lần này tới lần khác liền xui xẻo như vậy, đụng phải long phượng truyền kỳ mở buổi hòa nhạc đâu?

Dương Nhược Khiêm tiến vào trong chăn, điểm mở tay ra máy móc, như thường ngày ấn mở điện thoại, chẳng có mục đích cà xã giao bình đài giết thời gian.

Lúc này Thương Thiển Dư phát một đầu lại một đầu động thái, mỗi lần ăn xong đi trang đồ ăn đều chụp ảnh phát một lần, phát trọn vẹn ba lần.

Từ món chính đến đồ ngọt, từ nhân viên phục vụ khu đến VIP khu, thậm chí ngay cả trên màn hình lớn ngay tại phát ra buổi hòa nhạc đều cho nàng đập tiến vào.

Đưa tới vô số sợ hãi than cùng hâm mộ thanh âm.

"Thật cho nàng chơi thành giao du lớn mạo hiểm..."

Dương Nhược Khiêm nhả rãnh một câu, lại ấn mở chấm điểm bình đài báo nhào, điểm tiến chấm điểm chuyên mục.

"Long phượng truyền kỳ buổi hòa nhạc, 9.8 điểm. (chỉ có trốn vé không có hoàng ngưu, quá cứng rắn hạch )."

"Ngụy Linh, 10. 0 điểm. (tỷ ngươi là thật không cho hoàng ngưu một con đường sống a)."

"Tằng Nghệ, 10. 0 điểm. (a a ca)."

Dương Nhược Khiêm lấy tốc độ nhanh nhất đem cái này chuyên mục đi lên xóa đi, không cho nó có tiếp tục buồn nôn mình cơ hội.

Thật vất vả mới khôi phục một điểm tâm tình, cũng không thể lại bị bại hoại.

Tiếp tục nhìn xuống đi, chấm điểm chuyên mục nhiệt độ xếp hạng thứ hai  là một bộ còn chưa lên chiếu phim.

"« lang thang Lam Tinh » cho điểm mở ra thời gian, ngày 20 tháng 6 0:00."

"Chú ý độ không ít nha." Dương Nhược Khiêm đưa tay đem máy bay che nắng tấm đóng lại, tự nói một câu, "Ngày mai nếu như bị nhìn thấy đây là một bộ « Thượng Hải thành lũy 2 » có thể hay không để rất nhiều người xem phá phòng?"

"A, hôm nay buổi hòa nhạc bại hoại khẩu vị, ta ngày mai nhất định phải tại « lang thang Lam Tinh » trên tìm trở về!"

"Cấp cao cơm trưa không ăn thành, cấp cao cơm Tây toàn bù lại!"

Dương Nhược Khiêm có chút không kịp chờ đợi nghĩ ngày mai đến nhanh một chút, hắn cũng may trên màn hình lớn nhìn xem « lang thang Lam Tinh » ăn cấp cao cơm Tây, vui mừng đón chào bị vùi dập giữa chợ phòng bán vé.

Buổi hòa nhạc bán album điểm này tiền tính là gì?

« lang thang Lam Tinh » vài ức đầu tư đổ xuống sông xuống biển mới là cái này quý lớn nhất hao tổn điểm.

Đúng vào lúc này, cửa phòng vệ sinh được mở ra.

Dương Nhược Khiêm theo bản năng quay đầu nhìn lại.

Phát hiện Thường Chỉ Tình tắm rửa qua, nhưng quần áo trên người vẫn là trước đó kia áo sơmi váy ngắn chỉ đen trang phục, hắn sửng sốt một giây, thiện ý nhắc nhở: "Trong tủ treo quần áo có áo ngủ a."

Thường Chỉ Tình đưa tay ấn xuống một cái bên cạnh giường ánh đèn chốt mở, gian phòng bên trong một chút tối sầm lại, chỉ còn trên cùng tinh không đỉnh còn đang phát tán ra ánh sáng.

"Gian phòng kia cách âm hiệu quả thế nào?"

"Ách, cách âm khẳng định là không có vấn đề..."

PS: Đuổi kịp, thật là khủng bố, cùng thời gian tại thi chạy..