Chương 293: « máy móc chấn »

Chương 293: « máy móc chấn »

Cho dù là đơn thuần dùng ánh mắt tán thưởng đến xem, Thường Chỉ Tình dáng người cũng hoàn toàn không lại nói —— eo nhỏ nhắn doanh doanh nhưng nắm, chân hình có thể xưng hoàn mỹ, thiếu một tia lộ ra cây gậy trúc, nhiều một phần lại quá mức nở nang.

Hơi có chút phản trọng lực thẳng tắp cùng đại học lúc bị toàn trường học công nhận gương mặt xinh đẹp càng có thể nói là cộng đồng tạo thành một trận thị giác thịnh yến.

Dương tổng cảm thụ được chân chất tơ xúc cảm có chút vuốt ve, đưa tay giúp ngay tại mở nút áo Thường Chỉ Tình đem mảnh cao gót cởi ra, cười nói: "Làm sao không cởi giày? Nghĩ để ta làm nắm tay dùng?"

Ở chung lâu như vậy, hai người đã sớm là lão phu lão thê hình thức, loại này trò đùa cơ bản đã có thể thuận miệng liền đến.

Thường Chỉ Tình ngự tỷ Phạm Thập Túc đem mặt gần sát một chút: "Ta liền thích ngươi loại này đùa nghịch lưu manh lại đùa nghịch không triệt để dáng vẻ..."

Đối với chuyện như thế này, Dương Nhược Khiêm tuyệt đối là không cam lòng yếu thế : "Ngươi không phải cũng là miệng này đại vương, thực lực cùng ngôn ngữ kém chí ít hai cấp độ, lần nào ngươi chống vượt qua mười phút đồng hồ trở lên ?"

"..."

...

Đóng chặt che nắng tấm để máy bay bên ngoài hừng hực ánh nắng tìm không thấy một điểm chui vào khe hở.

Máy bay bỗng nhiên xóc nảy một chút.

"Đinh... Phía trước gặp được khí lưu, xin quý khách..."

Dương Nhược Khiêm tối hôm qua vốn là nghỉ ngơi vô cùng tốt, rất nhỏ mất trọng lượng cảm giác trực tiếp đem hắn từ ngủ mơ bên trong gọi tỉnh lại.

"Ta đi, ngủ quá chết rồi, quên điều đồng hồ báo thức!" Dương Nhược Khiêm một chút từ trên giường ngồi xuống, "Mấy giờ rồi  không sẽ trực tiếp bỏ lỡ hai bữa cơm a?"

"Sáng sớm nhốn nháo cái gì mà nhốn nháo a..." Thường Chỉ Tình bất mãn thanh âm truyền đến, "Ta điều đồng hồ báo thức, ngươi tâm tâm niệm niệm phim sẽ không bỏ qua."

Thì thầm hai câu, nàng trở mình, từ tủ đầu giường đem tràn ngập điện điện thoại một thanh kéo xuống đến, mắt nhìn thời gian.

"La Mã thời gian buổi sáng sáu điểm, còn có nửa giờ... Ngủ tiếp sẽ, ngươi mở ra cái khác cửa sổ a." Dứt lời, nàng bắt lên dày chăn mền hướng nâng lên xách, đem mặt mình chôn vào.

Cơ hồ là vừa dứt lời, Dương Nhược Khiêm chỉ nghe thấy nàng vô cùng nhẹ nhàng hơi thở âm thanh, hiển nhiên là trực tiếp ngủ thiếp đi.

"Ngáp..." Dương Nhược Khiêm chậm mấy giây, vẫn là một bên ngáp một cái một bên rời giường.

Dù sao hắn cũng tỉnh ngủ, đồng hồ báo thức thời gian lại chỉ còn nửa giờ, đánh răng rửa mặt thay quần áo, lại điểm cái bữa sáng, không sai biệt lắm cũng muốn tiêu thời gian này.

Trên máy bay phòng tắm không thể so với trong nhà, chẳng những vị trí rộng rãi, số lượng cũng có hai cái, coi như thời gian đuổi, cùng lắm thì đi một người dùng phòng khách phòng tắm là được rồi.

Dương Nhược Khiêm vuốt vuốt cổ, từ trong chăn đứng lên, đến nhà vệ sinh đơn giản rửa mặt, thậm chí còn dùng nước trôi một thân dưới, để phòng không cẩn thận lộ ra một chút không thích hợp vết tích.

Tuy nói hai người bọn họ là công khai quan hệ, nhưng là phiên vân phúc vũ vết tích nếu là không cẩn thận bị nhiều người như vậy nhìn thấy, cũng vẫn sẽ có điểm lúng túng.

Thư ký, minh tinh, hợp tác đồng bạn, bạn học thời đại học... Có thể nói toàn bộ vòng xã giao đều ở bên ngoài, Dương Nhược Khiêm dù nói thế nào cũng vẫn là cái có ý tứ người.

Đem trên thân thanh sạch sẽ, sau khi đổi lại y phục xong, Dương Nhược Khiêm đi ra phòng vệ sinh, kéo cửa lên, đi tới bên giường bàn trà phụ cận.

Ở chỗ này có thể liên hệ tiếp viên hàng không, để người trực tiếp đem bữa sáng đưa đến gian phòng bên trong đến.

Vừa vặn, Thường Chỉ Tình trên điện thoại di động thiết trí đồng hồ báo thức cũng vang lên.

"Ăn chút gì?" Dương Nhược Khiêm mắt nhìn menu, "Ta cũng giúp ngươi gọi một phần đi, liền không ở bên ngoài ăn."

Thường Chỉ Tình lung la lung lay, đi chân đất đi vào phòng vệ sinh: "A... Tùy tiện, dầu đừng quá lớn, hoa quả làm chủ là được."

"Được... Vậy liền giúp ngươi muốn cái sữa chua trứng cá muối cùng hoa quả và các món nguội đi."

Ấn xuống một cái một bên liên hệ nút bấm, mấy giây về sau, tổ máy kết nối, tiếp viên hàng không ngôn ngữ bên trong mang theo ý cười: "Dương tiên sinh buổi sáng tốt lành, một đêm này còn ngủ có ngon không?"

"Cũng không tệ lắm." Dương Nhược Khiêm hoạt động một chút có chút bủn rủn gân cốt, "Các ngươi bữa sáng làm xong chưa?"

"Hiện tại ngay tại làm, ngài cần chúng ta đưa cho ngài bữa ăn đến gian phòng sao?"

"Làm tốt liền đưa tới đi." Dương Nhược Khiêm mắt nhìn menu, "Một phần trứng cá muối sữa chua, một phần hoa quả và các món nguội, một phần sắc cá hồi, một phần đức thức lạp xưởng, một chén thuần sữa bò."

Tiếp viên hàng không nói: "Được rồi, chúng ta cái này vì ngài chuẩn bị, đại khái cần chừng mười phút đồng hồ. Chúng ta nơi này cơm trưa bữa tối cùng đồ ngọt menu đồng dạng có thể vì ngài tùy thời cung cấp, ngài có nhu cầu sao?"

"Không cần, buổi sáng ăn đơn giản điểm."

Dù sao cũng là trong nước ẩm thực quen thuộc, tại vừa sáng sớm ăn bánh gatô đồ ngọt loại vật này vẫn có chút quá ngán.

"Được rồi Dương tiên sinh, ngài còn có cái khác yêu cầu gì sao?"

Dương Nhược Khiêm quay đầu nhìn thoáng qua phòng tắm phương hướng, lại dặn dò một câu: "Tiến đến trước đó trước gõ một chút cửa."

Nếu là thay quần áo bị gặp được, vẫn là rất lúng túng.

"Dương tiên sinh, ngài yên tâm."

"Được, tạm thời cứ như vậy."

"Cám ơn ngài tín nhiệm. Nếu như còn có cái gì yêu cầu, ngài tùy thời cùng ta liên hệ."

Khách sáo xong sau, Dương Nhược Khiêm điểm cúp máy khóa, thuận tay điểm một cái một bên che nắng tấm thăng lên nút bấm.

Ánh nắng cái này mới rốt cục từ ngoại giới tràn vào, chiếu sáng gian phòng.

Hắn tiện tay đem điện thoại di động dây sạc nhổ, mở ra nhàn cá app  chờ đợi tăng thêm.

Thật vất vả ra một lần nước, vẫn là trọn vẹn một tuần lễ, có lẽ có thể mua ít đồ mang về.

Hắn không có ý định tại nhàn cá tìm mua hộ, bất quá có thể xách trước nhìn một chút có đồ vật gì có thể mua.

Một giây về sau, giao diện toàn bộ tăng thêm hoàn tất, Dương Nhược Khiêm vừa định tại lục soát khung bên trong đưa vào từ mấu chốt, lại chợt nhìn thấy một cái có chút chói mắt đồ vật.

"Ừm? Long phượng truyền kỳ thân bút kí tên hạn lượng khoản album? !"

"Đây là thứ đồ gì? Giá bán 19999? ! Ngươi tại sao không đi đoạt a? !"

Dương Nhược Khiêm có chút mờ mịt điểm tiến đầu này kết nối, nghĩ cụ thể nhìn xem là cái tình huống như thế nào.

【  long phượng truyền kỳ thuần kim bản album một phần (không xuất bản nữa, bản nhân chính miệng hứa hẹn sẽ không lại phát hành) album cùng vé vào cửa cùng một chỗ giao hàng, có thể cung cấp mua phiếu ghi chép, một ngụm giá 19999, không tiếp thụ trả giá, không bao bưu 】

Dương Nhược Khiêm nhìn kỹ hai lần, có chút không biết nên khóc hay cười: "Thứ đồ gì, mình tranh mua coi như xong, còn muốn làm hai đạo con buôn đúng không? Cái gì ngốc thôi mới có thể tiêu hai vạn khối mua loại vật này a?"

"Bán ra ngoài mới có quỷ."

Vừa nói xong, mua sắm giao diện bỗng nhiên tự động đổi mới một chút, thương phẩm trạng thái trực tiếp biến thành 【  đã vỗ xuống 】.

Dương Nhược Khiêm: "..."

Không phải, thật là có người mua? !

Thứ này thật đúng là có thể bán ra ngoài?

Giá cả có thể bị xào cao như vậy?

Nghĩ tới đây, Dương Nhược Khiêm đột nhiên bị kinh xuất mồ hôi lạnh cả người —— còn tốt lúc ấy hắn làm quyết sách là đem album định giá 888, lấy không tuyên truyền phương thức kéo thấp lượng tiêu thụ.

Còn tốt lúc ấy hắn không có đầu óc nóng lên, đem album giá cả định vị mấy ngàn thậm chí một vạn, nếu không tiền này liền lại chạy đến Vị Quang tập đoàn!

2 vạn giá cả đều là nói không liền không!

Một cái Kim Hải sân vận động hết thảy nhiều ít người, nhân thủ mua một phần, Dương tổng sợ là trực tiếp muốn kêu gọi không trung cấp cứu phục vụ.

"Thế nào?" Vài phút về sau, hóa đạm trang Thường Chỉ Tình đi ra, nàng mắt nhìn ngồi trên ghế, thần sắc liên tục biến hóa Dương Nhược Khiêm, hiếu kì hỏi một câu, "Thấy cái gì tin tức sao?"

Nói, nàng từ tủ quần áo bên trong cầm một đôi mới viền ren chỉ đen vớ dài mặc vào.

"Không có gì, liền là may mà ta làm đúng một cái quyết sách, không phải công ty kém chút lại muốn phá sản." Dương Nhược Khiêm chưa tỉnh hồn đem nhàn cá app đóng lại, nhả rãnh một câu.

Lúc này Thường Chỉ Tình đã thay xong quần áo, xoay người nhặt lên một con giày cao gót: "Thôi đi, liền công ty tình huống hiện tại, trừ phi tất cả nghiệp vụ đồng thời sập bàn, không phải không có khả năng đóng cửa ... Đúng, ngươi thấy ta một cái khác giày không?"

"Tối hôm qua làm 'Nắm tay' đây chẳng qua là đi, giống như ở ta nơi này một bên, ta giúp ngươi tìm xem..."

"Ngươi còn nói? !" Thường Chỉ Tình gương mặt trong nháy mắt phù lên một vòng rất nhạt mỏng đỏ, "Mau giúp ta lấy tới."

"..."

Thường Chỉ Tình vừa đem giày mặc, một tiếng nhu hòa tiếng chuông cửa âm tại gian phòng bên trong vang lên, bên cạnh bàn màn hình biểu hiện tiếp viên hàng không phát nhập.

Dương Nhược Khiêm đưa tay ấn kết nối khóa.

Tiếp viên hàng không thanh âm từ âm hưởng bên trong truyền ra: "Dương tiên sinh ngài tốt, ngài điểm bữa sáng đã làm tốt  là ta giúp ngài đưa tiến gian phòng, vẫn là phóng tới cửa gian phòng chính ngài lấy sử dụng đây?"

Nhìn xuống hai người cũng đã thay xong quần áo, Dương Nhược Khiêm đè lại nút call, nói: "Trực tiếp đưa tiến gian phòng liền có thể, ta tới mở cửa."

"Được rồi Dương tiên sinh."

Cúp điện thoại về sau, Dương Nhược Khiêm đứng dậy mở cửa.

Tiếp viên hàng không đem toa ăn đẩy vào, một phần một phần đem bữa ăn điểm cầm tới, giới thiệu nói: "Hi Lạp sữa chua cùng cao cấp trứng cá muối phối hợp, tăng thêm tươi mới dâu quả, nhẹ nhàng khoan khoái giải dính."

"Đây là dùng dầu ô liu cùng nước chanh sắc chế cá hồi, phối hợp pho mát..."

"Đây là..."

Đi theo bữa ăn phẩm cùng một chỗ bị đưa lên còn có giấy vệ sinh, Trung Tây bộ đồ ăn vân vân.

Giới thiệu xong về sau, tiếp viên hàng không cho hai người khom người chào, cười nói: "Xin hỏi hai vị còn cần ngoài định mức nước hoặc là đồ uống cồn sao?"

"Không cần." Dương Nhược Khiêm tối hôm qua vốn là không ăn nhiều ít, lại kinh lịch một đêm vận động dữ dội, lúc này bụng đã có chút đói, "Vất vả."

"Ngài khách khí, vậy ta sẽ không quấy rầy hai vị  mời chậm dùng."

Tiếp viên hàng không đẩy toa ăn rời khỏi phòng, tiện thể lấy đóng cửa lại.

Hai người ngồi đối diện nhau, một bên ăn điểm tâm một bên nói chuyện phiếm.

Thường Chỉ Tình thử một ngụm băng lạnh buốt lạnh, cảm giác tơ lụa sữa chua, hỏi: "Phim hôm nay chiếu lên, thế nào, đối ngày đầu phòng bán vé có lòng tin hay không?"

Hỏi xong, nàng cầm lên một tờ giấy, lau đi khóe miệng bên cạnh sữa chua.

Nhìn xem cái này không hiểu có chút quen thuộc tràng diện, Dương Nhược Khiêm ngăn chặn trong lòng cổ quái cảm giác, đáp: "Ngươi yên tâm, nắm chắc thắng lợi trong tay. Coi như thất bại  đối với chúng ta ảnh hưởng kỳ thật cũng không phải rất lớn."

Có thể xưng « Thượng Hải thành lũy 2 » phim, lòng tin kia tất nhiên là mười phần.

Lấy trước luôn luôn phát tới các loại tin tức tốt, luôn luôn Dương Nhược Khiêm một người khó chịu, những người khác chúc mừng.

Lúc này rốt cục có thể trái ngược.

Rốt cục có thể một bên ăn tiệc, một vừa thưởng thức những người khác khó chịu biểu lộ, đồng thời cười nhìn hệ thống phụ cấp tới sổ .

Đương nhiên... Dương Nhược Khiêm vẫn là đến xách trước cho Thường Chỉ Tình đánh cái dự phòng châm .

"Vậy là được." Thường Chỉ Tình cơ hồ sẽ không hoài nghi Dương Nhược Khiêm lời nói, nghe vậy quả nhiên thả lỏng trong lòng, "Thủy Thành phim tiết bên đó đây, có tin tức không có, chúng ta cầm cái gì thưởng?"

Dương Nhược Khiêm đem cuối cùng một ngụm đồ ăn đưa vào miệng bên trong, hài lòng về sau nghiêng về một chút: "Không tin tức gì, nhưng chắc chắn sẽ không là cái gì thưởng lớn... Ý nghĩa tượng trưng lớn hơn ý nghĩa thực tế đi."

"Vậy ngươi còn như vậy gióng trống khua chiêng ."

Dương tổng đương nhiên sẽ không nói mình là kiếm cớ dùng tiền, hắn tùy tiện tìm cái cớ: "Cũng là một loại cổ vũ nha, trong nước phim có thể cầm tới quốc tế giải thưởng cũng là không dễ dàng."

"..."

Cơm nước xong xuôi về sau, hai người rời khỏi phòng.

Vừa ra cửa đi lên phía trước hai bước, đến VIP chỗ, Dương Nhược Khiêm chỉ nghe thấy Thiệu Nhất Kỳ nhỏ giọng oán trách một câu: "Làm sao như vậy thẻ a?"

Thẻ

Dương Nhược Khiêm có chút kỳ quái, hắn dùng lâu như vậy  WiFi, cũng không cảm thấy thẻ a.

"Ngươi cực kỳ thẻ sao?"

"Đúng vậy a, đang đánh CSGO, đồng đội trực tiếp mở giọng nói phun ta ."

Dương Nhược Khiêm im lặng đi ra: "... Vậy ngươi tiếp lấy chịu ngươi mắng đi thôi."

Hôm nay bị tính nhập nghỉ thời gian, cho nên trắng trợn buông lỏng chơi đùa cũng không có gì.

Bất quá nghỉ giới hạn tại Vị Quang tập đoàn nhân viên, Thành Vũ truyền thông người bên kia vẫn là bị Thành Phỉ yêu cầu phải gìn giữ mức thấp nhất độ trạng thái làm việc, ít nhất phải đem nhất định phải xử lý sự tình xử lý xong mới có khả năng sự tình khác.

Trên máy bay mạng lưới như thế thông suốt, làm việc hoàn cảnh dùng cơm hoàn cảnh nghỉ ngơi hoàn cảnh đều cực kỳ tốt, sao có thể không lợi dụng.

Thế là, trên máy bay liền xuất hiện hai loại cực kỳ quỷ dị không khí.

Lấy Thương Thiển Dư làm đại biểu một số người hoàn toàn không có việc gì, ánh mắt trống rỗng, sống phóng túng đồi phế sa đọa, nếu không phải quy củ không cho phép đoán chừng hận không thể vọt thẳng tiến khoang điều khiển bên trong qua một thanh lái phi cơ nghiện.

Công vụ trên máy tất cả thiết bị đều bị nghĩ hết biện pháp dùng để giải trí.

Lấy An Chu đạo diễn làm đại biểu người, thì vừa lúc trái lại, mỗi cái người đều nhìn mình Laptop, lợi dụng lấy trên máy bay mạng lưới hiện thực xử lý các hạng sự vụ.

"Rõ ràng thân ở cùng một khung máy bay, nhưng lại có mang chỗ khác biệt thế giới cảm giác..."

Dương Nhược Khiêm trong lòng nhả rãnh một câu, mắt nhìn thời gian, khoảng cách phim phát sóng còn có hai giờ, dứt khoát lấy điện thoại di động ra, cùng Thường Chỉ Tình cùng một chỗ mở ra đấu địa chủ.

Tiện thể lấy đem nhàm chán đến bắt đầu mốc meo Thương Thiển Dư cũng cùng một chỗ kéo vào phòng.

Hai người tại cuồng thắng tiểu thương mấy chục vạn sung sướng đậu về sau, phim phát sóng thời gian cuối cùng tới.

Thành Phỉ cũng đồng thời đi ra, phân phó nói: "Tốt tốt, mọi người cầm trên tay sự tình ngừng một chút, cùng một chỗ xem chúng ta mới phim, « lang thang Lam Tinh »! Đây là công tác một bộ phận."

Máy bay tư nhân trên che nắng tấm chậm rãi hạ xuống, màn hình lớn từ từ đi lên, một loại rạp chiếu phim không khí cảm giác dần dần hiện ra.

"A... Phim muốn bắt đầu a." Thương Thiển Dư có chút lưu luyến không rời thối lui ra khỏi đấu địa chủ gian phòng, "Ta còn muốn hạ đem gỡ vốn đâu."

Nàng rốt cuộc toàn bộ hành trình tham dự phim diễn xuất, toàn bộ kịch bản đều rõ rõ ràng ràng, kinh hỉ cảm giác tự nhiên ít một chút.

Vẫn là đấu địa chủ chơi vui!

Mặc dù lão bản cùng bà chủ trình độ chơi bài cực kỳ tốt, nhưng là nàng tin tưởng mình trận tiếp theo nhất định có thể lật bàn.

Vì thế Thương Thiển Dư đã hướng trong trò chơi nạp tiền hơn một trăm vạn sung sướng đậu!

Thường Chỉ Tình đã có chút không đành lòng tiếp tục thắng cái này đồ ngốc  nàng nhéo nhéo cái trán: "Trước xem phim đi, về sau có rất nhiều cơ hội chơi."

Dương Nhược Khiêm điều chỉnh một chút chỗ ngồi phương hướng, để cho mình mặt hướng màn hình lớn, có chút mong đợi nhéo nhéo bàn tay.

Nếu không phải một giờ sau mới là cơm trưa thời gian, Dương Nhược Khiêm hận không thể trực tiếp bắt đầu ăn uống thả cửa.

Theo trên máy bay tinh không đỉnh sáng lên, để đám người chờ mong đã lâu hình tượng cũng dần dần bắt đầu bày biện ra đến.

"Đến rồi!".