Chương 294: Đừng cản ta, ta muốn bay trở về!

Chương 294: Đừng cản ta, ta muốn bay trở về!

Ngay tại toàn bộ máy bay đều tối xuống thời điểm, Thiệu Nhất Kỳ bỗng nhiên hấp tấp từ phía sau  VIP khoang chạy ra ngoài, mười điểm mặt dày mày dạn chạy Dương Nhược Khiêm bên người.

"Làm gì?" Dương Nhược Khiêm từ Thường Chỉ Tình trong tay tiếp nhận một bình tươi ép nước trái cây, tức giận hỏi, "Ngươi không phải đang chơi trò chơi bắn nhau sao?"

Thiệu Nhất Kỳ tại chỗ trống ngồi xuống, thư thư phục phục cho mình thiết trí một cái xoa bóp hình thức: "Ta thế nhưng là bộ phim này nhà sản xuất, sao có thể không tận mắt chứng kiến cái này phấn chấn lòng người thời khắc đâu?"

Dương Nhược Khiêm uống một ngụm ướp lạnh nước dưa hấu, mắt nhìn còn chưa bắt đầu truyền bá phim chính phim: "Không cần khẩn trương, dù là phim bị vùi dập giữa chợ ta cũng sẽ không trách ngươi."

"Ha! Nói đùa..."

Hai cái bạn học thời đại học nói chuyện phiếm thời điểm, một bên Thương Thiển Dư cũng không có nhàn rỗi, nàng tranh thủ thời gian đập một tổ ảnh chụp, tại mình Weibo trên phát biểu động thái.

"Ta bộ 2 phim chiếu lên a, mọi người nhanh đi nhìn!"

Rất nhanh, phim các loại đoạn trước kiều đoạn đều phát ra hoàn tất, bắt đầu tiến vào phim chính giai đoạn.

Vừa mới bắt đầu, phim bên trên phơi bày hình tượng là một cái tin tức phát ra hình tượng, góc trái trên cùng treo CCTV, ở giữa là một tổ ngay tại thi công, cái gì cũng nhìn không ra ảnh chụp, phía dưới phù hợp lam đỏ thẫm giao nhau phụ đề đầu.

Dương Nhược Khiêm nhìn thấy mở đầu liền nhịn cười không được.

Liền cái này?

Hai tổ tùy tiện tìm công trường liền có thể đập tới ảnh chụp, mấy khối tiền liền có thể tìm người p đồ, mấy trăm khối liền có thể tìm tới phát thanh khang liền có thể làm vài ức lớn chế tác phim mở màn?

Ngay cả một điểm lớn chế tác bộ dáng cũng nhìn không ra.

Quả nhiên, mình tìm đúng người, lên tới nhà sản xuất, bên trong đến đạo diễn, xuống đến diễn viên không một cái loại này mảng lớn quay chụp kinh nghiệm.

Bỏ ra nhiều tiền như vậy, nhưng không có cho ra một cái đặc biệt kinh diễm mở đầu.

Nguyên lai tưởng rằng chí ít sẽ toàn bộ bắt đầu thì cao, sau thì đi xuống, kết quả hiện tại ngay cả cao mở đều không có?

Trong tay nước trái cây càng ngọt...

Trong phim ảnh lời bộc bạch vẫn còn tiếp tục, ảnh chụp cũng tại không ngừng đổi mới, vài toà mơ mơ hồ hồ, nhìn có chút ý tứ kiến trúc cũng là chợt lóe lên, không có càng nhiều tỉ mỉ hình tượng.

"Ừm, trên địa cầu xây dựng một vạn tòa hành tinh động cơ, muốn đem Địa Cầu đẩy đi? Cái này thiết lập coi như có chút ý tứ."

Xem hết từng tổ từng tổ ảnh chụp về sau, MC lại cường điệu nói, những này động cơ là khắp mặt đất cầu tất cả nhân loại sống tiếp duy nhất hi vọng.

Đây chính là đủ để dẫn đến nhân loại hủy diệt nguy cơ... Ân, cùng « Thượng Hải thành lũy » đối đầu, đạo diễn vẫn là cực kỳ nghe lời  không sai!

Dương Nhược Khiêm trong lòng yên lặng cho đạo diễn điểm cái khen.

Chỉ cần cả bộ phim các hạng yêu cầu theo Dương Nhược Khiêm yêu cầu phương hướng đi, dù là thiết lập mới lạ một điểm, đối cả bộ phim cuối cùng đi hướng ảnh hưởng cũng không lớn.

Trên màn hình lớn, phim kịch bản tiếp tục thôi động, nói là nhân loại đem hết toàn lực chế tạo một cái làm hoa tiêu trạm không gian ra.

Nhưng phát xạ anime nhưng thật giống như là từ cái nào đương đại mang người thiết bị vũ trụ phát xạ hiện trường trộm tới ...

Dương Nhược Khiêm thoáng nghiêng đầu, hài lòng mà hỏi: "Các ngươi hình tượng này có phải hay không quá qua loa một chút?"

Thiệu Nhất Kỳ lập tức phản bác: "Cái này gọi biểu hiện thủ pháp! Mới bắt đầu vài phút a, kiên trì xem a. Tự mà thôi, chính thức kịch bản còn chưa bắt đầu đâu."

"Sách, thật có ngươi nói như vậy thần?"

Phim trên màn hình nội dung tiếp tục phát ra xuống dưới, giống như Thiệu Nhất Kỳ nói, mười mấy giây sau, trên tấm hình bắt đầu bày biện ra từ vũ trụ nhìn xuống Địa Cầu hình tượng, cũng xuất hiện toà kia danh xưng tốn hao toàn nhân loại 30 năm mới tạo ra trạm không gian.

Từ bên ngoài nhìn vào, xác thực hùng vĩ vô cùng.

Theo các loại ngôn ngữ một tiếng "Gặp lại, Thái Dương Hệ" phim màn hình tái đi, xuất hiện "11 năm sau" mấy chữ này.

Nắm lấy cái này đứng không, Dương Nhược Khiêm hỏi một câu: "Nhân vật chính đâu?"

Thiệu Nhất Kỳ con mắt gắt gao nhìn chằm chằm màn hình: "Chờ một chút liền ra  đừng nóng vội!"

"Ngươi gấp?"

"..."

Hai người nói chêm chọc cười thời điểm, một cái cũ nát gian phòng bên trong, tiểu màn hình TV ngay tại phát ra thông tri —— trạm không gian trên công tác mấy chục năm phi hành gia nhóm sắp trở về địa điểm xuất phát.

Mà trong đó có nhân vật nam chính cha ruột.

Thẳng đến lúc này, nam nhân vật nữ chính mới xem như chính thức đăng tràng, bọn hắn tại một chỗ nhận không ra người địa phương, làm một phần giả chứng minh thân phận, dự định mượn nhờ cái này chứng minh ly khai giấu kín tại hành tinh động cơ hạ thành phố dưới đất, đến thế giới bên ngoài nhìn một chút.

Nhìn thấy cái này thiết lập, Dương Nhược Khiêm cơ hồ muốn vỗ án tán dương!

Trước đó hắn cho chế tác tổ xách yêu cầu là, có thể tận lực che khuất Thương Thiển Dư mặt liền che khuất, có thể tận lực ngăn trở thân hình của nàng liền ngăn trở.

Chỉ nếu là có thể yếu hóa Thương Thiển Dư người diễn kỹ, yếu hóa nàng mị lực cá nhân, cái kia có thể làm thế nào liền làm như thế đó.

Hiện tại Thương Thiển Dư ngay cả lời đều không nói hai câu, trên thân liền đã bị tròng lên nặng nề quần áo lao động, ngoại trừ khuôn mặt còn lộ ở bên ngoài, cái khác chỗ có địa phương đều bị che đến kín mít, một điểm da thịt đều nhìn không thấy.

Địa Cầu phải bay cách Thái Dương Hệ, biểu thế giới trở nên không thích hợp nữa nhân loại sinh tồn, nam nhân vật nữ chính muốn tới mặt đất thăm dò, thế là mặc vào trang phục phòng hộ...

Bởi vì là tận thế, lại là học sinh, cho nên Thương Thiển Dư bị cố ý lên một ít đầy bụi đất trang dung.

Nhan trị trực tiếp giảm gần ba thành.

Hết thảy đều hợp tình hợp lý!

Ngoại trừ ngay từ đầu Thương Thiển Dư là mặc đồng phục lộ diện, còn lại thời điểm cơ hồ chỉ có thể nhìn thấy khuôn mặt.

Đạo diễn tổ quả nhiên toàn tâm toàn ý tại hoàn thành Dương tổng yêu cầu, phi thường tốt, lần sau cơm nước thêm đùi gà.

Sau khi đổi lại y phục xong, nam nhân vật nữ chính hai người thừa dịp nhiều người, lẫn vào thông hướng mặt đất trong đội ngũ.

Tại ngồi thang máy thời điểm, nam nhân vật nữ chính đều đội nón an toàn lên, lần này không riêng nhan trị diễn kỹ bị thường xuyên phản quang chụp lồng thủy tinh ngăn cản mấy phần, thậm chí liền ngay cả Thương Thiển Dư dễ nghe thanh tuyến đều xen lẫn tiếng vang.

Mặc dù ra phủ nón trụ ngăn trở nhan trị y nguyên phi thường cao, nhưng là Thương Thiển Dư cái này diễn viên mang tới cá nhân ảnh hưởng lực, hoàn toàn chính xác bị hạ xuống thấp nhất.

"Không sai không sai, tiểu thương cái này hình tượng rất không tệ." Dù là Dương Nhược Khiêm thường xuyên tổn hại Thiệu Nhất Kỳ, lúc này cũng không thể không khích lệ hắn chuyên nghiệp tinh thần, "Hoàn toàn phù hợp yêu cầu của ta."

Bên cạnh Thương Thiển Dư lập tức ngẩng đầu, động thái cũng không phát, thần sắc kích động: "Lão bản ngươi cũng cho rằng như vậy đúng không, ta cũng cảm thấy, y phục này tặc huyễn khốc!"

"Ta cảm giác bộ quần áo này so « áo bào đen kiểm tra đội » kia thân chế phục còn đẹp trai! Khoa huyễn cảm giác mười phần!"

"Nguyên bản ta còn muốn phim kết thúc về sau trộn lẫn bộ đạo cụ phục mang về nhà bên trong, đáng tiếc ta quên ..."

Thiệu Nhất Kỳ gặp hai cái này tên dở hơi kẻ xướng người hoạ, nhịn không được thấp giọng mắng một câu: "Đẹp trai cái quỷ, Thương Thiển Dư thuần muốn là một chút cũng không bày ra a... Nổi danh chữ có chút lực ảnh hưởng bên ngoài, đi theo liền dùng cái người qua đường Giáp diễn viên có cái gì khác nhau?"

"..."

Trên màn hình lớn, xuyên thấu qua thang máy ngoài cửa sổ, có thể nhìn thấy đồng hồ hoàn cảnh đã bị đầy trời băng tuyết nơi bao bọc, chèo chống thang máy xi măng cốt thép tường cao thì hiện lộ rõ ràng nhân loại khoa học cùng công trình cường đại.

Đừng nói, cái này đặc hiệu thật đúng là ra dáng...

Chí ít tràng diện rất dọa người.

Đến mặt đất thang máy cửa vừa mở ra, nhiệt kế trên nhiệt độ biểu hiện trong nháy mắt liền từ 16 độ chợt hạ xuống đến âm 80 độ, đầy trời gian nan vất vả trực tiếp thổi vào thang máy nội bộ!

Tại rét lạnh cuồng phong xâm nhập dưới, phần lớn người ngay cả tiến lên trước một bước đều muốn khom người.

Dương Nhược Khiêm lực chú ý lập tức bị cái này nho nhỏ chi tiết hấp dẫn đến .

Thang máy bên ngoài, mây đen bao phủ, hành tinh động cơ phát ra to lớn ánh sáng trắng cùng to lớn oanh minh âm thanh, trên đường chạy tương lai cảm giác cực mạnh ô tô, đem một bộ rung động lòng người tràng diện hiện ra phát huy vô cùng tinh tế.

Ngay tại phim tiến vào mấu chốt kịch bản thời điểm, tiếp viên hàng không đẩy tràn đầy đồ ăn xe nhỏ đi tới, cười nói: "Dương tiên sinh, thường nữ sĩ, hai vị giữa trưa tốt."

"Các vị cơm trưa đã chuẩn bị xong, xin hỏi cần thứ gì đâu?"

Nguyên bản vì tiệc đứng không khí, Dương Nhược Khiêm là để tiếp viên hàng không đem đồ ăn sau khi chuẩn bị xong thả tại phía trước trong hộc tủ là được rồi.

Muốn ăn cái gì mình cầm bộ đồ ăn mình trang.

Đồ ăn không đủ thì để tiếp viên hàng không bổ sung.

Nhưng bây giờ, toàn bộ trên máy bay lực chú ý của mọi người đều tập trung ở bộ phim này phía trên, thậm chí là biết kịch bản mấy cái người cũng không có phân tâm dù là một phút đồng hồ.

Rốt cuộc điện ảnh thời điểm chỉ nhìn thấy phông xanh, còn có vô số lượt đập quá nặng đến thời điểm, vô luận là không khí cảm giác, đại nhập cảm vẫn là đánh vào thị giác đều kém xa phim bản thân.

Chỉ riêng biết kịch bản, kỳ thật cũng liền như thế.

Dương Nhược Khiêm đưa ánh mắt từ trên màn hình tạm thời rút ra, mắt nhìn toa ăn, có chút không yên lòng hỏi: "Có những gì?"

Tiếp viên hàng không cắn chữ rõ ràng: "Cơm trưa là kiểu Tây bữa ăn điểm, có mì Ý phối lỏng lộ tương, chi sĩ hấp tôm hùm, nướng thịt dê tiểu sắp xếp phối đen ớt nước, cách thức tiêu chuẩn gan ngỗng phối giòn bánh mì, bơ cây nấm lỏng lộ nồng canh, cá hồi đâm thân..."

Dương Nhược Khiêm nghĩ nghĩ, đáp: "Cho ta một phần nướng thịt dê sắp xếp, mì ý cùng súp nấm là được rồi."

Kiểu Tây bữa ăn điểm quy thiên thức bữa ăn điểm, Dương Nhược Khiêm dùng cơm quen thuộc vẫn là món chính ăn thịt lại thêm một phần canh.

Tiếp viên hàng không lập tức lấy ra bàn ăn, bắt đầu hướng bên trong trang đồ ăn: "Được rồi, ta trước cho ngài trang một phần, nếu như không đủ ngài tùy thời gọi ta, có thể chứ?"

Dương Nhược Khiêm đưa ánh mắt lần nữa chuyển đến trên màn hình, không rất để ý phất phất tay: "Có thể."

"Dùng cơm kết thúc về sau, cần ta lấy cho ngài món điểm tâm ngọt tới sao?"

"Haagen Dazs (kem) đi." Dương Nhược Khiêm nhìn màn ảnh, tùy tiện nói câu.

"Được rồi."

"..."

Đơn giản ghi món ăn xong về sau, Dương Nhược Khiêm lại đem lực chú ý thả lại phim bản thân.

Lúc này, nam nhân vật nữ chính đã leo lên khoa huyễn cảm giác mười phần xe công tác, bắt đầu hướng phía mục tiêu địa điểm tiến lên.

Trên đường đi, Thương Thiển Dư hết nhìn đông tới nhìn tây, hiếu kì hỏi lung tung này kia, nhân vật nam chính thì phi thường kiên nhẫn giảng thuật những vật này là cái gì, cụ thể có làm được cái gì.

Theo giảng thuật, ống kính càng kéo càng xa, từng cái rung động lòng người cự hình kiến trúc đập vào mi mắt.

Dương Nhược Khiêm ăn đã bị loại bỏ tốt xương cốt dê sắp xếp, một bên cạnh nhìn trên màn ảnh bày biện ra tới hình tượng.

Liền cảnh tượng hoành tráng ăn cơm, liền là hương!

Một bên Thiệu Nhất Kỳ ăn miệng cách thức tiêu chuẩn gan ngỗng, đột nhiên đem đầu dựa đi tới, nói câu: "Đến rồi!"

Dương Nhược Khiêm đem thịt dê đưa vào miệng bên trong, có chút không hiểu thấu: "Cái gì tới?"

"Ngươi không phải muốn nhìn trạm không gian toàn cảnh sao, lập tức liền muốn tới." Thiệu Nhất Kỳ có chút đắc ý khoe khoang nói, "Ta nói cho ngươi, trạm không gian này thiết kế, tuyệt đối chấn kinh ngươi cái cằm."

"Thông qua xoay tròn, lợi dụng lực hướng tâm đến mô phỏng trọng lực, cải thiện nhân viên công tác công việc hoàn cảnh, cái này sáng ý không sai a?"

"Cái này lớn bàn quay đồng dạng trạm không gian có đẹp trai hay không?"

Dương Nhược Khiêm nhẹ gật đầu, tán dương một câu: "Nói thật, quả thật không tệ."

Phim bên trong, kịch bản còn tại thúc đẩy —— trạm không gian bên trong, nhân vật nam chính phụ thân ngay tại là nghỉ hưu làm chuẩn bị.

Trên Địa Cầu, nhân vật nam chính cùng muội muội của hắn nhân vật nữ chính Thương Thiển Dư thì bị nhốt vào phòng tạm giam, bị gia gia răn dạy.

Một bộ rất tốt đẹp ấm áp gia đình tiểu nháo kịch.

Đột nhiên, màn hình hình tượng bắt đầu chấn động kịch liệt bắt đầu, bức tường nứt ra, kiến trúc sụp đổ, cho bao quát Dương Nhược Khiêm tại bên trong tất cả mọi người đánh trở tay không kịp.

Hình tượng kéo xa, nguyên bản phun lên hỏa diễm hành tinh động cơ, đột nhiên tắt máy!

Phòng tạm giam bị rung sụp, nhân vật chính đoàn mạo hiểm vạn phần trốn thoát.

Trạm không gian trên biểu hiện, mấy ngàn tòa hành tinh động cơ cơ hồ trong cùng một lúc phát sinh trục trặc tắt máy.

Bình thường chạy Địa Cầu thúc đẩy lực chợt hạ xuống một nửa, chuyển hướng lực càng là trực tiếp về không!

Nguyên bản có thể bình thường bay về phía Thái Dương Hệ bên ngoài Địa Cầu, bởi vì lực đẩy mất đi nguyên nhân, sắp bởi vì to lớn lực hút tại hơn 30 giờ về sau vọt tới Mộc tinh!

Những cái kia nguyên bản hùng vĩ cự hình kiến trúc, tại rung động dữ dội hạ một cái tiếp một cái ngã xuống.

Xe tải mạo hiểm tránh thoát cái này đến cái khác nện xuống tới cốt thép cùng xi măng, miễn cưỡng vọt tới an toàn trống trải khu vực.

Nhìn xem biến cố đột nhiên xuất hiện, Dương Nhược Khiêm ngay cả động tác ăn cơm đều chậm nửa nhịp.

Cái này kịch bản còn rất kích thích...

Dương Nhược Khiêm xiên một ngụm mì ý vào bụng bên trong, nhẹ nhàng gật đầu —— nhìn loại này phim, xác thực ăn với cơm.

"Khẩn cấp hành động cứu viện tại toàn cầu triển khai... Tất cả mọi người đang nghĩ biện pháp khởi động lại hành tinh động cơ..."

Nhân vật chính đoàn đụng phải một đội chiến đấu cứu viện tiểu tổ, đang giải trừ hiểu lầm về sau, cùng một chỗ triển khai hành động.

Bọn hắn cần cho hành tinh chuyển hướng động cơ vận chuyển nhiên liệu, quá trình này bên trong một đường gian nan hiểm trở, hi sinh vô số.

Các loại cảnh tượng hoành tráng thay nhau trình diễn, cự hình động cơ các loại chi tiết nhìn một cái không sót gì, mỗi một cái đặc hiệu đều vô cùng rất thật, cơ hồ thỏa mãn người xem đối thế giới kia tất cả ảo tưởng.

Cuối cùng, nhân vật nam chính phụ thân lái cự hình trạm không gian phóng tới Mộc tinh, lấy tự thân hủy diệt là giá phải trả, dẫn nổ Mộc tinh trên nhưng gas thể, đem Địa Cầu đẩy rời  nguy hiểm, để Địa Cầu một lần nữa bước vào quỹ đạo, tránh khỏi hủy diệt vận mệnh.

Nhân vật chính cùng phụ thân bởi vì cùng một mục tiêu mà biệt ly tràng diện, càng là hung hăng phiến một đợt tình.

Cuối cùng, trục trặc động cơ bị dần dần chữa trị, phim cuối cùng, Địa Cầu tại một mảnh ngọn lửa màu xanh lam bên trong tiếp tục chạy về phía không biết phương xa.

Đang lúc Dương Nhược Khiêm say mê tại thị giác cùng tinh thần hai tầng rung động bên trong lúc, Thiệu Nhất Kỳ đắc ý thanh âm từ một bên truyền đến: "Thế nào, không sai a?"

Dương tổng lúc này còn không kịp phản ứng, vô ý thức gật đầu: "Xác thực cũng không tệ lắm..."

Bất tri bất giác bên trong, phim liền ngay tiếp theo hắn cơm trưa kết thúc.

"Dương tổng, Thành tổng, nội bộ tin tức, từ trước mắt nhóm đầu tiên nhìn đến, vé xem phim phòng bán chạy! So « áo bào đen kiểm tra đội » còn muốn thành công bán chạy!"

"Tất cả viện tuyến đều tại khẩn cấp điều chỉnh xếp phim!"

"Chúng ta thành công!"

Phòng bán vé bán chạy...

Dương Nhược Khiêm đột nhiên một chút đánh thức.

Ngọa tào!

Vừa mới quá say mê tại kịch bản, thế mà quên cái này gốc rạ!

Mẹ nó  phim càng đẹp mắt, phiếu bán càng nhiều, hắn Dương Nhược Khiêm kiếm lại càng ít a!

"Không đúng, không đúng... Rõ ràng tất cả chi tiết đều đối đầu, rõ ràng đạo diễn đều là tại theo yêu cầu của ta đập, vì cái gì cuối cùng ra thành phẩm sẽ là như thế này? !"

Dương Nhược Khiêm mắt nhìn khoang điều khiển, lúc này hận không thể nghĩ vọt thẳng đi qua đoạt lấy bánh lái, để máy bay trở về trong nước!

Chuyện gì xảy ra, liền chọn hắn lên máy bay xuất ngoại thời điểm gây sự tình đúng không? !

PS: Nhìn phiên ngoại sao?"Nắm tay" đâm không kích thích, cho tác giả đề điểm ý kiến!.