Chương 295: Có thể hay không phát triển điểm hải ngoại nghiệp vụ?

Chương 295: Có thể hay không phát triển điểm hải ngoại nghiệp vụ?

Cơ hồ là trên máy bay truyền hình xong phim đồng thời, tề mộ điện thoại phát sáng lên, nàng mắt nhìn tin tức, đứng dậy hướng Dương Nhược Khiêm đi tới.

Còn không có từ « lang thang Lam Tinh » rung động bên trong tỉnh táo lại Dương tổng lúc này dùng tối ánh mắt cảnh giác nhìn về phía thư ký tiểu thư.

"Thế nào?"

Tề mộ mỉm cười nói: "Dương tổng, tiểu Lưu phim người phụ trách Lưu Tất vừa mới cho ta phát tới tin tức, nói muốn cùng ngài liền « lang thang Lam Tinh » sự tình trò chuyện chút, ngài có rảnh không?"

Dương Nhược Khiêm suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Ta dùng ta thiết bị cùng hắn trò chuyện đi."

Lúc này Dương tổng còn có một điểm điểm may mắn ý nghĩ —— hắn như thế khổ tâm kinh doanh, lấy « Thượng Hải thành lũy » tiêu chuẩn tới yêu cầu « lang thang Lam Tinh » tổng không đến nỗi ngay cả một điểm khuyết điểm cũng không tìm tới a?

Lấy Lưu Tất chuyên nghiệp nhà phê bình điện ảnh góc độ đến xem, hẳn là có thể tìm tới một điểm tì vết a?

Chỉ cần bắt được điểm ấy tì vết vào chỗ chết đen, hẳn là còn có thể cứu vãn một chút phim danh tiếng a?

Hiện tại mặc dù đã tiếp cận cuối tháng kết toán ngày  nhưng là tất lại còn có vài ngày thời gian.

Nếu là « lang thang Lam Tinh » thật giống « áo bào đen kiểm tra đội » như thế cất cánh, mấy ngày nay phòng bán vé nện xuống đến, tuyệt đối là tổn thất không nhỏ.

Tự nhiên là có thể ép đến thấp nhất liền ép đến thấp nhất.

Tề mộ trở lại mình chỗ ngồi trên về sau, Dương Nhược Khiêm lấy điện thoại di động ra, cho Lưu Tất phát cái tin: "Nhìn qua phim  cảm thấy có cái gì chỗ không đủ sao?"

Lưu Tất cơ hồ là một giây bên trong liền phát tới hồi âm: "Dương tổng trâu a! Lúc ấy mọi người đối bộ phim này chờ mong cao như vậy, nói thật trong lòng ta là có chút treo  hiện tại xem ra là ta lo sợ không đâu ."

Dương Nhược Khiêm nhéo một cái trên tay cái chén không: "... Ta là để ngươi nói một chút khuyết điểm, thổi phồng liền rất không cần phải . Nhanh chọn điểm mao bệnh ra."

Hắn hiện tại nhưng quá gấp, bị ký thác kỳ vọng, bị coi là hao tổn cự đầu  « lang thang Lam Tinh » thế mà ngoài ý liệu lật ra xe ngựa!

Nhưng cũng còn tốt, bây giờ cách quý mạt kết toán chỉ có mấy ngày, mà lại phim mới vừa vặn chiếu lên, lưu lại phản ứng thời gian sung túc.

Dù là thật không thể tránh khỏi bạo hồng, thậm chí là siêu việt « áo bào đen kiểm tra đội » bạo hồng, phim tiền bạc hấp lại cũng là cần nhất định chu kỳ .

Lợi nhuận, vậy cũng cơ bản đống nằm xuống cái quý đi.

Để cho an toàn, Dương Nhược Khiêm trả lấy công ty tập thể đi công tác lấy cớ dùng hệ thống tài chính mua hiện tại bộ này giá trị mấy ức máy bay.

2 ức chi phí phim, 6 ức chi phí máy bay, cộng lại trọn vẹn 9 ức lớn lỗ hổng, coi như cái khác sản nghiệp đang liều mạng kiếm tiền, coi như YTG quán quân làn da lượng tiêu thụ kéo căng, 7 ức lỗ hổng còn có thể bảo trụ .

7 ức...

« áo bào đen kiểm tra đội » trong nước nước ngoài phòng bán vé thêm tại cùng một chỗ tổng cộng cũng liền 10 ức ra mặt, tuần này kỳ kéo trọn vẹn hơn mấy tháng.

Chỉ cần có thể hơi ổn định « lang thang Lam Tinh » phòng bán vé  dựa theo trước mắt hao tổn đối người một phần mười phụ cấp cường độ, Dương Nhược Khiêm còn có thể thực hiện tiểu tài giàu tự do .

Có thể hay không ổn định phòng bán vé mấu chốt, ngay tại tuyên truyền!

Lưu Tất rất mau trở lại đáp: "Dương tổng, kỳ thật từ hoàn toàn góc độ chuyên nghiệp đến xem, « lang thang Lam Tinh » vấn đề khẳng định vẫn có một ít ... Bất quá lần thứ nhất nhìn bộ phim này, rất nhiều chi tiết phương diện chú ý không đến, khả năng còn cần nhìn nhiều mấy lần mới có thể cho ngài tối khách quan đánh giá."

Dương Nhược Khiêm nghe vậy lập tức ngẩng đầu, nhìn về phía tay cầm một chi rượu sâm panh hướng mình đi tới Thành Phỉ, ngữ tốc có phần nhanh: "Thành tổng, ngươi vậy có hay không phim nguyên mảnh, cho ta một phần."

"Đương nhiên là có ." Thành Phỉ nhẹ gật đầu, nhẹ khẽ nhấp một miếng rượu trong ly nước, "Chờ một chút ta để người cho ngươi phát một phần."

"Tốt, mau chóng mau chóng, ta bên này phải gấp dùng." Dương Nhược Khiêm gật đầu, "Rượu ta liền không uống."

"Dương tổng thực sự là..." Làm phim phó chế phim người, Thành Phỉ hoàn toàn không có che giấu trên mặt ý cười ý tứ, "Tại phim chiếu lên trước đó vững như Thái Sơn đi bộ nhàn nhã, hiện tại phim chiếu lên, tiếng vọng không sai, ngược lại bận rộn ."

Đối nàng mà nói, có thể tham dự « áo bào đen kiểm tra đội » cùng « lang thang Lam Tinh » hai bộ thành công phim chế tác cùng phát hành, đã có thể đem tất cả thanh âm nghi ngờ toàn bộ đều cho đè xuống .

Dù là hướng xấu nhất phương hướng cân nhắc, dù là về sau liên tục mấy bộ phim đều tung tóe không lên bọt nước, bằng vào cái này hai bộ phim khai sáng tính cùng thương nghiệp tính, liền đầy đủ để Thành Vũ truyền thông tại ngành giải trí triệt để đặt chân.

Đây hết thảy, có thể nói Vị Quang tập đoàn chí ít chiếm chín thành công lao.

« lang thang Lam Tinh » trước đó, « Thượng Hải thành lũy » giáo huấn rõ mồn một trước mắt.

Nguyệt Phủ tập đoàn vì cái gọi là cứng rắn phim khoa học viễn tưởng, lại là tìm danh gia mãnh liệt, lại là mời lưu lượng minh tinh, lại là tuyên truyền tạo thế, kết quả đi ra về sau, danh tiếng phòng bán vé song bị vùi dập giữa chợ, ngoại trừ mất cả chì lẫn chài bên ngoài cái gì đều không mò được.

Phải biết Nguyệt Phủ tập đoàn loại này uy tín lâu năm cự đầu, tại mới phim tuyên truyền cường độ trên so Vị Quang cùng Thành Vũ chỉ mạnh không yếu.

Dương Nhược Khiêm lại dám nghịch thế mà lên, tại « Thượng Hải thành lũy » về sau hoả tốc mở ra thuộc về mình khoa huyễn tác phẩm.

Tin tưởng phán đoán của mình, không bị thị trường phản hồi hù đến, chuyên chú vào tự thân nội dung sáng tác... Tại phim chiếu lên trước không có chút rung động nào, chiếu lên về sau lại căn cứ từ mình nhìn thấy nội dung cùng thị trường phản hồi cấp tốc làm ra điều chỉnh.

Đây chính là vì gì Vị Quang tập đoàn rõ ràng phúc lợi tốt như vậy, rõ ràng thời gian làm việc ngắn như vậy, vẫn còn có thể bộc phát ra cường đại như thế sức sống.

Trên máy bay rõ ràng có công việc tốt như vậy hoàn cảnh, nhưng Dương tổng quả thực là cho tất cả mọi người thả giả.

Trái lại nhà mình Thành Vũ bên này, mọi người rõ ràng đều tại tranh đoạt từng giây công việc, thẳng đến phim chiếu lên trước cũng một khắc không ngừng, nhưng hiệu suất liền là không sánh bằng Vị Quang tập đoàn.

Một năm trước, Vị Quang tập đoàn tại Thành Vũ truyền thông trước mặt cơ bản cũng là cái tiểu bất điểm, quy mô tài sản tiền mặt lưu hoàn toàn không tại một cái lượng cấp.

Liền xem như hợp tác, Thành Vũ truyền thông cũng là nằm ở tuyệt đối lãnh đạo địa vị.

Mà bây giờ, một năm qua đi, Vị Quang tập đoàn đã sớm cùng Thành Vũ truyền thông ngang vai ngang vế, thậm chí đã ẩn ẩn sẽ vượt qua Thành Vũ truyền thông dấu hiệu.

Tựa như Vị Quang tập đoàn không chỉ có là cùng Thành Vũ truyền thông hợp tác đồng dạng, Thành Vũ truyền thông nghiệp vụ cũng không có khả năng giới hạn tại Vị Quang một công ty.

Tại ra thành tích về sau, cũng không ít phim chế tác công ty đi tìm Thành Vũ truyền thông tới làm tuyên phát.

Nhưng trong đó đa số đều không thể hồi vốn, làm phát hành phương, Thành Vũ truyền thông cũng chỉ là khó khăn lắm kiếm nhỏ một điểm mà thôi.

Cùng Vị Quang tập đoàn loại này hợp tác một lần bạo một lần tình huống, tại ngành nghề bên trong cơ bản đều là phượng mao lân giác.

Huống chi, vô luận là « áo bào đen kiểm tra đội » vẫn là « lang thang Lam Tinh » đều có ra bộ 2 tiềm chất!

Cái này hai cái to lớn ip đến tiếp sau khai phát, tiềm ẩn vô số giá trị.

Có nhiều thứ, là nên cùng Vị Quang tập đoàn học một ít ...

Bất quá hợp tác đồng bạn về hợp tác đồng bạn, có chút thương nghiệp cơ mật khẳng định vẫn là không có cách nào chia xẻ...

Cũng tỷ như Vị Quang tập đoàn như thế tràn ngập sáng tạo tính, công ty trên dưới như thế có sức sống nguyên nhân, Thành Phỉ liền từ đầu đến cuối không có thể tìm tới.

Nhà mình công ty đám kia chuyên môn phân tích Vị Quang tập đoàn phân tích sư đoàn đội, bây giờ nhìn lại cũng không phân tích ra cái gì quá nhiều tin tức hữu dụng.

Lần này tập thể đi chơi, nói không chừng có thể thấy được một chút.

Thương Thiển Dư đối với mình tại trong điện ảnh diễn xuất hết sức hài lòng, lại gần phụ họa nói: "Cho nên lão bản có thể như thế thành công mà!"

Loại này tru tâm lời nói Dương Nhược Khiêm đã nghe quá nhiều lần, hắn ừ a a ứng phó hai câu, cho Lưu Tất tiếp tục phát tin tức: "Ngươi không cần đi rạp chiếu phim nhìn  đợi lát nữa ta đem phim nguyên mảnh cho ngươi, ngươi đối nhìn, tranh thủ thời gian tìm thêm một điểm khuyết điểm tổng kết ra, biết sao?"

Nhìn thấy cái tin tức này, Lưu Tất quả thực không dám tin vào hai mắt của mình: "Dương tổng, ngài nói... Ngài trực tiếp tại giai đoạn này đem phim nguyên mảnh cho chúng ta? !"

Cũng không trách Lưu Tất chấn kinh, hiện tại phim mới vừa vặn chiếu lên mấy giờ, vô số bình luận điện ảnh bloger đều chèn phá đầu xách trước lấy lòng phiếu đến rạp chiếu phim quan sát.

Thậm chí không đơn giản mua một trương phiếu.

Vì có thể nhanh nhất tốt nhất làm ra bình luận điện ảnh video, rất nhiều bloger thậm chí mua mấy tấm vé, có còn vụng trộm dùng di động thu hình lại, chỉ vì có thể lặp đi lặp lại xem xem phim.

Miễn cho đến lúc đó ra bình luận điện ảnh hàm kim lượng quá thấp hoặc là tì vết quá nhiều, bị chăm chỉ người xem bắt lấy.

Mà lại bị người xem bắt lấy nhiều lắm là liền là mắng hai câu, rơi điểm phấn, chỉ cần không phải xuất hiện nguyên tắc tính vấn đề, trang một đoạn thời gian chết liền có thể ứng phó được.

Vấn đề không lớn.

Tối chuyện kinh khủng thuộc về một cái —— nếu là đánh giá « lang thang Lam Tinh » không đủ khách quan, rất có thể sẽ bị Vị Quang tập đoàn một tờ đơn kiện trực tiếp cáo lên tòa án, tùy tiện thêu dệt xếp vào một điểm tội danh, dù là cuối cùng không cách nào thắng kiện, cũng đủ bọn hắn uống một hồ.

Kim Hải Pizza Hut danh hào tuyệt không phải gọi không.

Trên một nhóm dám lung tung đánh giá Vị Quang tập đoàn phim người, đại đa số cho tới bây giờ đều không thể thong thả lại sức.

Hiện tại chính là có người cho bọn hắn tiền để bloger nhóm đi đen « lang thang Lam Tinh » cũng là có tặc tâm không có tặc đảm.

Nhưng Dương Nhược Khiêm hiện tại trực tiếp đem phim nguyên mảnh xách trước trao quyền cho Lưu Tất!

Ý vị này Lưu Tất có thể không cần lại mua phiếu, có thể trực tiếp trở lại phòng làm việc của mình bên trong, đối phim một chi tiết một chi tiết móc.

Nghĩ lộn ngược liền ngã thả, muốn nhìn mấy lần liền nhìn mấy lần...

Cái này là loại nào ưu thế thật lớn?

Dính vào đùi liền là tốt!

Không uổng công hắn mấy ngày nay tại động vật vườn bị tiểu bằng hữu tham quan, tại nhà ma bị sợ mất mật, tại tư nhân rạp chiếu phim bị phim nát tẩy não.

Thu hoạch một phần tiền lương cực cao hợp đồng còn chưa đủ, còn có thể xách trước cầm tới phim nguyên mảnh!

Mà lại từ tình thế bây giờ đến xem, chỉ cần Lưu Tất mình không tìm đường chết, không cố ý đi chọc giận Vị Quang tập đoàn, sau này tất cả Vị Quang xuất phẩm phim hắn đều có thể ngay đầu tiên cầm tới nguyên mảnh.

Không cần lại sớm rời giường đến rạp chiếu phim người chen người!

"Đúng vậy, nhớ kỹ nhất định phải tìm thêm trong phim ảnh tì vết." Dương Nhược Khiêm không ngừng lặp lại cái này vô cùng trọng yếu sự tình, "Không muốn cô phụ ta đối với ngươi kỳ vọng a."

Lưu Tất nghe vậy có chút kỳ quái: "Dương tổng, ta là giúp ngài tổng kết ra những này tì vết về sau giao cho ngài, vẫn là đem những này tì vết biên tập thành video, phát đến trên mạng?"

Dương Nhược Khiêm gặp Lưu Tất cẩn thận như vậy cẩn thận, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép gõ bàn phím: "Ngươi phát cho ta làm cái gì, đương nhiên là làm thành video phát đến trên mạng a! Ngươi tốt nhất liên lạc một chút ngươi những cái kia đồng dạng làm bình luận điện ảnh bloger, để bọn hắn cũng đi theo ngươi nội dung làm điểm phê bình « lang thang Lam Tinh » bình luận điện ảnh!"

Nhìn đến cái này cá nhân ngộ tính vẫn có chút không đủ, lần sau còn phải đem hắn mời đến Kim Hải, nhiều để hắn cảm thụ cảm giác Vị Quang tập đoàn nhiệt tình hiếu khách.

Làm sao chút chuyện nhỏ này đều không thể tự kiềm chế lĩnh ngộ đâu?

Lưu Tất kia Biên Trầm mặc mấy giây: "Dương tổng... Ngài xác định sao, hiện tại phim danh tiếng tốt đẹp, chính là tuyên truyền mở rộng thời cơ a! Từ hiện tại nhìn, « lang thang Lam Tinh » danh tiếng có thể tốt như vậy, kỳ thật phim bên ngoài nhân tố cũng rất trọng yếu ."

Dương Nhược Khiêm nhạy cảm đã nhận ra Lưu Tất ý trong lời nói: "Ngươi có thể đem lời nói nói rõ ràng một điểm, ngươi có phải hay không phát hiện một vài vấn đề?"

"Ta chỉ nhìn một lần phim, tì vết được nhiều nhìn mấy lần mới có thể tìm ra." Lưu Tất hồi đáp, "Bất quá « lang thang Lam Tinh » có thể tại mới vừa lên chiếu liền thu hoạch tốt như vậy danh tiếng, càng quan trọng hơn là nó sự kiện quan trọng ý nghĩa."

"Ngài tại phim phát Bucer sơ lược phía trên liền làm phi thường tốt —— rất nhiều người xem chưa từ đối « Thượng Hải thành lũy » phẫn nộ bên trong đi tới, ngài liền lập tức đem chất lượng tốt hơn « lang thang Lam Tinh » ném ra ngoài... So sánh phía dưới, có lẽ nguyên bản chỉ có 8 điểm phim, tại người xem trong mắt cũng có thể đi đến 9 điểm ."

"Mà lại « lang thang Lam Tinh » đặc hiệu cùng hắn thiết kế khoa huyễn nội dung đều phi thường hấp dẫn người, trong nước lấy trước tìm không thấy có thể tới đối ngọn phim, chỉ cần chất lượng đạt tiêu chuẩn không khó coi, đánh giá tự nhiên sẽ cực kỳ cao cực kỳ cao."

Nói đến đây, Lưu Tất trong lòng cũng âm thầm cảm khái Dương Nhược Khiêm lợi hại.

Không riêng tại thực lực, cũng tại sách lược.

Có lẽ rất nhiều người khi nhìn đến « Thượng Hải thành lũy » thất bại về sau đều đánh trống lui quân, cho rằng bên trong ngu quay chụp khoa huyễn mảng lớn còn hơi sớm, không muốn lại giẫm lên vết xe đổ.

Nhưng Dương tổng lại cùng người khác không giống, hắn nhạy cảm phát hiện trong đó nhỏ bé thời cơ, đồng thời nện xuống trọng kim đặt cửa.

Cuối cùng quả nhiên thành công!

Đây chính là đỉnh cấp người đầu tư ánh mắt.

Bây giờ tại phim mới gặp sau khi thành công, Dương Nhược Khiêm lại trái ngược lẽ thường, không tiếc cho ra phim nguyên mảnh cũng muốn để cho mình nhanh lên làm ra vạch phim không đủ video...

Chẳng lẽ đây cũng là một loại marketing thủ đoạn?

Lưu Tất lập tức nhận thức đến, mình giống như có chút xen vào việc của người khác .

Dương tổng đã yêu cầu mình làm như thế, khẳng định là có lo nghĩ của mình, khẳng định là trải qua đa trọng nghĩ sâu tính kỹ.

Trong đó thậm chí khả năng dính đến Vị Quang tập đoàn thương nghiệp cơ mật.

Mình mặc dù cùng Vị Quang tập đoàn ký hợp đồng, nhưng tóm lại còn là người ngoài, có sự tình không thể nói tỉ mỉ cũng là bình thường.

"Đối phương rút về một cái tin."

"Dương tổng, không có ý tứ là ta lắm mồm, ta cái này cho ngài làm video, ngày mai trước đó nhất định có thể ra, có thể chứ?"

Dương Nhược Khiêm đang nghĩ ngợi biên cớ gì, thấy đối phương như thế thượng đạo, lập tức hài lòng nhẹ gật đầu: "Tốt, không sai, video làm đi ra về sau cho ngươi thêm tiền thưởng!"

Khẩn cấp cho tuyên truyền miệng hạ đạt nhiệm vụ về sau, Dương Nhược Khiêm lúc này mới nho nhỏ nhẹ nhàng thở ra.

Từ trước mắt tình trạng đến xem, bản quý mặc dù không có cách nào thực hiện cự thua thiệt mục tiêu, nhưng bên trong thua thiệt còn có thể thực hiện.

Bôi đen video chỉ cần phát ra ngoài, nhiều nhiều ít ít có thể ảnh hưởng một điểm phòng bán vé, chí ít có thể để cho một bộ phận người ở vào quan sát trạng thái.

Dù là bộ phận này phòng bán vé cuối cùng vẫn sẽ tiến mình túi, chỉ cần có thể kéo ở vài ngày, không tại bản quý tiến là được rồi.

"Là thời điểm cân nhắc quý nghiệp vụ."

Dương Nhược Khiêm nghĩ nghĩ, lấy điện thoại di động ra cho thư ký tiểu thư phát cái tin tức: "Tề mộ, Châu Âu bên này có không có gì có thể đầu tư sản nghiệp?".