Chương 296: Cái gì rác rưởi hạng mục, nghe đều chưa từng nghe qua

Chương 296: Cái gì rác rưởi hạng mục, nghe đều chưa từng nghe qua

Cách đó không xa, chính thời khắc chờ lệnh tề mộ nhìn thấy tin nhắn văn bản về sau, trong lòng có chút nhẹ nhàng thở ra.

Khi biết muốn cùng lão bản cùng đoàn làm phim cùng nhau xuất ngoại về sau, tề mộ khẩn cấp trong lúc làm việc ở giữa đối Châu Âu địa khu giải trí thị trường tiến hành toàn diện hệ thống hiểu rõ.

Còn vận dụng Vị Quang tập đoàn lực lượng cùng quan hệ, liên hệ đến một chút đối với cái này có đọc lướt qua người.

Rốt cuộc bình thường công việc nhiệm vụ cũng không tính nặng nề, Dương Nhược Khiêm cái này lão bản cơ vốn cũng không làm sao tìm được mình, cho nên có thể trống đi rất nhiều thời gian đến học tập.

Gần hai tháng, nguyên vốn không thuộc về hải ngoại thị trường tề mộ, hiện tại cũng có tự tin trả lời ra Dương Nhược Khiêm tuyệt đại bộ phận vấn đề.

Tề mộ lập tức đứng dậy, đi đến Dương Nhược Khiêm trước người, đoan trang ưu nhã mỉm cười nói: "Dương tổng, chúng ta đến bên kia đàm?"

Máy bay tiếp cận trước bộ vị trí có một trương tương đối rộng rãi cái bàn có thể làm bàn hội nghị, tại tối hôm qua bữa ăn thời điểm, cái bàn này liền là dùng để trưng bày đồ ăn  không gian phi thường dư dả.

Dương Nhược Khiêm đi tới, ngồi xuống tề mộ đối diện.

Ngay tại trong khắc thời gian này, tề mộ đã đem nàng sớm liền chuẩn bị xong các loại số liệu cùng tư liệu đem ra.

"Dương tổng, Châu Âu bên này vui chơi giải trí sản nghiệp tương đối phát đạt hoàn thiện rất nhiều, chúng ta có thể nhúng tay thời cơ không coi là nhiều." Tề mộ đem màn hình bên cạnh một nửa quá khứ, "Chúng ta bây giờ có thể đầu tư sản nghiệp, tương đối mà nói phong hiểm đều tương đối cao."

"Tổng thể tới nói, ngài bây giờ có thể đầu tư hạng mục đại thể chia làm hai loại. Loại thứ nhất là sản nghiệp đã tương đối thành thục, nhưng là trước mắt vẫn ở vào đốt tiền trạng thái, còn không biết muốn đốt bao lâu."

"Loại thứ hai là tương đối mới sản nghiệp, rất nhiều thứ đều chưa thành thục, có nhất định tiền cảnh, nhưng là tiền cảnh không nhất định quang minh."

Dương Nhược Khiêm nhẹ nhàng gật đầu.

Cái này cực kỳ phù hợp hắn mong muốn.

Có thể kiếm bộn không lỗ sinh ý khẳng định đều bị bản địa có quan hệ có thực lực tư bản chiếm trước không còn, trừ phi vận khí thực sự quá tốt, nếu không rất khó trực tiếp nhúng tay kiếm một chén canh.

Mà lại loại này kiếm tiền sinh ý, Dương Nhược Khiêm từ trước đến nay là tránh không kịp .

"Ngươi đề cử đâu?" Dương Nhược Khiêm đối những vật này không hiểu nhiều lắm, "Ngươi cho rằng hai cái này bên trong, cái nào phong hiểm càng nhỏ một chút?"

Tề mộ đã sớm chuẩn bị, con chuột nhẹ nhàng điểm kích, tỉ mỉ báo cáo liền giương lộ ra: "Tạm thời không cân nhắc cụ thể hạng mục, từ vĩ mô góc độ tới nói, ta càng đề cử ngài lựa chọn những cái kia so sánh mới sản nghiệp."

Dương Nhược Khiêm nhìn trên màn ảnh các hạng số liệu, nhẹ gật đầu: "Nói rằng ngươi lý do."

Tề mộ đem ánh sáng tiêu thả ở trên màn ảnh kia liên tiếp con số bên trên, nói: "Đầu tiên là Châu Âu bên này bản quyền giá trị phi thường cao, cho dù là những cái kia hiện tại ngay tại hao tổn sản nghiệp, dưới cờ các loại ip giá trị cũng là rất cao, ngài nghĩ giữa đường cắm vào, giá phải trả sẽ cao không ít."

"Tương phản, nếu như ngài lựa chọn đầu tư một chút tạm thời còn không có hiển lộ ra ip giá trị sản nghiệp, đầu nhập liền sẽ ít đi rất nhiều, nếu như đến tiếp sau đầu tư thành công, hồi báo cũng sẽ phi thường cao."

"Thứ hai, ta phân tích một chút ngài người gần một năm các hạng quyết sách, tại đối thị trường đem khống điểm này, phán đoán của ngài tuyệt đối coi là nghiệp giới đỉnh tiêm tiêu chuẩn. Lấy ngài ánh mắt đi đầu tư mới hạng mục, rất đại khái tỉ lệ là có thể thành công."

"Coi như ngài đối hải ngoại thị trường không đủ giải, vạn nhất hạng mục này tại hải ngoại thị trường không được hoan nghênh, ngài cũng có thể đem ngài đầu tư hạng mục mang về nước bên trong, lấy Vị Quang tập đoàn trước mắt tuyên truyền năng lực, hoàn toàn có thể kéo theo lên thị trường quốc nội."

"Lui một vạn bước nói, coi như hạng mục thật bởi vì các loại nguyên nhân xảy ra ngoài ý muốn, ngài cũng có thể thông qua lưu lượng vận doanh không lời không lỗ."

Hiện tại Vị Quang tập đoàn tuyên truyền thủ đoạn có hai loại —— loại thứ nhất là truyền thống tuyên truyền phương thức, trực tiếp tìm hợp tác đồng bạn Thành Vũ truyền thông tiến hành tuyên phát.

Liên tục tay cầm bạo khoản ip về sau, Thành Vũ truyền thông hiện tại tuyên phát hiệu suất đã không thua bởi bất luận cái gì cự đầu.

Tất cả mọi người nguyện ý tin tưởng Vị Quang + Thành Vũ tổ hợp tuyệt đối sẽ không kém.

Thứ hai loại thì là lợi dụng trong tay cự hình lưu lượng app báo nhào, tiến hành ẩn tính tuyên truyền.

Tỉ như đem tập đoàn đầu tư sản nghiệp dùng hậu trường ném tới cho điểm chuyên mục trang đầu, người vì tạo thế, tạo nên một loại rất nóng không khí.

Chỉ cần tuyên truyền đầy đủ đúng chỗ, lấy báo nhào cùng Thành Vũ truyền thông mang tới lưu lượng, coi như hạng mục này thật không cách nào thành công, chí ít cũng có thể vớt đủ không lời không lỗ tiền.

Dù sao một cái hạng mục tại sơ kỳ tiến hành đầu tư, chi phí cũng sẽ không cao đi nơi nào.

Đây chính là tay cầm lưu lượng chỗ tốt.

Dương Nhược Khiêm càng nghe càng trầm mặc, trong lòng âm thầm may mắn tìm như thế cái thư ký tiểu tỷ tỷ, không phải rất có thể thật giẫm vào trong hố.

"Tốt, kia cho ta nhìn một chút những cái kia ngay tại hao tổn, ngay tại đốt tiền hạng mục." Dương Nhược Khiêm không cần suy nghĩ, trực tiếp tại trong đầu óc đào thải tề mộ đề nghị.

Nhưng hắn vẫn là để ý, để tề mộ tỉ mỉ giảng một chút phương án B.

Tại một lần lại một lần thành công trên đường, Dương tổng lĩnh ngộ một cái chân lý —— vận mệnh tại đóng lại một cánh cửa đồng thời, rất có thể cũng sẽ đem cửa sổ cùng một chỗ đóng lại.

Chỉ có hai cái tuyển hạng không có nghĩa là hai cái này tuyển hạng bên trong liền nhất định có một cái là chính xác .

Đặt ở Dương tổng nơi này, cả hai khác nhau rất có thể chỉ là kiếm lớn cùng máu kiếm chênh lệch.

Tề mộ sớm đã có chuẩn bị, nghe được lão bản yêu cầu, lập tức đem một phần khác tư liệu mở ra: "Dương tổng, ngài nhìn bên này."

"Bình thường mà nói, ngài bây giờ có thể vào tay  hoặc là đã từng huy hoàng qua, nhưng hiện tại đã bị làm nát  ip. Lại hoặc là cùng loại các loại tiểu chúng cật lực ip khai phát hành vi."

"Những này đầu nhập đều phi thường cao —— cho dù là đã bị làm nát lớn ip, ngài muốn cầm xuống đến cũng tuyệt đối cần một bút lớn như trời đầu nhập."

"Tương phản, nếu như ngài có thể vận doanh ra một cái lớn ip, đến tiếp sau dù là bởi vì các loại sai lầm dẫn đến cái này ip tiềm lực bị ép khô, hắn y nguyên đáng giá ngàn vàng."

Nói xong nên nói hết thảy, tề mộ đem thân thể thoáng dựa vào sau  chờ đợi lấy Dương Nhược Khiêm làm quyết định.

Làm ra quyết định kỹ càng về sau, nàng mới có thể đem cụ thể hạng mục đầu tư đề nghị lấy ra.

Làm chuyên nghiệp thư ký, tề mộ cố nhiên càng đề nghị đầu tư phong hiểm thấp, ích lợi cao hạng mục, nhưng nàng không thể bởi vì chính mình yêu ghét thay lão bản làm quyết sách, cho nên cho dù là phi thường không đề nghị tuyển hạng, nàng cũng làm đủ tất cả tư liệu.

Dương Nhược Khiêm suy nghĩ một lát, nói: "Mới sản nghiệp đầu tư tạm thời trước không cân nhắc, cái đồ chơi này trưởng thành chu kỳ quá dài, vẫn là hiện hữu thành thục sản nghiệp càng đáng giá chú ý."

Trưởng thành chu kỳ dài, cỡ nào hoàn mỹ một cái lấy cớ!

Tề mộ trong lòng bừng tỉnh, sắc mặt không hiện, khẽ gật đầu: "Được rồi, Dương tổng ta cho ngài cụ thể giới thiệu một chút?"

"Có thể, nói mấy cái ngươi cảm thấy phong hiểm lớn nhất ."

Tề mộ thao tác máy vi tính tay đột nhiên chậm ba phần...

Phong hiểm lớn nhất ? !

Dương tổng muốn nghe phong hiểm lớn nhất đầu tư làm cái gì?

Còn tốt... Còn tốt mình làm tương quan chuẩn bị, còn tốt không có lười biếng.

Cao như vậy tiền lương, quả nhiên không phải lấy không !

Tề mộ hơi ra một hơi, duy trì tối vừa vặn mỉm cười: "Được rồi Dương tổng, ta cho ngài giới thiệu một chút."

"Cái thứ nhất ta người cho rằng phong hiểm tương đối cao hạng mục là một cái 'Dungeons & Dragons' tương quan ip. Cái này ip ở nước ngoài kỳ thật phi thường lửa nóng, cũng mở phát ra tới rất nhiều rất nhiều bàn bơi..."

"Nhưng ta cho rằng phong hiểm lớn nhất một điểm ngay tại ở, loại này bàn bơi cùng thế giới quan, ở trong nước tới nói chỉ chiếm một cái vòng quan hệ, chúng ta tuyên phát ưu thế cũng không tính lớn."

"Những này ip chẳng những bao hàm thế giới quan, cũng có thể bao hàm ip ở giữa các cái vai trò."

"Hiện tại có một công ty muốn đem tương quan ip làm được trên máy vi tính, trở thành một cái máy tính trò chơi, nếu như chúng ta có thể thu hoạch được bản quyền khai thác quyền lợi, đến tiếp sau vô luận là lợi dụng ip ra văn tự tác phẩm, vẫn là dứt khoát đem toàn bộ thế giới xem mang lên màn hình lớn đều sẽ thuận lợi rất nhiều."

"Chính là... Này nhà công ty đối ip trò chơi tan ra phát ở vào một cái cực kỳ lúng túng hoàn cảnh, trên một trò chơi khai phát bọn hắn mặc dù kiếm tiền, nhưng chu kỳ đặc biệt dài. Lợi nhuận là lợi nhuận  danh tiếng cũng không tệ, nhưng cùng to lớn đầu nhập và thời gian so sánh, liền có vẻ hơi quá được không bù mất ."

"Thế là tại đoạn thời gian này, bọn hắn lựa chọn tăng lớn đầu nhập, thêm đại khai phát chu kỳ, mưu cầu đem danh tiếng làm được càng tốt hơn."

"Mà hiện tại công ty của bọn hắn tài chính cùng nhân thủ đều đã vô cùng gấp gáp, mà trò chơi khai phát lại vẫn còn xa xa khó vời trạng thái."

Tăng lớn đầu nhập, thêm dài khai phát chu kỳ? !

Trên một bộ thua thiệt còn không ăn đủ đúng không?

Dương Nhược Khiêm nghe đã cảm thấy này nhà công ty mười điểm không đáng tin cậy, trong lòng tương đối hài lòng, thuận miệng hỏi một câu: "Bọn hắn bây giờ tại khai thác ip là cái gì?"

Tề mộ thoáng quay đầu, đem dưới màn hình kéo đến thấp nhất, ngữ tốc có phần chậm đọc lên cái kia tương đối khó đọc danh tự: "Ừm... Gọi là « Bác Đức chi môn »."

Cái gì cái gì chi môn, nghe đều chưa từng nghe qua...

Dương Nhược Khiêm càng yên tâm hơn .

Giống loại này tiểu chúng đồ vật, liền không thích hợp tiêu lớn tinh lực giá tiền rất lớn làm một cái rộng lớn  ip khai phát.

Coi như làm cho dù tốt, thụ chúng cũng quá có hạn.

Thị trường cứ như vậy lớn một chút, tại đầu này trên đường đua làm sản phẩm thương gia cũng liền như vậy một chút, sản phẩm không tốt, thụ chúng cũng chỉ có thể nắm lỗ mũi mua; sản phẩm cho dù tốt, người tiêu dùng cũng chỉ có như vậy điểm.

Khai phát thành bản khổng lồ như thế có làm được cái gì?

Xác định vững chắc lỗ vốn a!

Dương Nhược Khiêm hết sức hài lòng: "Không sai, từ danh tự nhìn lại liền tương lai tươi sáng, đem cùng này nhà công ty kế hoạch hợp tác xếp tới chúng ta lần này xuất hành trong hành trình."

Kỳ thật Dương Nhược Khiêm còn có một điểm mình tiểu tâm tư —— nhà mình dẫn chương trình bên kia nghiệp vụ đã hùng lên quá lâu, là thời điểm cấp cho một điểm nho nhỏ đả kích.

Đến lúc đó bỏ ra nhiều tiền thuê mấy cái trò chơi dẫn chương trình đến công ty đến, liền để bọn hắn đi chơi cái này cái gì chi môn.

Dùng nhiều tiền làm tuyên truyền, đem xách trước du ngoạn tư cách trao tặng bọn hắn, để bọn hắn tự ngu tự nhạc đi.

Trò chơi thua thiệt tiền, dẫn chương trình thua thiệt tiền... Hai bút cùng vẽ, tuyệt đối là cái chất lượng tốt cực phẩm hải ngoại hạng mục!

Mà lại lấy này nhà công ty nước tiểu tính, bọn hắn tiếp theo bộ tác phẩm rất có thể còn muốn làm cái gì cao đầu tư cao khai phát chu kỳ tiểu chúng ip.

Đây chính là lỗ lớn tiền tiết tấu a!

"... Tốt Dương tổng, ta một hồi tìm người đi liên lạc một chút bọn hắn." Tề mộ trong lòng có một vạn nỗi nghi hoặc, không biết Dương tổng vì cái gì chỉ bằng vào một cái tên liền quyết định muốn đầu tư cái này không đáng tin cậy hạng mục.

Không nên suy nghĩ bậy bạ, đây là Dương tổng!

Dương Nhược Khiêm nhìn thoáng qua Laptop màn hình, nói: "Ngoại trừ cái cửa này bên ngoài, còn có hay không cái gì cao phong hiểm thấp hồi báo hạng mục? Cũng đều nói với ta một chút."

"Được rồi Dương tổng, bên này là..."

Ngay tại tề mộ dự định tiếp tục cho Dương Nhược Khiêm giới thiệu rác rưởi hạng mục thời điểm, cách đó không xa cửa khoang bỗng nhiên mở ra.

Người mặc đồng phục tiếp viên hàng không đi đến hai người trước người, hai tay khoanh xếp tại bụng dưới vị trí, cười nói: "Dương tiên sinh, tề nữ sĩ, máy bay sắp tại sau năm phút bắt đầu hạ xuống. Là an toàn cân nhắc, hai vị cần phải thu lại một chút đồ trên bàn, thắt chặt dây an toàn."

Dương Nhược Khiêm sẽ không ở loại vấn đề này trên cùng nhân sĩ chuyên nghiệp tranh luận, hắn lập tức quay trở về vị trí của mình.

Tề mộ cũng thật tốt thu về mình máy tính.

Dù sao tại Châu Âu thời gian còn rất dài, về khách sạn lại thương nghị cũng không có vấn đề gì.

Tiếp viên hàng không đang thông tri tốt trên máy bay tất cả mọi người về sau, lại về tới hàng phía trước nhân viên phi hành đoàn chỗ.

Mấy 10 phút sau, tại rất nhỏ ù tai hoàn cảnh bên dưới, máy bay rơi xuống phỉ ô mét kỳ nặc phi trường quốc tế.

Sau khi xuống phi cơ, Thường Chỉ Tình tả hữu quan sát một chút, nhỏ giọng nói một câu: "Hoàn cảnh cũng không tệ lắm... Chủ yếu là khí hậu tốt."

"Chờ một chút khách sạn hoàn cảnh sẽ càng không sai." Dương Nhược Khiêm cùng Thường Chỉ Tình song song đi xuống phi cơ, ngồi lên tiếp nhận xe.

Một hệ liệt phiền phức nhập quan sau khi kiểm tra, một đoàn người cuối cùng là cách mở máy trận cao ốc, đi tới bãi đỗ xe.

Bãi đỗ xe bên trong, mấy chiếc màu đen cao cấp thương vụ xe con sớm đã chờ tại đây.

Ở công ty bị ngồi chơi xơi nước hơn mấy tháng, lúc này rốt cục có chuyện làm Yên Cẩm Ngọc lập tức đi ra phía trước, thuần thục dùng tiếng ý cùng người trên xe bắt đầu giao lưu, đồng thời lấy ra mấy cái chứng minh.

Bị Dương Nhược Khiêm lương cao đào được Vị Quang tập đoàn làm đối ngoại hạng mục lãnh đạo tối cao nhất lúc, Yên Cẩm Ngọc tâm tình là thấp thỏm, là mong đợi.

Như thế một cái đại tập đoàn các loại quốc tế mậu dịch đều phải đi qua tay của nàng, đây là lớn cỡ nào khiêu chiến?

Nhưng mà ai biết, ngoại trừ cùng hải ngoại viện tuyến kết nối « áo bào đen kiểm tra đội » lên mạng sự tình bên ngoài, mấy tháng nay công tác của nàng chính là không có công việc.

Mặt chữ trên ý nghĩa không có công việc.

Đừng nói đối ngoại hạng mục, coi như nửa chữ phiên dịch đều không có.

Không có lãnh đạo bố trí nhiệm vụ, không có thuộc hạ trưng cầu ý kiến vấn đề, nếu không phải công ty diễn đàn còn tại sinh động, nàng đều kém chút cho là mình tiến cái xác không công ty.

Mỗi ngày nàng đến công ty đi làm cũng chỉ có một nghi hoặc —— nàng đến cùng là tới làm cái gì ?

Hiện tại thật vất vả có tương quan công việc, Yên Cẩm Ngọc giống như là tìm được cuộc sống ý nghĩa đồng dạng, nghe nói lần này cần đến Italy, trực tiếp trong thời gian làm việc đem tiếng ý tự học đến tiếp cận tiếng mẹ đẻ trình độ.

Rốt cuộc nàng trước đó liền tinh thông tiếng Latinh, lúc này học tiếng ý cũng không tính khó khăn.

Thường Chỉ Tình đánh giá một chút những cái kia cao cấp xe con cùng Âu phục giày da lái xe, nhỏ giọng hỏi một câu: "Xe cùng lái xe đều là ngươi mời ?"

"Đúng a, xe này tự mang tủ lạnh, nạp điện tiếp lời, vị trí rộng rãi, thậm chí có thể buông xuống Laptop, cực kỳ thoải mái."

Thường Chỉ Tình cảm khái một câu: "Nước ngoài nhân công cao như vậy, ngươi cũng thật sự là bỏ được."

"Ra chơi khẳng định phải thư thư phục phục ." Dương Nhược Khiêm nói, giống như là nhớ ra cái gì đó không tốt hồi ức, "Ngươi quên sao, đại học chúng ta kia lần tổ chức leo núi, phòng ngươi bên trong còn có đầu rắn... Ta là cảm thấy, ra chơi việc này, hoặc là không chơi, hoặc là liền đừng nghĩ đến chuyện tiền bạc."

Nói, hai người tại tóc vàng mắt xanh lái xe nghênh đón dưới, ngồi vào limousine xếp sau.

(hôm nay sinh tử vận tốc hoàn thành! ).