Chương 297: Phấn chấn lòng người lĩnh thưởng hiện trường

Chương 297: Phấn chấn lòng người lĩnh thưởng hiện trường

Mấy giây về sau, phụ trách đối ngoại nghiệp vụ cùng phiên dịch Yên Cẩm Ngọc kéo ra tay lái phụ cửa, đi vào ngồi.

Ô tô vừa mới phát động, lái xe nữ sĩ liền thao thao bất tuyệt bắt đầu nói tới nói lui, mặt mày hớn hở, hào hứng đắt đỏ.

Duy nhất một điểm nho nhỏ tiếc nuối liền là Dương Nhược Khiêm không có nghe hiểu nàng đang nói cái gì.

Chờ lái xe nữ sĩ sau khi nói xong, Dương Nhược Khiêm mới hướng Yên Cẩm Ngọc ném ánh mắt nghi hoặc.

Rốt cuộc tìm được công việc thời cơ Yên Cẩm Ngọc công việc nhiệt tình không trước tăng vọt: "Dương tổng, nàng vừa mới tại giới thiệu chúng ta đợi lát nữa muốn vào ở khách sạn."

"Nàng nói chúng ta quán rượu này tọa lạc ở La Mã trái tim khu vực, tại chúng ta dự định phòng có thể rất rõ ràng thưởng thức đến St. Peter đại giáo đường phong cảnh."

"Ba ngày sau đó cho sắp xếp của chúng ta là xa hoa lữ Du Hỏa xe, từ La Mã một đường đến Venice. Xe lửa trên đường đi có thể thưởng thức cảnh đẹp, hưởng thụ mỹ thực, còn có chuyên môn nghỉ ngơi gian phòng."

"Ừm, nàng vừa mới hỏi chúng ta tới đây là du lịch sao? Dương tổng ngài nói thẳng là được rồi, ta bên này có thể nhớ kỹ ngài nói lời."

Dương Nhược Khiêm hồi đáp: "Chúng ta tới nơi này là tham gia Thủy Thành phim tiết ."

Lái xe nữ sĩ nhìn qua mười điểm tự hào: "Kia là tam đại phim tiết một trong, hàm kim lượng phi thường cao, rất nhiều du khách nước ngoài đều sẽ tới tham quan."

Dương Nhược Khiêm âm thầm tại trong lòng khen ngợi Yên Cẩm Ngọc tiếp địa khí(*) phiên dịch, nhẹ nhàng rung phía dưới: "Chúng ta không phải tham quan, là tham tuyển."

Chờ phiên dịch còn nguyên quá khứ, lái xe nữ sĩ kinh ngạc hai mắt trợn to: "Ngài nói cái gì? Tham tuyển? Các ngươi quay chụp phim đoạt giải sao? !"

Cũng không trách nàng kinh ngạc —— cái này giải thưởng bình thường là rất khó cho đến phương đông văn hóa .

"Không sai."

"Các ngươi thật rất lợi hại! Xin hỏi ngài là bộ phim này nam chính diễn sao?"

Dương Nhược Khiêm khe khẽ lắc đầu: "Không phải, ta chỉ là người đầu tư..."

"Kia bên cạnh ngài vị kia là bộ phim này nữ chính diễn sao?"

"Cũng không phải, vị này là phu nhân của ta."

"Các ngươi thật nhìn rất đẹp! Không đập một lần phim sẽ có rất nhiều tiếc nuối a?"

"Còn thật không có..."

Từ đáy lòng khích lệ về sau, lái xe nữ sĩ lại bắt đầu thao thao bất tuyệt bắt đầu nói về dọc đường cảnh sắc, cùng chính bọn hắn văn hóa.

Yên Cẩm Ngọc chăm chỉ không ngừng làm lấy phiên dịch: "Nơi này là..."

"Chúng ta bên tay trái nhà này kiến trúc là..."

"..."

"Đến bên kia về sau, công ty bọn họ chuyên gia chuyến đặc biệt cũng sẽ thời khắc chờ lệnh."

"Nếu như không biết ăn cái gì mỹ thực, cũng có thể cùng bọn hắn trưng cầu ý kiến."

Tòa thành thị này lịch sử xa xưa, sống phóng túng hạng mục phong phú, đúng là cái đại thủ bút tiêu phí nơi tốt.

Mà lại dĩ vãng Dương Nhược Khiêm vì truy cầu cao tiêu phí, liền xem như ăn cơm Tây, cũng là chuyên chọn quý đến ăn, rất nhiều thứ nhưng thật ra là không có thưởng thức được .

Ngược lại là có thể thừa cơ nếm một chút.

Dù sao cái này quý hao tổn sự tình thực đã là ván đã đóng thuyền, cũng không cần quá phận truy cầu ở loại địa phương này dùng tiền.

Thật vất vả ra tới một lần, thể nghiệm thể nghiệm tha hương nơi đất khách quê người phong thổ cũng là không sai .

Nói, đội xe đã tới khách sạn.

Cứng rắn một chút xe, Dương Nhược Khiêm phía sau tề mộ bỗng nhiên mở cửa xe, ôm Laptop hướng bên này đi tới.

"Dương tổng, mới vừa cùng bên kia liên lạc qua  bọn hắn nói nguyện ý cùng chúng ta nói một chút." Tề mộ nhìn thoáng qua Thường Chỉ Tình, cùng hai người duy trì một cái thích hợp khoảng cách, "Phải không ta trước không giúp ngươi đem gian phòng thủ tục nhập cư cái gì trước làm tốt?"

Làm bí thư hành chính trợ lý, những chuyện này cũng là nàng phải làm.

Dương Nhược Khiêm gật đầu, quay người đối Thường Chỉ Tình nói: "Vậy ngươi đi lên trước nghỉ ngơi, ta chờ một chút liền đến."

"Ta cùng ngươi cùng một chỗ thôi, có nhiều thứ ta cũng nghe một chút."

"Cũng được..."

Hơn mười phút về sau, tất cả mọi người thủ tục nhập cư làm tốt, ba người mới tại trong đại đường tìm được một cái bàn ngồi xuống.

"Dương tổng, hiện tại cụ thể hội đàm thành cái dạng gì chúng ta cũng không biết, bất quá nước ngoài công ty có chút chế độ cùng trong nước là không giống  ta cụ thể cùng ngài nói một chút." Tề mộ ngồi tại hai người đối diện, thần sắc nghiêm túc.

Công ty chế độ không giống?

Dương Nhược Khiêm có chút hiếu kỳ nhẹ gật đầu, dò hỏi: "Cụ thể là đâu một ít phương diện không giống?"

"Chủ yếu là tầng quản lý, ban giám đốc cùng cổ đông ba cái này ở giữa chức quyền phương diện khác biệt." Thư ký tiểu thư làm qua bài tập, lúc này nói đã dậy chưa mảy may không lưu loát, "Những công ty này cơ cấu ở trong nước nước ngoài công ty đều có, nhưng cụ thể đến chi tiết phía trên, kỳ thật khác nhau liền rất lớn."

"Đầu tiên là tầng quản lý, ngài cũng rất quen thuộc, rốt cuộc ngài liền là công ty  CEO... Chủ yếu phụ trách tuyệt đại đa số công ty thường ngày quyết sách, tỉ như thị trường phân tích, sản phẩm khai phát, hạng mục tổ kiến vân vân. Nói đơn giản, liền là công ty người chấp hành."

"Tầng thứ hai, là công ty người sở hữu, cũng chính là cổ đông. Một công ty quyết sách, trên lý luận là muốn tất cả người sở hữu cùng một chỗ làm quyết định, nhưng rất nhiều công ty có được quá nhiều phần đông, không có khả năng mọi chuyện cự mảnh không bỏ sót thông tri tất cả mọi người."

"Cho nên mới tới đến tầng thứ ba, ban giám đốc phụ trách công ty trọng đại quyết sách... Mà trong nước nước ngoài công ty chế độ khác biệt lớn nhất, liền tại cái này ban giám đốc phía trên."

Dương Nhược Khiêm giống nghe cố sự đồng dạng nghe được say sưa ngon lành, nhịn không được nhẹ gật đầu: "Ban giám đốc khác biệt?"

Tuy nói Vị Quang tập đoàn liền Dương Nhược Khiêm một cái cổ đông, ban giám đốc liền hắn một người, còn kiêm nhiệm CEO, nắm hết quyền hành, nhưng ở Vị Quang tập đoàn bên ngoài, khẳng định liền không thể như thế tùy hứng .

Đơn giản nhất ví dụ, cho dù là bị Vị Quang tập đoàn thực tế khống chế Tị Nạn Sở công ty, cũng là tồn tại ban giám đốc  chỉ bất quá Dương Nhược Khiêm lười đi đảm nhiệm chủ tịch, cũng sẽ không can thiệp này nhà công ty quyết sách.

Về sau trừ phi là toàn tư thu mua một công ty 100% cổ phần, nếu không ban giám đốc vật này đều là Dương Nhược Khiêm làm sao đều không thể né tránh tổ chức.

Đương nhiên... Dương Nhược Khiêm ngoại trừ Vị Quang tập đoàn bản thể, cũng căn bản không muốn lẫn vào những công ty khác nghiệp vụ.

Chỉ cần bọn hắn có thể thua thiệt tiền đó chính là chuyện tốt.

Tề mộ tiếp tục nói: "Ban giám đốc quyền quyết định bên trong mấu chốt nhất trọng yếu nhất quyền lực, chính là có thể nhận đuổi công ty tầng quản lý —— bao quát CEO, COO hoặc CFO loại hình ."

"Nhưng là đối ban giám đốc mới đổng sự bổ nhiệm, liền cần tổ chức đổng sự đại hội."

"Đơn giản tới nói, nếu như ban giám đốc đối tầng quản lý không hài lòng, liền có thể bỏ cũ thay mới tầng quản lý, nếu như cổ đông đối ban giám đốc không hài lòng, liền có thể tổ chức đổng sự đại hội, lựa chọn thay đổi đổng sự."

"..."

"Tuyệt đại bộ phận công ty ban giám đốc đều tại 5- 15 người ở giữa.. . Bất quá, trong nước công ty cùng phương tây công ty ban giám đốc Logic, có khác biệt cực lớn."

"Trong nước, cũng bao quát Đông Á đại bộ phận công ty, chủ tịch trên cơ bản liền xem như các loại trên ý nghĩa tuyệt đối Boss, tay hắn nắm công ty lớn nhất quyền lực, tại dưới đại đa số tình huống, cũng nắm giữ công ty nhiều nhất cổ phần."

"Bình thường mà nói, ban giám đốc bên trong siêu quá nửa quyền bỏ phiếu, cũng sẽ cùng chủ tịch nhất trí hành động."

"CEO hoặc là chủ tịch tự mình an bài, hoặc là tựa như ngài đồng dạng, trực tiếp tự mình đảm nhiệm."

"Nói tóm lại, chỉ cần không ngoài ý muốn nổi lên tình huống hoặc tình huống đặc biệt, công ty tam đại kết cấu bên trong cổ đông, ban giám đốc cùng tầng quản lý, đều là chủ tịch định đoạt."

"Coi như xuất hiện thanh âm bất đồng, xuất hiện cái khác có thể cùng chủ tịch tách ra cổ tay thế lực, địa vị ngang nhau cũng chỉ là tạm thời, cuối cùng vẫn sẽ trở lại một nhà độc đại cục diện."

Dương Nhược Khiêm cùng Thường Chỉ Tình động tác cơ hồ đồng bộ liên tục gật đầu: "Ý lời này của ngươi, liền là Âu Mỹ công ty ban giám đốc, cũng không phải là một bộ này Logic?"

Tề mộ đem màn ảnh quay tới, cười nói: "Không sai. Dương tổng, Thường tổng, ta không có mạo phạm chi ý, nhưng ta muốn hỏi hỏi ngài, ngài biết Tesla chủ tịch là ai chăng?"

Tesla

Dương Nhược Khiêm nghe xong vấn đề này liền biết đáp án: "Không phải Musk?"

Tề mộ lắc đầu: "Không là,là một vị gọi là Robin Danholm người... Ngài không cần nhớ, người này cũng không trọng yếu."

"Đương nhiên, Âu Mỹ công ty kiêm nhiệm chủ tịch cùng CEO tình huống cũng rất nhiều... Nhưng ngài cũng có thể nhìn ra, bọn hắn chủ tịch chức trách cũng không giống nhau, chủ yếu là dùng cho duy trì ban giám đốc nội bộ bình thường thảo luận."

"Cho nên nói ngài có thể nhìn thấy một ít công ty chủ tịch sẽ bị không biết chút nào liền đá ra ban giám đốc —— bởi vì bọn hắn cũng không so những đồng nghiệp khác quyền lực cao ra bao nhiêu."

"Tại NASDAQ đưa ra thị trường công ty ban giám đốc bên trong nhất định phải có siêu quá nửa 'Độc lập đổng sự' cũng chính là không trong công ty nhậm chức, cùng công ty không có quá nhiều nghiệp vụ vãng lai cổ đông, lấy bảo đảm công ty quyết sách công chính tính, cam đoan tất cả cổ đông mà không phải nào đó mấy cái cổ đông lợi ích."

Dương Nhược Khiêm lần này rốt cục nghe rõ tề mộ ý tứ, hắn ngẩn người: "Kia tìm nhiều như vậy ngoại nhân tới công ty làm đổng sự, không có điểm quá không đáng tin cậy sao? Bọn hắn thật có thể đảm nhiệm trong công ty trọng đại quyết sách?"

Tề mộ nói một hơi nhiều lời như vậy, yết hầu hơi khô khô, nàng từ trong bọc lấy ra một chi nước, nhấp nhẹ hai cái thấm giọng một cái, tiếp tục nói:

"Tại dưới đại bộ phận tình huống, Âu Mỹ công ty ban giám đốc tác dụng cũng không lớn. Bọn hắn chân chính trọng đại quyết sách đều là tầng quản lý, cũng chính là CEO tại làm. Ban giám đốc tại trên lý luận có thể bãi miễn tầng quản lý, quyền lực rất lớn, nhưng thông thường mà nói, chức trách của bọn hắn là chọn lựa ra một cái hợp cách  CEO."

"Ngài hẳn là cũng làm qua một chút đầu tư, nếu như ngài chú ý qua hải ngoại đầu tư, liền sẽ phát hiện cơ hồ không có nghiên cứu viên đi nghiên cứu một nhà Âu Mỹ công ty ban giám đốc đều có ai. Tương phản, CEO mới là cần bị nghiên cứu đối tượng."

"Cho nên ngài có thể nhìn thấy, càng là ổn định hoặc là phát triển không ngừng công ty, CEO quyền lực lại càng lớn, lớn đến ban giám đốc cũng không dám nói nhiều một câu —— nếu như ban giám đốc muốn mạnh mẽ triệt tiêu tài giỏi CEO, kia ngồi chia đều đỏ các cổ đông liền tuyệt đối sẽ không đáp ứng, tại ban giám đốc khai trừ CEO trước đó, ban giám đốc mình liền sẽ bị các cổ đông trước một bước khai trừ."

"Dù là cổ phần nhiều nhất cổ đông, dù là chủ tịch bản nhân cũng chỉ có thể thành thành thật thật bị đá ra ngoài."

"Chỉ có CEO quá kém, tổn hại cổ đông lợi ích, ban giám đốc mới có thể phát lên quyết nghị bỏ cũ thay mới rơi người này, mới có thể chân chính đi khiến cho bọn hắn trên lý luận có quyền lực."

"Nói tóm lại, Âu Mỹ công ty ban giám đốc là người giám sát, mà Đông Á công ty ban giám đốc là người quyết định."

"Đại khái liền là trở lên những thứ này."

Nói xong, tề mộ đem máy tính cầm trở về, yên tĩnh ngồi ở trên ghế sa lon chờ đợi Dương tổng mệnh lệnh kế tiếp.

Dương Nhược Khiêm nghe tề mộ phổ cập khoa học, nhẹ nhàng gật đầu nói: "Nói cách khác, nếu như chúng ta thu mua bọn hắn một bộ phận cổ phần, ta rất có thể bị tuyển làm độc lập đổng sự gia nhập ban giám đốc."

"Đúng vậy, ta chính là muốn nói cho ngài, ngài nếu như đối công ty bọn họ hiện trạng không hài lòng, là có quyền lực đối tầng quản lý tiến hành rút về . Nhưng cái này quyền lực cần phải cẩn thận sử dụng, nếu không rất có thể sẽ được mời cách ban giám đốc —— dù là ngài là đại cổ đông cũng giống như thế."

Nguyên lai còn có nhiều như vậy môn môn đạo đạo...

Bất quá, Dương Nhược Khiêm cũng cũng không định đi quản lý một nhà ở xa Âu Mỹ công ty.

Vừa vặn tương phản, nếu như ban giám đốc ngồi không yên, muốn bỏ cũ thay mới rơi nhà này công ty game tầng quản lý, thay cái càng có thể kiếm tiền người đi lên, Dương Nhược Khiêm còn phải tại ban giám đốc toàn lực bảo toàn bọn hắn.

"Biết  ta sẽ chú ý. Ngươi cũng nghỉ ngơi thật tốt đi, máy bay hoàn cảnh cho dù tốt khẳng định cũng là không bằng mặt đất ." Nói xong, Dương Nhược Khiêm liền đứng người lên, cùng Thường Chỉ Tình cùng lên lầu .

Ngày mai còn có rất nhiều muốn chơi hạng mục, đêm nay sớm nghỉ ngơi một chút mới là chính đạo.

...

...

Ngày thứ ba, triệt để nghỉ ngơi tốt đám người bước lên tiến về Venice xe lửa.

Rất nhiều người nguyên lai tưởng rằng Dương tổng xách trước ba ngày tới là có chuyện gì khẩn yếu muốn làm, kết quả hắn thật liền hạ xuống nghỉ ngơi ba ngày mệnh lệnh.

Thế là không có việc gì đám người có đi ăn uống thả cửa, có đi ngắm phong cảnh danh thắng, thậm chí còn có người dành thời gian đi một chuyến La Mã Giáo Đình.

Tóm lại đều chơi đến phi thường vui vẻ.

Trên xe lửa, đoàn làm phim thành viên vừa ăn cơm một vừa thưởng thức phong cảnh dọc đường.

"Hôm nay liền là trao giải thời gian  ngươi nói chúng ta sẽ lấy cái gì thưởng?"

"Tốt nhất phim nhựa kim sư thưởng cùng ban giám khảo thưởng lớn ngân sư thưởng khẳng định là không cần nghĩ ." Thiệu Nhất Kỳ duỗi lưng một cái, "Ta cảm giác là tốt nhất kịch bản thưởng?"

"Cũng có thể là là tốt nhất người mới thưởng hoặc là giám khảo đoàn đặc biệt thưởng loại hình tiểu tưởng hạng đi."

An Chu đạo diễn cũng cơ bản đồng ý những quan điểm này: "Không sai biệt lắm chính là như vậy đi."

"Vô luận là cái gì thưởng cũng đều cực kỳ phấn chấn lòng người, đây là chúng ta bộ phim đầu tiên a!"

Thương Thiển Dư thì ngu nhất tối ngây thơ: "Vì cái gì không thể là lớn nhất hai cái thưởng a?"

"Ngươi thành thành thật thật ăn ngươi kem..."

...

Xuống xe lửa, đem hành lý tại rượu mới cửa hàng chứa đựng thỏa đáng về sau, « áo bào đen kiểm tra đội » chủ yếu diễn người chuyên nghiệp viên cùng một chỗ đi đến Thủy Thành phim tiết lễ trao giải hiện trường.

Vì thế, Dương Nhược Khiêm còn cố ý mặc vào trước đó Thường Chỉ Tình mua cho hắn bộ kia áo mũ chỉnh tề nhưng là mặc phiền phức đến cực điểm trang phục.

Thường Chỉ Tình thì đổi lại một kiện châu lóng lánh lễ phục, chân đạp một đôi cao hơn giày cao gót, kéo Dương Nhược Khiêm cánh tay, cùng một chỗ tại hàng thứ nhất ngồi xuống.

Nhưng mà... Cho dù lễ trao giải bên trên có tiếng Anh, được cho cao tài sinh, Anh ngữ cấp sáu cũng đều thi qua hai vị cũng không thể hoàn toàn nghe hiểu bọn hắn đang nói cái gì.

Đây chính là hiện thực cùng sát hạch chênh lệch...

Trong lòng nhả rãnh hai câu, Dương Nhược Khiêm vẫn là không thể không đem Yên Cẩm Ngọc kêu đến, để nàng lại một lần nữa nạp làm phiên dịch.

"Hiện tại ban chính là cái gì thưởng?"

Yên Cẩm Ngọc trả lời thật nhanh: "Hiện tại là giám khảo đoàn đặc biệt thưởng, cái tiếp theo là tốt nhất người mới thưởng."

Vừa dứt lời, lấy được thưởng đoàn làm phim đoàn đội thật hưng phấn từ trên đài đi xuống, nghênh đón bọn hắn thì là kéo dài không thôi tiếng vỗ tay.

Yên Cẩm Ngọc một bên nhẹ nhàng vỗ tay, một bên nhỏ giọng phiên dịch nói: "Bọn hắn sắp tuyên bố tốt nhất người mới thưởng người đoạt giải ...".