Chương 298: So đoạt giải còn chuyện kinh khủng

Chương 298: So đoạt giải còn chuyện kinh khủng

"Thu hoạch được tốt nhất người mới thưởng  là Abraham · Artha ha!" Trên đài người chủ trì hơi dừng một chút, sau đó thay đổi một loại tương đối hưng phấn thanh tuyến, tuyên bố lấy được thưởng nhân viên, "Hắn bằng vào tại phim « Vô Cảnh Chi Thú » bên trong xuất sắc biểu diễn lấy được vinh hạnh đặc biệt này! Để chúng ta chúc mừng hắn!"

Dương Nhược Khiêm tạm thời để điện thoại di động xuống, đi theo người chung quanh cùng một chỗ vỗ tay lên.

Mặc dù hắn không biết cái này diễn viên, cũng chưa có xem bộ phim này, nhưng là không khí đều tô đậm tới đây, trống cái chưởng cũng không có gì.

Ngược lại là cách đó không xa Thương Thiển Dư tiếc hận thở dài: "A, ta không cầm tới tốt nhất người mới thưởng a, đáng tiếc! Bất quá dạng này chúng ta cầm kim sư thưởng tỉ lệ có phải hay không cao một chút rồi?"

"Không có việc gì, lấy « lang thang Lam Tinh » hiện tại cái này danh tiếng, tăng thêm « áo bào đen kiểm tra đội » biểu hiện, trong nước thưởng ngươi trên cơ bản có thể cầm mấy lần ." Dương Nhược Khiêm vỗ tay xong, thuận miệng an ủi đứa nhỏ ngốc một câu, "Hiện tại không ít người nói ngươi có dự bị thiên hậu tư chất, không tệ a."

« lang thang Lam Tinh » thành công cố nhiên để Dương Nhược Khiêm rất khó chịu, nhưng là vẫn không có cách nào ảnh hưởng quý hao tổn.

Đương nhiên, bộ phim này lại lần thành công mang tới ẩn tính ảnh hưởng cũng là có rất nhiều, trọng yếu nhất một cái chính là Thương Thiển Dư.

Hiện tại cái này nữ minh tinh người giá trị có chút quá lớn...

Thương Thiển Dư có chút tự hào rất lên ngạo nhân lồng ngực, gật gù đắc ý: "Lão bản ngươi yên tâm, ta vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên ban đầu là ai chứa chấp ta, hai năm về sau hợp đồng đến kỳ ta cùng ngươi tục đầy! Địa phương khác ta cũng là không đi!"

Tại Nguyệt Phủ tập đoàn bị công khai quy tắc ngầm, tại Thiên Duyệt tập đoàn bị ám lấy quy tắc ngầm, bởi vì không có bối cảnh cũng không chịu thỏa hiệp, chỉ có thể khắp nơi trằn trọc.

Cuối cùng bị chủ thuê nhà lão bản thu lưu tiến công ty, an bài trên tốt nhất tư nguyên, biểu diễn trọng yếu nhất nhân vật, mà lại cũng cho tới bây giờ không đụng phải bất luận cái gì quy tắc ngầm loại chuyện này!

Thậm chí tống nghệ, quảng cáo đều toàn bằng tự nguyện, không ai muốn cầu nàng nhanh lên đem giá trị bản thân biến hiện, để cầu tại ba năm ký kết thời gian bên trong tận khả năng nhiều kiếm tiền.

Gặp được loại người này trực tiếp gả đều không phải không được, đáng tiếc lão bản đã có lão bản nương...

"... Không có việc gì, ngươi cảm thấy lựa chọn thế nào đối với mình phát triển tốt liền làm sao tới." Dương Nhược Khiêm khe khẽ thở dài.

Nếu là Thương Thiển Dư chủ động lựa chọn tục ước, cũng không có mượn cơ hội nhấc HiPhi giống như trên điều khoản, Dương Nhược Khiêm khẳng định là không thể cự tuyệt ký kết .

Cái này tất nhiên sẽ bị hệ thống phán định là tiêu cực vận doanh.

Hiện tại xem ra, Thương Thiển Dư đã đem mình làm ân nhân, đã đem Vị Quang tập đoàn đương gia, đuổi sợ là đều đuổi không đi...

Cố ý tuyết tàng cố ý làm người buồn nôn đem người khác làm chạy loại chuyện này, Dương Nhược Khiêm khẳng định cũng là không biết làm .

"Tiếp xuống, là giám khảo đoàn đặc biệt thưởng, thu hoạch được nên giải thưởng đoàn làm phim là..."

"..."

"Tiếp xuống, tốt nhất kịch bản thưởng!"

Nghe được cái này giải thưởng ban bố, « áo bào đen kiểm tra đội » đoàn làm phim không ít người trong lòng chấn động.

Cái trước tốt nhất người mới thưởng không lấy được thưởng, giám khảo đoàn đặc biệt thưởng không lấy được thưởng, bọn hắn có rất lớn tỉ lệ sẽ cầm tới tốt nhất kịch bản thưởng!

Người chủ trì hơi ngưng lại, sau đó tuyên bố: "Là « từ Aphrodite đến Tartu không » chúc mừng biên kịch Lorenzo · Vegas tiên sinh!"

"A... Còn không phải chúng ta?"

Đoàn làm phim lại thất vọng lại thấp thỏm.

Những này tương đối nhỏ giải thưởng qua đi, đồng dạng liền là một ít tương đối lớn thưởng .

Từ bọn hắn hành nghề kinh nghiệm đến xem, những này thưởng lớn thu hoạch được độ khó đều là tương đối lớn.

Chẳng lẽ... « áo bào đen kiểm tra đội » thật thành đặc biệt, được mời đến trao giải hiện trường, nhưng lại không có thưởng?

Đám người thấp thỏm thời điểm, cái khác giải thưởng cũng bắt đầu từng cái công bố ra.

Tốt nhất nam diễn viên, tốt nhất nữ diễn viên...

Hết thảy không phải « áo bào đen kiểm tra đội ».

Đối với cái này, đoàn làm phim đám người cũng là có dự liệu —— Thương Thiển Dư diễn kỹ cực kỳ tốt, tiến bộ cũng thần tốc, nhưng vẫn là hơi có vẻ non nớt, chí ít còn cần một hai năm trưởng thành mới có thể chân chính đến đỉnh chóp.

"Chẳng lẽ là đạo diễn xuất sắc nhất thưởng?"

Không ít người đưa ánh mắt đặt ở An Chu trên thân.

Làm « áo bào đen kiểm tra đội » đạo diễn, An Chu có thể cầm tới cái này giải thưởng cũng là có khả năng .

Nhưng mà, người chủ trì lại một lần để bọn hắn thất vọng .

Lại là không nhận ra cái nào ngoại quốc danh tự...

"A, không thể nào?" Lần này liền ngay cả một mực bình tĩnh Thiệu Nhất Kỳ đều có chút ngồi không yên, "Đạo diễn xuất sắc nhất cũng không phải chúng ta ? Thật chẳng lẽ cho chúng ta làm đến ban giám khảo thưởng lớn hay sao?"

Thương Thiển Dư có chút không phục phản bác một câu: "Ai nói liền không thể là lớn nhất cái kia thưởng, kim nghe liền lợi hại rất nhiều a! Chúng ta « áo bào đen kiểm tra đội » đập đến tốt như vậy, lại có chiều sâu lại có kịch bản."

Hỏng, đứa nhỏ ngốc cánh cứng cáp rồi, đã có thể cùng Thiệu tổng mạnh miệng!

Thiệu Nhất Kỳ liếc mắt: "Nào có đơn giản như vậy, bởi vì văn hóa vấn đề, chúng ta Hoa ngữ phim bình chọn tiêu chuẩn phổ biến sẽ cao hơn."

Hoa ngữ phim cũng không phải là không có cầm tới qua Thủy Thành phim tiết tối cao giải thưởng, tương phản cái này cái ví dụ cũng không hiếm thấy, khoảng chừng qua sáu lần.

Nhưng là từ đề tài góc độ đến xem, « áo bào đen kiểm tra đội » loại này phim đề tài, cũng không có lấy được thưởng tiền lệ.

Nghĩ phá lệ, là vô cùng khó khăn .

Bị vạn chúng chờ mong nhưng cuối cùng thất bại An Chu ngược lại là phi thường bình tĩnh, hắn cười an ủi một chút đoàn làm phim: "Không sao, không phải còn có ban giám khảo thưởng lớn sao?"

Ban giám khảo thưởng lớn thu hoạch độ khó là muốn thấp hơn kim sư thưởng  nhưng là Hoa ngữ phim thu hoạch được ban giám khảo thưởng lớn số lần lại thấp hơn nhiều kim sư thưởng...

« áo bào đen kiểm tra đội » chất lượng rõ như ban ngày, tại không cách nào thu hoạch được kim sư thưởng điều kiện tiên quyết, thu hoạch được ban giám khảo thưởng lớn ngân sư thưởng tỉ lệ không nhỏ.

Rất nhanh, cái khác giải thưởng đều ban xong.

Chỉ còn lại lớn nhất hai cái hạng mục...

Dương Nhược Khiêm nhìn xem giải thưởng càng ngày càng ít, « áo bào đen kiểm tra đội » lấy được thưởng khả năng càng ngày càng thấp, nhưng trong lòng làm sao cũng vô pháp cao hứng trở lại.

Murphy định luật nói cho hắn biết, đương sự tình có khả năng hướng tốt phương hướng phát triển lúc, nó liền nhất định sẽ hướng tốt phương hướng phát triển.

« áo bào đen kiểm tra đội » thật là có khả năng đến thưởng lớn.

"Được rồi... Dù sao cái này thưởng liền là đồ vui lên, một phân tiền tiền thưởng cũng không có. Cho dù có người xem bởi vì chúng ta đoạt giải đem phim nhiều cà mấy lần, lợi nhuận tiền cũng coi như nằm xuống cái quý trên đầu."

Trao giải đến bây giờ, không khí hiện trường cũng trục dần dần nhiệt liệt.

"Phía dưới, là tất cả mọi người mong đợi thật lâu ban giám khảo thưởng lớn!" Một tên tóc trắng phơ, nhưng là tinh thần quắc thước nổi danh hài kịch diễn viên đi tới, thay nguyên bản người chủ trì, "Ta hôm nay phi thường vinh hạnh có thể đứng ở chỗ này, tuyên bố dạng này một cái trọng yếu giải thưởng."

Hắn thoáng quay đầu, nhìn về phía giám khảo đoàn ghế trung ương.

"Chủ Tịch tiên sinh, xin hỏi ta có thể tuyên bố sao?"

Chủ tịch buồn cười: "Ngươi tùy thời có thể lấy tuyên bố, Marko tiên sinh."

"Thu hoạch được ban giám khảo thưởng lớn  là Charlie Kaufman tiên sinh  « thất thường » để chúng ta chúc mừng hắn!"

Phim danh tự ra thời điểm, rất nhiều người cũng nhịn không được vỗ tay hoan hô, nhưng « áo bào đen kiểm tra đội » đoàn làm phim thành viên lại có vẻ hơi miễn cưỡng.

Quả nhiên... Hi vọng vẫn là thất bại .

Nhưng đã không lấy được thưởng, vậy tại sao còn muốn mời đoàn làm phim đến hiện trường đến?

Dù là ổn bên trong như Thành Phỉ, lúc này trong lòng cũng không nhỏ thất vọng, theo bản năng mắt nhìn cách đó không xa Dương Nhược Khiêm.

Lại là mua máy bay tư nhân, lại là quán rượu cao cấp, lại là mời nhiều tài xế như vậy... Cuối cùng lại cái gì thưởng đều không thu hoạch được, Dương tổng lúc này trong lòng sẽ là cái gì cảm thụ?

Nhưng mà, nàng chỉ thấy Dương Nhược Khiêm khí định thần nhàn vỗ tay, cúi đầu chơi điện thoại, trên mặt không nhìn thấy một chút mất mác.

Đừng nói thất lạc, thậm chí hắn còn vừa nói vừa cười cùng Thường Chỉ Tình trò chuyện... Ách, nhìn có chút vui vẻ?

Không hổ là Dương tổng a...

Thành Phỉ lại một lần nữa tại trong lòng sinh ra khâm phục cảm xúc.

Tại máy bay tư nhân trên thời điểm cũng là như thế —— tại « lang thang Lam Tinh » chiếu lên trước đó, vô luận ngoại giới có tiếng gì đó, cũng sẽ không đối tâm tình của hắn tạo thành nửa điểm ảnh hưởng.

Chỉ có đương sự chân tình chính hết thảy đều kết thúc, hắn mới có thể hành động.

Không tại vô vị địa phương lãng phí một giây đồng hồ thời gian, cũng không tại thời khắc mấu chốt như xe bị tuột xích.

Loại tâm tính này, nhìn qua đơn giản, trên thực tế vô cùng vô cùng khó.

Dù là một người biết sốt ruột cũng không cải biến được kết quả, ai lại dám nói tại kết quả ra trước đó không có một điểm lo nghĩ hoặc chờ mong?

"..."

Trên đài, thu hoạch được thưởng lớn đạo diễn phát biểu xong diễn thuyết về sau, hiện trường nhiệt liệt bầu không khí mới cuối cùng tiêu giảm xuống một chút xíu.

Nhưng đây không phải người xem cảm xúc bị hao hết .

Mà là bọn hắn đang nổi lên mãnh liệt hơn cảm xúc.

Tiếp xuống, liền là vạn chúng mong đợi kim sư thưởng, cũng là lần này Thủy Thành phim tiết áp trục hạng mục!

Kim sư thưởng trao giải khách quý là một vị nổi tiếng biên kịch, là rất nhiều nổi tiếng phim biên kịch.

Hắn từ vị kia uy tín lâu năm hài kịch phim trên tay tiếp lời ống, nhìn ban giám khảo đoàn một chút, nói: "Vậy ta liền trực tiếp công bố kim sư thưởng lấy được thưởng người ."

"An Chu tiên sinh, « áo bào đen kiểm tra đội »!"

Tiếng âm nhạc vang lên, hiện trường bạo phát ra siêu việt trước đó tất cả giải thưởng nhiệt liệt tiếng vỗ tay cùng tiếng hoan hô.

Ở cái địa phương này, có thể thu hoạch được kim sư thưởng phim cùng đoàn làm phim, liền ứng lúc nhận được lớn nhất kính ý cùng long trọng nhất reo hò.

Đang lúc đoàn làm phim có chút mất hứng mà về chuẩn bị ly khai trao giải hiện trường lúc, cái này không tính tiêu chuẩn "An Chu" phát âm để bọn hắn toàn bộ sững sờ ngay tại chỗ.

Dù là không có Yên Cẩm Ngọc làm phiên dịch, bọn hắn cũng có thể nghe hiểu được bên trong văn, cũng biết nhà mình phim tên tiếng Anh là cái gì.

Thương Thiển Dư đứng lên cười ha ha: "Ta cứ nói đi, ta liền nói là lớn nhất kim sư thưởng đi! Ha ha ha ha..."

Nhìn xem, ngoại trừ lão bản bên ngoài không có một người tin tưởng nàng.

Nhưng là cuối cùng còn không phải đã chứng minh nàng Thương Thiển Dư phán đoán mới là chính xác ?

Quả nhiên, nàng là ở đây bên trong ngoại trừ lão bản cùng bà chủ bên ngoài thứ ba người thông minh!

Tranh thủ thời gian chụp ảnh, mau đem tin tức này phát đến động thái bên trong.

Thiên hậu tiến độ lại một lần nữa +1.

Gặp dưới đài đoàn làm phim không có động tĩnh, trao giải khách quý cười nhắc nhở: "Mời đoàn làm phim đi lên phát biểu một chút lấy được thưởng cảm nghĩ."

"Ngọa tào? !" Ỷ vào ở đây không có những người khác có thể nghe hiểu bên trong văn, Thiệu Nhất Kỳ trực tiếp nhịn không được dùng quốc tuý, "Thật là kim sư thưởng?"

Thiệu Nhất Kỳ từ nhỏ đến lớn không thiếu cái gì, thiếu cũng có thể dùng tiền mua đến...

Nhưng là cái đồ chơi này, lại nhiều tiền cũng không đổi được a!

Đây là ba đại quốc tế phim tiết một trong tối cao giải thưởng a!

"Bình tĩnh một điểm." Thành Phỉ cũng đi theo đứng lên, đi tới đội ngũ cuối cùng, "Không phải liền là cái kim sư thưởng sao?"

"Ngươi chứa đựng ít." Lúc này Thiệu Nhất Kỳ khoảng cách Dương Nhược Khiêm rất gần, cũng không sợ Thành Phỉ, "Vừa mới ta đều nhìn thấy ngươi một mực tại cau mày ."

"... Đừng nói nhảm." Thành Phỉ mắt nhìn ngồi trên ghế không biểu lộ Dương Nhược Khiêm, "Lúc nào có thể có các ngươi lão bản năng lực?"

"Đi  Dương Đại lão bản." Thiệu Nhất Kỳ vỗ một cái Dương Nhược Khiêm bả vai, "Hai soái ca mỹ nữ áp trục đăng tràng đâu?"

Dương Nhược Khiêm bị đập đến một cái giật mình.

Hắn còn không từ đến kim sư thưởng rung động bên trong đi tới đâu!

Bộ phim đầu tiên liền có thể đến kim sư thưởng? !

Vậy lần sau có phải hay không trực tiếp đến Oscar rồi?

Khá lắm, Murphy định luật thật không lừa ta, quả nhiên, hoặc là không có chuyện, muốn ra liền ra đại sự.

Còn tốt... Hoa ngữ phim này trước đã cầm qua không ít kim sư thưởng  mặc dù hàm kim lượng cực kỳ cao, nhưng rốt cuộc không phải khai sáng tính thành tựu.

Ảnh hưởng hẳn là sẽ chỉ tập trung ở An Chu cùng Thương Thiển Dư hai cái thân người bên trên... Vấn đề sẽ không quá lớn.

Nghĩ như vậy một chút, Dương Nhược Khiêm xem như nghĩ thoáng một chút, vịn Thường Chỉ Tình đứng lên, đi theo đoàn làm phim cùng đi hướng về phía lĩnh thưởng đài.

Giống người mẫu đồng dạng đứng đấy đập mấy tổ ảnh chụp về sau, làm đạo diễn An Chu cái thứ nhất nhận lấy microphone, đem lời ống giao cho Yên Cẩm Ngọc.

"Đầu tiên, cảm tạ ban giám khảo đoàn đối « áo bào đen kiểm tra đội » yêu thích. Lời khách sáo liền không nói  nhưng nó đối với ta, đối với diễn viên chính, đối với toàn bộ đoàn làm phim tới nói, đều coi là một bước nghiêng tận tâm huyết tác phẩm."

"Có lẽ rất nhiều người cảm thấy là đạo diễn công lao, là diễn viên chính diễn kỹ công lao chiếm tuyệt đại bộ phận nhân tố..."

"Ở chỗ này, ta muốn cùng mọi người chia sẻ một cái cố sự, bộ phim này, cũng không phải là thuận buồm xuôi gió ."

"Tại phim ban sơ kỳ, đầu tư của chúng ta người vì điều tra nghiên cứu phim thị trường, hao tốn vô số thời gian tại trên thị trường làm sách hỏi, làm điều tra. Nhưng kết quả lại phi thường không lý tưởng, cơ hồ là tuyệt đại đa số người xem đều biểu thị ra chán ghét."

"Nhưng người đầu tư tiên sinh tại tỉ mỉ phân tích, tại đối thị trường tiến hành lại phân tích về sau, dứt khoát quyết định kiên trì đầu tư bộ phim này, thậm chí còn gia tăng đầu tư cường độ."

"Nếu như không có chúng ta người đầu tư tiên sinh siêu việt thường nhân ánh mắt, không có người đầu tư tiên sinh gánh qua áp lực cực lớn, có lẽ bộ phim này tại bắt đầu giai đoạn liền sẽ chết bất đắc kỳ tử ."

"Ở đây, ta lấy lớn nhất kính ý, cảm tạ đầu tư của chúng ta người Dương Nhược Khiêm tiên sinh! Không có hắn liều lĩnh trở lực kiên trì, liền sẽ không có chúng ta thành tựu của ngày hôm nay."

"Đồng thời, cũng cảm tạ diễn viên chính nhóm tinh xảo diễn kỹ, cảm tạ phát hành phương không để lại dư lực tuyên truyền, cảm tạ tất cả ủng hộ phim khán giả, cám ơn các ngươi!"

Hiện trường tiếng vỗ tay như sấm động, liền ngay cả người chủ trì cùng ban giám khảo đều có chút hiếu kỳ .

Bọn hắn một lần nữa đem lời ống lấy tới, nhìn lướt qua lĩnh thưởng đài đám người, cười hỏi: "Xin hỏi An đạo diễn, vị nào là ngài trong miệng Dương Nhược Khiêm tiên sinh?"

"Tại đội ngũ phía sau cùng, bên cạnh vị kia là phu nhân của hắn." An Chu cười đáp.

Người chủ trì nhìn thoáng qua Dương Nhược Khiêm cùng Thường Chỉ Tình, cảm khái một câu: "Rất lịch sự nam nhân, rất đẹp nữ sĩ! Nhưng ta càng kính nể bọn hắn sáng tác tinh thần. Dương Nhược Khiêm tiên sinh, xin hỏi ngài có thể phát biểu một chút lấy được thưởng cảm nghĩ, chia sẻ một chút ngài ngay lúc đó ý nghĩ sao?"

"Ngài vì sao có thể làm ra như thế dũng cảm quyết định? Xin hỏi là cái gì tín niệm đang ủng hộ ngài?"

Hỏi xong, người chủ trì đem lời ống đưa cho Dương Nhược Khiêm.

Dương tổng mờ mịt nhìn xem mặt mũi tràn đầy mong đợi người chủ trì, nhìn xem dưới đài nín hơi ngưng thần người xem: "? ? ?".