Chương 299: Lấy được thưởng dám nói

Chương 299: Lấy được thưởng dám nói

Làm sao lại đến phiên ta lên tiếng?

Giết người còn muốn tru tâm đúng không?

Hắn liền là cái người đầu tư, ngay cả đoàn làm phim thành viên cũng không tính là, lên đài cũng là đánh xì dầu  làm sao vừa nói không hai câu liền trực tiếp lên tiếng?

Đều không nói chuẩn không chuẩn bị phát biểu bản thảo những thứ này, hắn thậm chí liên phát nói đều chưa chuẩn bị xong.

Nhưng microphone đã đưa đến tay, Yên Cẩm Ngọc chạy tới bên người tùy thời chuẩn bị phiên dịch, Dương Nhược Khiêm cao thấp là cái thể diện người, luôn không khả năng hoàn toàn không nói một lời.

Dương Nhược Khiêm nhẹ nhàng tằng hắng một cái, hắng giọng một cái: "Đầu tiên cảm tạ đoàn làm phim, cảm tạ ban giám khảo..."

"Mọi người hình như rất hiếu kì ta lúc ấy vì thế cái gì tâm tính đi đầu tư bộ phim này  kỳ thật trong này tồn tại một cái rất rất lớn hiểu lầm, cũng là hiện tại không ít người đối ta bản nhân một cái hiểu lầm."

"Rất nhiều người cho là ta đối với mình cực kỳ tự tin, đối thị trường nắm chắc mười điểm chính xác, kỳ thật cũng không phải như vậy ."

Dương Nhược Khiêm hít sâu một hơi, quyết định thừa dịp lần này đứng tại quốc tế thưởng lớn sân khấu thời cơ, thật tốt trình bày một chút mình tình huống thật.

Hiểu lầm một khi bắt đầu, không cưỡi mở liền sẽ càng ngày càng sâu.

Vừa vặn, ba đại quốc tế phim tiết lực ảnh hưởng rất mạnh, mình lời nói này nói ra cũng có thể truyền đến càng nhiều người trong lỗ tai.

"Ta không phải không tin tưởng thị trường phản hồi, tương phản, ta bản nhân kỳ thật phi thường tin tưởng thị trường. Làm một sáng tác người, nên phòng ngừa xuất hiện cùng loại 'Giới này người xem' không được ngạo mạn ý nghĩ."

"Nhưng có đôi khi, nghênh hợp thị trường cùng sáng tác ra mình muốn tác phẩm đúng là tồn theo một ý nghĩa nào đó xung đột ."

"Lúc ấy ta chỉ muốn theo ta ý nghĩ của mình, chế tạo ra một bộ phù hợp ta người giá trị quan phim, về phần nó thương nghiệp tính, kỳ thật ta cũng không làm cân nhắc."

"Trong công ty quen thuộc công nhân viên của ta kỳ thật đều biết, tại làm quyết sách thời điểm, ta càng thiên hướng về những cái kia tương đối mạo hiểm, tương đối mới lạ, đương kim trên thị trường không sao cả xuất hiện qua đồ vật."

"Đánh cái so sánh, nếu có hai cái hạng mục bày ở ta trước mặt, một cái có thể bảo đảm ta kiếm được một ngàn vạn, một cái khác thì hoàn toàn bao phủ tại một đoàn trong sương mù, khả năng kiếm một ngàn vạn, khả năng chỉ kiếm mười vạn, thậm chí khả năng ngược lại thua thiệt một ngàn vạn... Kia lựa chọn của ta nhất định là cái sau."

"Kỳ thật có rất nhiều hạng mục, rất nhiều xí nghiệp, rất nhiều minh tinh hợp tác mời bị ta cự tuyệt qua... Ta ở chỗ này nghĩ nói một câu, bị ta cự tuyệt không phải là bởi vì quá kém, mà là ta người càng ưa thích đem có hạn tư nguyên đặt ở một chút tiền nhân còn chưa tiến vào qua trong lĩnh vực."

"Nói thật, ta bản nhân cũng hoàn toàn không có dự liệu được « áo bào đen kiểm tra đội » sẽ có tốt như vậy phòng bán vé thành tích cùng tốt như vậy danh tiếng..."

"« áo bào đen kiểm tra đội » chính là như vậy tư tưởng dưới một loại thí nghiệm tính sản phẩm, cũng xin mọi người không muốn quá độ thần thoại ta là bộ phim này mang tới ảnh hưởng, đoàn làm phim cùng diễn viên công lao mới là lớn nhất ."

"Đồng thời, ta cũng hoan nghênh bất luận cái gì có ý tưởng mới lạ nhân hòa Vị Quang tập đoàn liên hệ, ta ở chỗ này làm ra cam đoan, tuyệt đối sẽ không bỏ lỡ bất kỳ một cái nào thú vị sáng ý!"

Đem giấu ở trong lòng duy nhất một lần trước mặt nhiều người như vậy lập tức nói ra, Dương Nhược Khiêm lập tức cảm giác mình tâm tình đều thoải mái.

Hiện tại tập đoàn làm lớn như vậy, động một chút lại ra một cái bạo khoản, đem thật nhiều vớ va vớ vẩn đều dọa cho được từ động đường vòng.

Muốn đổi tại bình thường, coi như Dương Nhược Khiêm chủ động phát bài post phát động thái làm sáng tỏ, tuyệt đại đa số người đoán chừng cũng liền đem những này lời nói xem như tập đoàn lão bản khiêm tốn cùng khoe khoang, sẽ không có người quả thật.

Nhưng bây giờ, đã có thể tại quốc tế đại võ đài phát biểu lần này ngôn luận, liền nhất định có thể bị rất nhiều người trông thấy!

Chẳng những có thể khuyên lui thực lực phái, còn có thể đem đã ly tâm ly đức ngưu quỷ xà thần nhóm đều hống trở về.

Người khác phát biểu lấy được thưởng cảm nghĩ, Dương Nhược Khiêm liền phát biểu lấy được thưởng dám nói!

Chính như Dương Nhược Khiêm sở liệu, tại nghe xong hắn phen này kinh nổ phát biểu về sau, dưới đài cùng người chủ trì đều rơi vào trầm mặc.

Ngay tại Dương Nhược Khiêm trên mặt sắp lộ ra nụ cười thời điểm, dưới đài đột nhiên bạo phát ra tiếng vỗ tay như sấm, thậm chí ngay cả phía sau trên đài hội nghị, đều có mấy cái ban giám khảo đứng lên vỗ tay.

Thậm chí trong đó còn có người khuôn mặt kích động đỏ lên.

Dương Nhược Khiêm lại bối rối.

Những người này chuyện gì xảy ra, làm sao từng cái đột nhiên liền điên cuồng?

"Dương Nhược Khiêm tiên sinh, chúng ta toàn thể ban giám khảo đều phi thường cám ơn ngài lần này phát biểu, phi thường cảm tạ." Ban giám khảo đoàn chủ tịch từ trên ghế đứng lên, "Ngài là chân chính thuần túy sáng tác người, ngài tinh thần sẽ bị tất cả mọi người ở đây vĩnh viễn nhớ kỹ!"

Nhìn xem Dương Nhược Khiêm một mặt mờ mịt bộ dáng, phiên dịch Yên Cẩm Ngọc cũng buông xuống microphone, nhỏ giọng cười nói: "Dương tổng, phim tiết đều là phi lợi nhuận tính chất hoạt động, phim bình chọn lấy được thưởng cũng không phải hoàn toàn nhìn phòng bán vé, ngài lời nói này đối bọn hắn tới nói thế nhưng là một loại lớn lao tán thành cùng cổ vũ."

"Đặc biệt là « áo bào đen kiểm tra đội » phòng bán vé rõ ràng cực kỳ cao, nhưng ngài lại không có đề cập một lần..."

"Cho nên bọn hắn mới kích động như vậy."

Dương Nhược Khiêm: "..."

Có hay không một loại khả năng, hắn không đề cập phòng bán vé nguyên nhân chỉ là bởi vì hắn không muốn bóc vết sẹo của mình?

Vật gì khác đều là ban giám khảo mình não bổ nhiều lắm a.

"..."

Kéo dài không thôi tiếng vỗ tay về sau, lấy được thưởng phát biểu cũng đến hồi cuối, làm phim nhà sản xuất cùng tối nhân vật trọng yếu, Thành Phỉ tại hoàn thành áp trục diễn thuyết về sau, Thủy Thành phim tiết cũng coi như là kết thúc mỹ mãn.

Tâm tình mọi người kích động trở lại khách sạn, bao xuống một cả phòng, chúc mừng đến nửa đêm.

Ảnh chụp đánh ra đến thời điểm, ngoại trừ ngồi ở giữa Dương Nhược Khiêm hai mắt vô thần bên ngoài, những người khác, thậm chí bao gồm An Chu dạng này đã có tuổi người đều biểu hiện ra cuồng hỉ.

Thậm chí trong mấy ngày kế tiếp, Thành Phỉ còn cưỡng ép nhận lấy Dương Nhược Khiêm trên tay gánh nặng, mình dùng tiền mời toàn bộ đoàn làm phim đến một tòa xa hoa tàu biển chở khách chạy định kỳ trên chơi hai ngày.

Cái gì gọi là danh lợi song ném, đây chính là.

...

Quậy hai ngày, thật vất vả đến cuối cùng một ngày, ngày mai sẽ phải trở về nước.

Dương tổng một thân một mình ngồi tại rộng rãi ban công trên ghế, thở dài: "Ai, cuối cùng là kết thúc... Vẫn là trong nhà tốt."

"Vừa vặn, ngày mai cũng là bản quý ngày cuối cùng, nhìn xem có thể thu bao nhiêu tiền đi."

Phiền muộn lâu như vậy, dù sao vẫn cần một chút tin tức tốt đến tê liệt một chút nội tâm.

Nghĩ đến, Dương Nhược Khiêm ấn mở hệ thống bảng, trực tiếp hạ kéo đến công ty quý lời lỗ bảng thống kê.

【  bản quý công ty lời lỗ: -12093541 0.51 】

Nhìn thấy con số là số âm, Dương Nhược Khiêm cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, hài lòng nhẹ gật đầu, chuẩn bị trở về phòng đi ngủ.

"Ừm? Chờ một chút." Ngay tại hắn dự định đóng lại hệ thống bảng thời điểm, "Cái này con số làm sao trở nên nhỏ như vậy?"

Làm sao mấy ngày không thấy, hao tổn liền từ sáu bảy ức đột nhiên hạ xuống một trăm triệu ra mặt? !

Ngọa tào?

Trống không tan biến mất hơn năm trăm triệu? !

Công ty tại mấy ngày nay trống rỗng nhiều kiếm lời năm trăm triệu?

Dương Nhược Khiêm một chút liền bắt đầu bốc lên mồ hôi lạnh.

Nơi nào xảy ra vấn đề? Phương nào chiến tướng có thể như thế dũng mãnh, đem một bộ kếch xù phim đầu tư cùng máy bay tư nhân chi phí tại trong vòng vài ngày kiếm lại?

Mấy ngày nay có thể trống rỗng kiếm năm trăm triệu, ngày mai một ngày kiếm lại cái hơn một ức tuyệt đối không là vấn đề, hiện tại điểm ấy thâm hụt dự trữ, giống như thật có điểm bất ổn a.

Dương Nhược Khiêm ấn mở tường tình, ý đồ tìm tới kẻ cầm đầu.

"« lang thang Lam Tinh » phòng bán vé thu nhập? ! Thứ đồ gì?"

"Ngày đầu phòng bán vé siêu 1 ức, trong một tuần phòng bán vé không chút huyền niệm đem vượt qua 10 ức? !"

"A? Ta như thế một bộ đối « Thượng Hải thành lũy » đưa yêu cầu phim, một tuần thời gian phòng bán vé liền vượt qua « áo bào đen kiểm tra đội » toàn bộ phòng bán vé rồi? A, thật hay giả?"

Cái kia như thế tính được, ngày mai tiền kiếm được thật là có khả năng rất lớn sẽ vượt qua 1.2 ức.

Không được!

Tuyệt đối không thể để xảy ra chuyện như vậy!

Nhưng vào lúc này, Thường Chỉ Tình mặc rộng rãi áo ngủ, đi chân trần đi tới: "Làm sao còn ở bên ngoài a, nhanh ngủ đi. Xế chiều ngày mai muốn đuổi máy bay đâu."

Nói, nàng cũng vuốt vuốt nặng nề mí mắt, hiển nhiên cũng là buồn ngủ.

"Ngươi ngủ trước, ta xử lý điểm chuyện công tác, rất nhanh." Dương Nhược Khiêm lúc này cái nào có tâm tư đi ngủ, hắn lấy ra Laptop, nhanh chóng ở phía trên đối ngày mai an bài làm lên bổ sung.

Nhất định phải bảo đảm cái này quý có thể thua thiệt tiền!

Đây là có hi vọng nhất, chi tiêu lớn nhất một cái quý, Dương Nhược Khiêm thậm chí vì thế tế ra mua sắm máy bay tư nhân cái này không cách nào phỏng chế đại sát chiêu.

Tuyệt đối không thể bỏ qua cơ hội lần này.

Nhất định phải nghĩ biện pháp bổ cứu trở về!

Sáng ngày thứ hai.

Bận rộn đến rạng sáng mới ngủ Dương Nhược Khiêm không có chút nào bối rối, 7:30 liền đúng giờ rời giường, đánh răng rửa mặt tất cả động tác một mạch mà thành.

"Làm sao đột nhiên kích động như vậy?" Thường Chỉ Tình bị như thế lớn động tác đánh thức, ngáp một cái, "Buổi chiều máy bay, còn có thể ngủ thêm một lát a."

"Ngày cuối cùng  không thừa cơ nhiều chơi một chút nhiều mua một mua sao được." Dương Nhược Khiêm thay đổi y phục hàng ngày, mười điểm đại khí, "Không mua một chút nơi đó đặc sản, không mua điểm vật kỷ niệm trở về, làm sao dám nói mình tới qua Italy?"

Thường Chỉ Tình một bên ngáp một bên thay y phục tốt: "Ngươi tiết kiệm một chút tiêu..."

Dương Nhược Khiêm lúc này tìm cái cớ: "Người cả đời này rất khó lại thu hoạch được một lần loại này quốc tế phim thưởng lớn  không cố gắng chúc mừng một chút sao được?"

"Hai ngày này chúc mừng thời điểm chẳng phải ngươi hào hứng thấp nhất? Làm sao hôm nay đột nhiên lại chúc mừng đi lên?" Thường Chỉ Tình hồ nghi nhìn lại, "Ngươi hẳn là sẽ không đến đại di mụ loại vật này a?"

Cái này cũng có thể nhìn ra được?

Nữ nhân sức quan sát liền là nhạy cảm...

Dương Nhược Khiêm lựa chọn trực tiếp coi nhẹ rơi cái này cái linh hồn vấn đề: "Ngươi hôm nay tốt nhất đừng mang giày cao gót đi ra ngoài, hôm nay muốn chạy địa phương không ít."

"Ngươi đừng đề cập với ta giày cao gót." Thường Chỉ Tình cực kỳ nghe lời đổi lại giày thể thao, nhưng miệng bên trong vẫn là không nhịn được nhả rãnh, "Ngươi nói chuyện ta liền nghĩ đến đêm hôm đó nắm tay sự tình."

"... Ha ha."

Dương Nhược Khiêm giới cười một tiếng, gặp chính mình sự tình đều xử lý không sai biệt lắm về sau, hắn cầm điện thoại lên, cho tề mộ gọi tới.

Vài tiếng âm thanh bận về sau, tề mộ nhận nghe điện thoại.

"Dương tổng buổi sáng tốt lành, ngài có chuyện gì sao?"

Dương Nhược Khiêm nhìn xem hôm qua trong đêm đuổi ra ngoài bản ghi nhớ, phân phó nói: "Tiền lương tháng này xách một ngày trước, cũng chính là vào hôm nay phát. Đồng thời cho tất cả nhân viên tại riêng phần mình tiền lương cơ sở trên phát thêm 10% tiền thưởng, chúc mừng chúng ta phim thắng được quốc tế thưởng lớn."

"Được rồi Dương tổng, ta chờ một chút liền thông tri tài vụ."

Dương Nhược Khiêm tiếp tục nói: "Còn có, cho lần này tùy hành mỗi cái người đều phát 5 vạn Euro người hạn mức, để bọn hắn tùy ý mua sắm vật kỷ niệm hoặc là xa xỉ phẩm. Vào hôm nay trong hành trình tăng thêm mấy cái mua sắm điểm."

Làm đồng dạng sẽ bị điểm đến năm vạn Euro người, tề mộ ngơ ngác một chút: "A, tốt... Dương tổng, ngài đem an bài phát cho ta, ta đi liên hệ lái xe cùng những người khác."

Nếu như tề mộ không phải thư ký, mà là lấy bình thường bằng hữu hoặc là đồng sự thân phận cùng Dương Nhược Khiêm ở chung, nàng tuyệt đối sẽ kiên định cự tuyệt số tiền kia, đồng thời lực khuyên hắn giữ vững tỉnh táo.

Cái này thật sự là nhiều lắm, lương tâm băn khoăn a.

Tề mộ vừa mới công việc ba tháng không đến, tiền lương mới nhận hai tháng, liền theo lão bản ra một chuyến kém, hưởng thụ một lần xa hoa nhất lữ hành.

Kết quả lữ hành xong, còn có thể cầm tới năm vạn tiêu phí hạn mức?

Nàng thời gian làm việc không lâu, nhưng đối Vị Quang tập đoàn đã sớm có lòng cảm mến, lão bản như thế lãng phí công ty tiền tề mộ cũng đau lòng a.

Nhưng bây giờ làm thư ký, nàng chỉ có thể nhẫn nhịn đau lòng, trang làm cái gì đều không thèm để ý dáng vẻ, kiên định thực hiện Dương Nhược Khiêm mệnh lệnh.

Dương Nhược Khiêm hài lòng nhẹ gật đầu: "Cực kỳ tốt, ngươi cũng chuẩn bị một chút, chúng ta chín giờ đúng xuất phát!"

...

Cùng lúc đó, « áo bào đen kiểm tra đội » lấy được thưởng tin tức cũng thông qua internet nhanh chóng truyền bá đến trên mạng, đã dẫn phát không ít thảo luận.

Thậm chí báo nhào bình đài chấm điểm bản khối bên trong, đều trực tiếp xuất hiện "Thủy Thành phim tiết" cũng cơ hồ là tất cả mọi người vì đó đánh ra 10 điểm max điểm.

Cái khác diễn đàn bên trên, cũng không ít dân mạng đang thảo luận tương quan sự tình.

« hàng nội địa phim tại 9 năm sau lần nữa thu hoạch được thưởng lớn! »

# tối người thắng lớn Thương Thiển Dư #

# Vị Quang tập đoàn lão bản cùng bà chủ nghịch thiên nhan trị #

# Dương Nhược Khiêm phát biểu lấy được thưởng cảm nghĩ #

"..."

"Ta liền nói cái này phim có thể được thưởng đi! Động thái nhưng tra."

"Xác thực đẹp mắt, cũng có chiều sâu."

"Ta cảm thấy đi các ngươi chú ý trọng điểm không quá đúng, cái này thưởng cũng chính là cái vinh dự, đối một công ty ảnh hưởng không lớn, nhưng là đối diễn viên chính ảnh hưởng rất lớn a! Đặc biệt là cái này diễn viên chính vẫn là « lang thang Lam Tinh » diễn viên chính!"

"Thương muội muội xác thực nằm thắng chuyên gia."

"Diễn kỹ không thể nói tốt a, sao có thể gọi nằm thắng, đừng tại đây thế vai."

"Trước làm tuyên bố, ta là Thương Thiển Dư lão phấn, nhưng ta cảm thấy các vị muốn lý tính đối đãi cái này sự tình, đây mới là nàng đập bộ 2 phim, con đường tiếp theo đi như thế nào còn khó nói, các vị không muốn nâng giết nàng, để nàng thật tốt phát triển."

"Đúng vậy a, ta cũng không muốn nhìn thấy nàng xuất đạo tức đỉnh phong."

"Các ngươi không cảm thấy Vị Quang tập đoàn vợ chồng hai người nhan trị cũng cực kỳ cao sao, không thể so với minh tinh kém a."

"Trong chốc lát ta không biết nên hâm mộ lão bản vẫn là bà chủ..."

"Chậc chậc, cái này đoàn làm phim, liếc nhìn lại tất cả đều là cao nhan trị, ai không dễ nhìn ai lúng túng chính là vậy."

"Trên lầu ngươi phải không trực tiếp báo An Chu đạo diễn thẻ căn cước được?"

"Các ngươi có thể hay không đừng như thế tục a, thật tốt nghe Dương lão bản nói chuyện, nghe được hắn nói sao, chỉ cần có sáng tạo, đủ thiên mã hành không, tập đoàn đều nguyện ý cho thời cơ!"

"Ta trong đầu vừa vặn có một ý tưởng, hôm nay liền sửa sang lại cho Vị Quang tập đoàn ném quá khứ, mọi người chờ tin tức tốt."

"Không sai biệt lắm được... Người ta phát biểu nói chuyện thời điểm khách khí với ngươi khách khí đâu, còn quả thật rồi? Người khác công ty không cần kiếm tiền không cần ăn cơm a?"

"..."

(thư ký tiểu thư tề mộ đồ đặt ở trứng màu chương  cảm thấy hứng thú bằng hữu có thể nhìn xem)

PS: Lại tới một cái bán chạy tinh tuyển! Siêu cấp lớn đẩy, thoải mái! Biên tập là ta thần chính là vậy..