Chương 300: Thua lỗ không phải là không kiếm

Chương 300: Thua lỗ không phải là không kiếm

Tại Dương Nhược Khiêm nửa cưỡng chế yêu cầu dưới, tất cả mọi người bị ép tại chín giờ cưỡng ép rời giường, đỉnh lấy mông lung mắt buồn ngủ, không hiểu thấu bắt đầu ở trong cửa hàng nhập hàng.

Dương Nhược Khiêm nhìn xem hừng hực khí thế mua sắm, một bên thời gian thực giam khống hệ thống bảng, một bên đem còn có chút tay chân bị gò bó thư ký tiểu thư hô đi qua.

"Tề mộ, tiền lương tháng này lúc nào phát?"

Tề mộ tay xách một túi bị mạnh đưa qua tới xa xỉ phẩm, ngữ tốc so dĩ vãng chậm một chút: "Dương tổng, tài vụ bên kia còn tại thống kê, đại khái một giờ sau liền có thể phát."

Tại những công ty khác công tác thời điểm, tề mộ cũng đã gặp không ít người thúc giục tài vụ hoặc là lão bản muốn tiền lương tình huống.

Rốt cuộc rất nhiều nơi tiền lương cấp cho đều muốn áp sau một tháng, có thậm chí càng càng lâu, chỉ riêng làm việc không có tiền cầm, cho dù ai đều chịu không được.

Nhưng như hôm nay dạng này, làm công ty tối đại lão bản người một cái buổi sáng thời gian thúc hai lần tiền lương tình huống nàng thật đúng là là lần đầu tiên gặp.

"Tốt, mau chóng." Dương Nhược Khiêm nhẹ gật đầu, "Ngươi cũng đừng đứng đấy, coi trọng cái gì liền tranh thủ thời gian mua  đợi lát nữa đem hành lý vận lên máy bay về sau còn muốn ở phi trường tiêu phí một lần."

"Không cần lo lắng cầm không được... Dạng này, ngươi lại nhiều liên hệ một đài xe hàng  đợi lát nữa chúng ta chứa đi."

"Hồi quốc chi sau ngươi cũng liên hệ một cái cao cấp điểm công ty, đem mỗi cái người mua đồ vật đều đưa hàng tới cửa. Không muốn tiết kiệm tiền, những vật này đều rất đắt, nếu là không cẩn thận đụng hỏng liền sẽ không tốt."

Tề mộ: "Được rồi, Dương tổng..."

"Ngươi nói kia cái gì chi môn hạng mục, đàm tốt không có, có thể trả tiền không có?"

Tề mộ sơ lược có chút khó khăn: "Dương tổng, thực sự không có ý tứ, coi như hiệu suất lại cao, chúng ta cũng rất khó trong thời gian ngắn như vậy đạt thành giao dịch... Khả năng còn cần chúng ta đến tiếp sau theo vào xử lý."

"Vậy trước tiên mặc kệ, ngươi nhiều mua ít đồ đi."

"..."

...

Ban ngày qua đi, mỏi mệt mua sắm cuối cùng kết thúc, ngoại trừ Dương Nhược Khiêm bên ngoài tất cả mọi người kéo lấy mỏi mệt không chịu nổi thân thể đi lên máy bay.

Cơ hồ mỗi cái người đều là vừa kề đến cái ghế, liền không kịp chờ đợi mở ra xoa bóp hình thức, cho mình hơi thả lỏng gân cốt.

Thậm chí ngay cả Thiệu Nhất Kỳ tinh lực như vậy này từ trước đến nay tràn ra người đều không có nói chêm chọc cười, yên lặng đi tới VIP khoang, nằm trên ghế không nói một lời.

Dương Nhược Khiêm cùng Thường Chỉ Tình cũng không có ở phía trước chỗ qua dừng lại thêm, trực tiếp đi vào đuôi phi cơ trong phòng chung.

Gian phòng đã bị thu thập sạch sẽ, Thường Chỉ Tình đem bao vừa để xuống ngồi ở trên giường thở một hơi dài nhẹ nhõm: "Ngươi hôm nay là thật có thể giày vò, mặt trời này đều xuống dốc núi, tất cả mọi người mệt nói không ra lời."

"Có câu ngạn ngữ nói thế nào, đến đều tới." Dương Nhược Khiêm cũng tốc độ ánh sáng đổi lại rộng rãi thoải mái dễ chịu áo ngủ, "Không mua ít đồ mang đi làm sao phù hợp đâu?"

"Được rồi được rồi..." Thường Chỉ Tình ngáp một cái, "Ngươi trước tắm rửa đi, ta nhanh vây chết  đợi lát nữa ăn cơm đừng gọi ta ."

"Vừa vặn ta hôm nay cũng không có gì khẩu vị."

Dương Nhược Khiêm đêm nay muốn thường xuyên hệ thống theo dõi bảng, đồng dạng không có nhiều tâm tình ăn cơm.

Cái này quý là thua thiệt vẫn là kiếm, ngay tại đêm nay!

Hai người tắm rửa xong, Thường Chỉ Tình chui vào chăn, rất nhanh ngủ.

Một bên Dương tổng mắt nhìn trên điện thoại di động thời gian... Ân, khoảng cách kết toán còn có nửa giờ, chỉ cần có thể chống đỡ nửa canh giờ này, tất cả đều dễ nói chuyện!

【  trước mắt lời lỗ: -102 00145. 67 】

"Thâm hụt chỉ còn một ngàn vạn sao?" Dương Nhược Khiêm xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, "Còn tốt xách trước phát tiền lương, còn tốt khiến cái này người trả thù tính tiêu phí một đợt!"

Không phải cái này quý khả năng thật lại muốn tới một lần dôi ra kết được rồi.

Mắt thấy thời gian từng giây từng phút trôi qua, Dương tổng rõ ràng thân ở thoải mái dễ chịu gian phòng, nằm tại thoải mái giường đôi người bên trên, nhưng lại giống ngồi tù đồng dạng tra tấn.

Hiện tại hắn đã đã mất đi tất cả tiêu tiền thủ đoạn cùng lấy cớ, chỉ có thể trơ mắt nhìn tiền của mình hồ từng bước một sung dụ.

Mà hắn ba tháng này cố gắng thu hoạch có bao nhiêu, liền nhìn hôm nay .

Loại này làm hết sức mình giai đoạn đã kết thúc, tiến vào nghe thiên mệnh giai đoạn cảm giác, thực sự dày vò.

【  trước mắt lời lỗ: -8010049. 62 】

【  trước mắt lời lỗ... 】

Tám trăm vạn, năm trăm vạn, ba trăm vạn, một trăm vạn...

Nhìn xem mình thâm hụt càng ngày càng nhỏ, Dương Nhược Khiêm lần thứ nhất chờ đợi thời gian có thể trôi qua nhanh một chút, nhanh hơn chút nữa.

Hiện tại hắn đã không có lại đi làm có thể thua thiệt một cái thiên văn con số, trực tiếp hoàn thành tài phú tự do nằm mơ ban ngày.

Chỉ cần có thể hao tổn, hắn liền hài lòng!

Dù sao hệ thống lần trước cũng đã nói, chỉ cần có thể đạt thành hao tổn, vô luận mức nhiều ít đều có thể ban thưởng 30 vạn người an ủi trợ cấp kim, còn có thể có một phần kinh hỉ thưởng lớn.

Lấy không được quá nhiều phụ cấp, cầm tới 30 vạn cùng kinh hỉ thưởng lớn cũng còn miễn cưỡng có thể tiếp nhận, chí ít ba tháng này không có uổng phí bận rộn.

Nếu là kiếm lời... Cho dù là kiếm một khối tiền, đều có thể nói là tổn thất nặng nề!

Cuối cùng, tại Dương Nhược Khiêm hãi hùng khiếp vía tình huống dưới, con số cuối cùng dừng lại xuống dưới.

【  bản quý công ty lời lỗ tình trạng: -310782. 01 】

【  công ty bản quý chưa thể ổn định lợi nhuận, nhưng hệ thống chú ý tới túc chủ bắt đầu nếm thử càng có nhiều sáng ý đầu tư, mà không phải bảo thủ, cũng không còn chỉ vì cái trước mắt... 】

【  chúc mừng túc chủ vượt qua thuận cảnh, hệ thống đem cấp cho 30 vạn người hao tổn an ủi tiền thưởng cũng khen thưởng thêm túc chủ kinh hỉ thưởng lớn một phần, hi vọng túc chủ bảo trì hiện tại khỏe mạnh tâm tính! 】

【  kinh hỉ thưởng lớn: Từ thiện diễn xuất tổ chức quyền (túc chủ mỗi tháng có thể nâng làm một lần bất luận cái gì hình thức từ thiện diễn xuất, nên nơi chốn thu hoạch được hết thảy ích lợi đều có thể làm từ thiện công dụng, quyên tặng cho xã hội) 】

【  theo hao tổn 1/10 tỉ lệ, túc chủ đem thu hoạch được 31078. 20 phụ cấp, cùng an ủi trợ cấp tổng cộng 331078. 20 】

【  ban thưởng cấp cho bên trong... 】

Vốn cho là chạy khắp nơi, khắp nơi mua sắm mỏi mệt không chịu nổi Dương tổng khi nhìn đến lần này hệ thống ban thưởng về sau, toàn bộ người trợn cả mắt lên .

Từ thiện công diễn?

Nhìn thấy từ thiện hai chữ, Dương Nhược Khiêm coi như không có chút nào buồn ngủ.

Hệ thống này hôm nay là thế nào, một chút đột nhiên hào phóng như vậy?

Thế mà còn mở ra từ thiện công diễn quyền hạn rồi?

Điều này có ý vị gì, mang ý nghĩa Dương Nhược Khiêm tại diễn xuất lĩnh vực, mỗi tháng đều có một lần phạm sai lầm thời cơ.

Chỉ cần trận kia diễn xuất thu nhập vượt qua mong muốn, Dương Nhược Khiêm liền có thể vận dụng cái này quyền hạn, đem phổ thông diễn xuất biến thành từ thiện diễn xuất, đem tất cả lợi nhuận đều ném ra!

Mặc dù bây giờ từ thiện phạm vi chỉ giới hạn ở diễn xuất, giống như là phim hoặc là bán làn da loại hình ích lợi cũng không thể bao quát đi vào, nhưng đối Dương Nhược Khiêm mà nói cũng đầy đủ .

Nếu có thể sớm một chút cầm tới cái này quyền hạn, long phượng truyền kỳ buổi hòa nhạc cũng sẽ không kiếm thảm như vậy.

"Có thể có thể." Dương Nhược Khiêm thở một hơi, "Không uổng phí ta ba tháng này bận rộn, lần này kiếm lợi lớn!"

Rất nhanh, hệ thống kết toán bảng biến mất, tiếp theo quý có thể chọn nhiệm vụ cũng bắn ra ngoài.

【  năm này thứ ba quý bắt đầu 】

【  trước mắt lời lỗ trạng thái: 1620780 2.73 】

【  trước mắt tập đoàn phát triển ổn định, tiền mặt lưu dồi dào, túc chủ bản tâm thái của người ta cũng dần dần hướng phía bình thường phương hướng điều chỉnh, cho nên điều chỉnh sau đó ban thưởng cơ chế 】

【  vô luận túc chủ là thu hoạch trích phần trăm vẫn là thu hoạch phụ cấp, chỉ cần làm quý thu hoạch vượt qua 50 vạn nguyên trở lên tiền tài, đều sẽ đạt được khen thưởng thêm 】

【  bản quý có thể chọn nhiệm vụ: Nếm thử tiến quân một cái chưa hề đụng vào qua ngành giải trí lĩnh vực 】

【  trường kỳ nhiệm vụ: Làm một nhà sắp bước về phía cả nước thị trường giải trí cự đầu, ngươi nên cũng ủng có một tòa độc thuộc về mình ký túc xá 】

"Lúc này mới bao lâu, liền lại kiếm một ngàn sáu trăm vạn..." Dương Nhược Khiêm lòng vẫn còn sợ hãi nhìn xem bản quý lời lỗ bảng báo cáo, "May mà ta cái khó ló cái khôn, không phải nhiều như vậy ban thưởng liền thật cùng ta vô duyên..."

"Nếu như nói trước quý là hi vọng lớn nhất quý, cái này quý hẳn là áp lực lớn nhất quý ."

Trước quý Dương Nhược Khiêm bỏ ra nhiều tiền đập « lang thang Lam Tinh » bỏ ra nhiều tiền mua máy bay tư nhân, cơ hồ là vừa mới bắt đầu liền ném ra 10 ức thâm hụt.

Nhưng cái này quý cơ hồ hoàn toàn trái lại  ấn không ít chuyên gia nhân sĩ tính ra, « lang thang Lam Tinh » phòng bán vé chỉ sợ có thể đạt tới 40 ức trở lên.

Dựa theo Thành Vũ truyền thông cùng nhà mình ký kết người bá vương kia điều khoản, làm bên sản xuất Vị Quang tập đoàn nói ít cũng có thể cầm tới 15 ức tiền mặt.

Đem mấy ngày nay phòng bán vé trừ đi  ấn lạc quan nhất đoán chừng, Dương Nhược Khiêm cũng đem đứng trước bắt đầu liền kiếm 10 ức to lớn quẫn cảnh.

Nhắc tới quý dứt khoát bày nát đi  ấn 1:10000 trích phần trăm tỉ lệ, Dương Nhược Khiêm ba tháng cũng liền có thể kiếm 10 vạn, nói nhiều không nhiều nói ít không ít, có chút gân gà.

Mấu chốt nhất là còn không có cách nào cầm tới hệ thống thần bí ban thưởng.

"Vừa vặn, cái kia dây dài nhiệm vụ từ 1. 0 phiên bản lại bắt đầu, dứt khoát cái này quý hoàn thành rơi đi." Dương Nhược Khiêm trong lòng đánh lấy bàn tính, "Bất quá lập tức đem cả tòa lâu đều mua lại, thêm ra tới nhiều như vậy không gian dùng tới làm cái gì đâu?"

Nếu như cưỡng ép vì làm nhiệm vụ đem cao ốc mua lại nhưng là lại không thêm vào hợp lý vận doanh, đồng dạng sẽ bị tính làm tiêu cực vận doanh.

Có thể xa hoa một điểm, không gian lợi dụng hiệu suất có thể thấp một chút, cùng công việc không quan hệ giải trí hạng mục có thể nhiều một ít, nhưng tuyệt đối không thể mua lại bày nát.

"Ta trước đó lấy được thưởng thời điểm nói, hoan nghênh bất luận kẻ nào mang theo sáng ý liên hệ Vị Quang tập đoàn, coi như thư người không nhiều, hẳn là cũng sẽ có mấy cái không tin tà tới nếm thử..."

"Đến lúc đó tham khảo một chút ý kiến của bọn hắn đi."

Tự hỏi tương lai chuyện đồng thời, Dương Nhược Khiêm điện thoại cũng phát tới một cái tin tức, biểu hiện thẻ ngân hàng đã đến sổ sách.

Nhìn xem trên tay mình 4 hơn 30 vạn tiền tiết kiệm, Dương Nhược Khiêm lập tức thanh tỉnh lại.

Hiện tại hắn cũng có chút tiền lẻ, làm sao vẫn giống như trước kia, luôn luôn để công ty kiếm tiền cầm kia một điểm đáng thương trích phần trăm không tiến thủ ý nghĩ?

Quá không phóng khoáng!

Nhất định phải thua thiệt, thua thiệt cái lớn.

Cái này quý bắt đầu bất lợi lại như thế nào, Dương Nhược Khiêm tay trái có thể mua nhà lầu, tay phải còn có từ thiện diễn xuất loại này gia tăng cho đối tỉ lệ đại sát khí.

Muốn thua thiệt tiền còn không đơn giản?

Nhìn xem trong thẻ số dư còn lại, Dương Nhược Khiêm tâm tình khoái trá, trước đó dạo phố mệt ý cũng bị quét sạch sành sanh.

Tâm tình một tốt, bụng liền bắt đầu đói bụng.

Dương tổng mắt nhìn bên người đã ngủ say Thường Chỉ Tình, nhẹ chân nhẹ tay vén chăn lên, thay đổi giày chuẩn bị đến để tiếp viên hàng không chuẩn bị cho mình điểm ăn khuya.

"Đi chỗ nào a..."

Vừa xuống giường, Thường Chỉ Tình liền trở mình, truyền đến một trận ưm.

"Ách, ta đi ăn một chút gì." Dương Nhược Khiêm có chút mộng, "Ngươi còn chưa ngủ lấy?"

Thường Chỉ Tình không có trả lời vấn đề, xuất ngôn mười điểm mập mờ: "Nha... Tốt, ngươi về sớm một chút..."

Nói xong câu đó về sau nàng liền lại không có động tĩnh lớn, hô hấp đều đặn, giống như chưa từng có tỉnh qua đồng dạng.

Ách, nguyên lai là nửa mê nửa tỉnh...

Dương Nhược Khiêm gãi đầu một cái, thận trọng đẩy cửa phòng ra đi ra ngoài.

VIP chỗ là hoàn toàn dựa theo hàng không dân dụng máy bay hành khách khoang hạng nhất phối trí đến kiến tạo, Thiệu Nhất Kỳ cùng Thành Phỉ trạng thái Dương Nhược Khiêm không có cách nào nhìn thấy.

Bất quá cái này thời gian điểm, phần lớn người hẳn là đều ngủ rồi.

Vì đem chênh lệch điều chỉnh tốt, đầy đủ nghỉ ngơi là nhất định.

Dương Nhược Khiêm không có đi quấy rầy những người khác, một người lặng lẽ đi về phía trước, dự định tại trước bộ cabin ăn cái gì.

Mới vừa đi một nửa, một đạo rất nhẹ thanh âm truyền đến: "Dương... Dương tổng?"

Tề mộ ngủ tương đối cạn, nghe được bên người có động tĩnh, theo bản năng liền quay đầu nhìn sang.

Thấy là lão bản, nàng vội vàng gỡ xuống tai che đậy đứng lên: "Dương tổng, có chuyện gì gấp cần ta giúp ngài xử lý sao?"

"Không cần không cần." Dương Nhược Khiêm phất tay để thư ký tiểu thư ngồi trở lại đi, "Bây giờ không phải là thời gian làm việc, không cần thêm ban, ngươi nghỉ ngơi là được rồi."

Tề mộ lúc này mới ngồi xuống, nhẹ nhàng gật đầu: "Dương tổng, ngài có chuyện gì trực tiếp gọi ta là được rồi."

Dương Nhược Khiêm lặng lẽ đi đến phía trước, 24 giờ chờ lệnh nhân viên phục vụ gặp đại lão bản đi tới, lập tức mỉm cười nghênh đón tiếp lấy.

"Dương tiên sinh, ngài cần trợ giúp gì sao?"

"Có cái gì ăn khuya sao?" Dương Nhược Khiêm hướng phòng bếp phương hướng mắt nhìn, "Vừa mới bận bịu xong công tác, đột nhiên có chút đói bụng."

"Sáng trưa tối menu ngài đều có thể lựa chọn." Tiếp viên hàng không cười nói, "Ta mang ngài đi xem một chút."

Dương Nhược Khiêm khoát khoát tay: "Đơn giản thanh đạm một điểm là được. Lại nói ta muộn như vậy tìm các ngươi, sẽ không ảnh hưởng đến các ngươi nghỉ ngơi đi?"

Tiếp viên hàng không y nguyên duy trì tối vừa vặn nụ cười: "Dương tiên sinh ngài yên tâm, chúng ta nhân viên phi hành đoàn đều là vòng đừng  sẽ không ảnh hưởng đến nghỉ ngơi."

"Thanh đạm lời nói, cho ngài cung cấp một chút kiểu Quảng trà sớm bữa ăn điểm có thể chứ?"

Kiểu Quảng sớm một chút... Liền là cùng loại tiểu lồng xương sườn, phượng trảo cùng đĩa lòng loại hình đồ ăn.

Xác thực phi thường thanh đạm, cũng cực kỳ đối Dương Nhược Khiêm khẩu vị.

"Đi  đợi lát nữa làm xong đưa đến vị trí của ta đến, không muốn đưa đến gian phòng." Dương Nhược Khiêm phân phó một câu, quay người hướng cabin phòng khách đi tới.

Về chỗ ngồi trên đường đi, Dương Nhược Khiêm gặp thư ký tiểu thư còn không có nhắm mắt đi ngủ, có chút bất đắc dĩ quá khứ, gõ gõ bàn của nàng.

"Dương tổng?"

"Trên tay ngươi công việc tạm thời trước bật cho ta, đêm nay nghỉ ngơi thật tốt." Dương Nhược Khiêm lấy ra điện thoại di động của mình, "Vừa vặn ta lát nữa muốn ăn cơm, tiện thể lấy đem những này việc vặt xử lý."

Tề mộ cho tới bây giờ chưa thấy qua như thế kỳ hoa yêu cầu, nhưng nàng không có thể nghi ngờ lão bản quyết định tại, chỉ có thể nhẹ gật đầu  ấn Dương Nhược Khiêm yêu cầu đem trên tay mình sự tình chuyển tiếp tới.

Sau mười mấy phút, tiếp viên hàng không cũng đẩy mấy phần tinh xảo bữa ăn điểm đi tới.

Dương Nhược Khiêm vừa ăn đồ vật, một bên xử lý trong tay công việc.

"Thiệu Trường Phong đề cử mấy cái đại lão bản cùng một chỗ thành đoàn tới chơi 'Tư nhân đặt trước chế' hạng mục, dự tính thu nhập mấy trăm vạn... Sơ lược."

"Tị Nạn Sở công ty bản gốc phim « Sa Quyển Phong » đem vào ngày mai chính thức chiếu lên... Có thể, nhiều cổ vũ bọn hắn đập điểm bản gốc tác phẩm."

"Mới ký kết minh tinh người ứng cử danh sách đã chuẩn bị kỹ càng..."

"..."

"Ừm? Bộ phận nhân sự bên kia thu được một phần tương đối đặc thù tìm việc tin? Bọn hắn không nắm chắc được chủ ý hi vọng để ta làm quyết định?".