Chương 301: Tổ chức tống nghệ!

Chương 301: Tổ chức tống nghệ!

"Vị Quang tập đoàn cùng Thành Vũ truyền thông đạt thành chiến lược hợp tác."

"Hôm nay A-share bắt đầu phiên giao dịch Thành Vũ cổ phần khống chế giá cổ phiếu tăng vọt!"

"Vị Quang tập đoàn cao tầng biểu thị công ty trước mắt cũng không có bất kỳ cái gì đưa ra thị trường dự định."

"Người đại diện tổng thanh tra Văn Liên Cơ phóng thích tín hiệu, Vị Quang tập đoàn trước mắt nhu cầu cấp bách nghệ nhân tiến hành hợp tác."

"Nội bộ tin tức, Vị Quang tập đoàn trước mắt ngay tại trù bị một vòng mới đại quy mô khuếch trương chiêu."

"Hoa quả khô thiên công lược: Như thế nào mới có thể đề cao mình bị Vị Quang tập đoàn thu nhận tỉ lệ? Ngươi cần làm trở xuống mười điểm chuẩn bị..."

"Hôm nay, Tị Nạn Sở công ty bản gốc phim « Sa Quyển Phong » đem chính thức đăng ký các đại bình đài, hội viên nhưng không quảng cáo sướng hưởng!"

"..."

Tần Tín đứng tại Thịnh Cảnh hào viên trong thang máy, nhìn điện thoại di động trên từng đầu mới nhất thông tin, trong lòng lại hoảng hốt vừa khẩn trương.

Ngay tại hôm qua, hắn nhận được đến từ Vị Quang tập đoàn phỏng vấn tin!

Hắn kỳ thật rất sớm trước đó liền cho Vị Quang tập đoàn ném qua sơ yếu lý lịch, nhưng bị vô tình lại lễ phép cự tuyệt rơi mất.

Trước mấy ngày hắn tan ca về nhà, vừa vặn cà đến « áo bào đen kiểm tra đội » thu hoạch được quốc tế thưởng lớn video, cà đến Dương Nhược Khiêm lấy được thưởng cảm nghĩ.

Thiên mã hành không sáng ý...

Tại gìn giữ cái đã có cùng sáng tạo cái mới bên trong tuyển chọn tốn công mà không có kết quả cái sau...

Thì ra là thế!

Tần Tín đốn ngộ  trách không được trước đó hắn lấy như vậy đại học tốt văn bằng, lấy ưu tú như vậy kinh nghiệm làm việc đều bị giây cự.

Nguyên lai là thiếu sức sáng tạo.

Làm rõ ràng chuyện ngọn nguồn về sau, hắn lập tức bắt đầu tay hồi tưởng Vị Quang tập đoàn lịch sử, phân tích bọn hắn gần nhất các loại hạng mục, tính toán đến tột cùng như thế nào mới xem như sáng tạo cái mới.

Phim

Không quá đi...

Vị Quang tập đoàn bản thân liền có thể nói là dựa vào quay chụp phim đặt vững ngành nghề địa vị công ty, trước có « áo bào đen kiểm tra đội » khai sáng trong nước phản siêu anh hùng đề tài phim, sau có « lang thang Lam Tinh » chính phản tay giáo dục Nguyệt Phủ tập đoàn.

Vô luận là phòng bán vé vẫn là vinh dự, Vị Quang tập đoàn tại phim lĩnh vực thành tựu đều có thể nói là trong nước đỉnh cấp, hắn một cái nho nhỏ ngoài nghề quá khứ, chỉ có thể vô ích tăng trò cười.

Có thể đánh ra loại cấp bậc này phim, Vị Quang tập đoàn khẳng định có được một cái cực kỳ chuyên nghiệp phân tích quyết sách tiểu tổ.

Tại trên thị trường thu nạp đại số liệu, thông qua đủ loại con đường đối toàn bộ phim ngành nghề tiến hành vĩ mô phân tích, tìm kiếm tinh anh nhất biên kịch đoàn đội viết kịch bản...

Ở đâu là hắn Tần Tín có thể so sánh được?

Vị Quang tập đoàn phim sản nghiệp đã như thế thành thục, ngoại nhân cơ bản đã không có nhúng tay không gian.

Kia... Giúp Vị Quang tập đoàn sàng chọn càng có sáng tạo minh tinh?

Tần Tín vốn là muốn bắt đầu từ hướng này, nhưng nhìn đến Vị Quang tập đoàn đã thả ra muốn ký kết mới nghệ nhân tin tức về sau, liền bỏ đi ý nghĩ này.

Công ty lớn đại tập đoàn sẽ không nói nhảm, giống loại này tin tức nặng ký ném ra, khẳng định là đã chọn tốt nghệ nhân loại hình.

Nói là tìm kiếm nghệ nhân ký kết hợp tác, trên thực tế khả năng bản kế hoạch đều làm hơn mấy chục trang .

Phim truyền hình?

Cũng không quá đi... Vị Quang tập đoàn trước đó làm qua phim truyền hình, đạt được thành công lớn, nhưng là giống như từ sau lúc đó bọn hắn liền không quá hướng cái phương hướng này phát triển.

Kia còn có cái gì?

Thần tượng?

Vị Quang tập đoàn giống như không có làm qua thuần thần tượng... Thương Thiển Dư mặc dù có rất nặng thần tượng sắc hái, nhưng là nàng trên bản chất vẫn là một tên hàng thật giá thật diễn viên.

Tại vắt hết óc về sau, Tần Tín đột nhiên đã nhận ra một cái Vị Quang tập đoàn không có tiến vào, nhưng là lúc sau khẳng định sẽ tiến vào lĩnh vực.

Tống nghệ!

Đúng vậy, Vị Quang tập đoàn tập đoàn kỳ hạ nghệ nhân mặc dù tham gia qua loại này tống nghệ, tỷ như mỹ thực tống nghệ hoặc là ca sĩ tuyển tú tống nghệ, nhưng là chính bọn hắn kỳ thật cũng không có chủ sự qua dù là một trận tống nghệ.

Nếu như có thể bày ra một trận có sáng tạo tống nghệ, có phải hay không có thể bị Vị Quang tập đoàn coi trọng mấy phần đâu?

Thế là Tần Tín lập tức bắt đầu trong đêm thẩm tra tư liệu, hao tốn ròng rã một tuần thời gian, cho Vị Quang tập đoàn bên kia đưa lên mình sơ yếu lý lịch cùng ý nghĩ.

Vốn chỉ là nếm thử tính đem đồ vật gửi tới, kết quả ngày thứ hai Vị Quang tập đoàn liền cho mình phát tới phỏng vấn mời.

Đang kinh hỉ đồng thời, Tần Tín cũng khó tránh khỏi có chút khẩn trương.

Hắn loại này bị cự qua một lần người, tại Vị Quang tập đoàn bộ phận nhân sự bên kia khẳng định có qua lập hồ sơ, thuộc về không quá được xem trọng loại kia.

Nếu như lần này phỏng vấn thời cơ không thể thông qua, bị hai độ cự tuyệt, hắn về sau khả năng liền không còn có gia nhập Vị Quang tập đoàn cơ hội.

Đinh

Thang máy đến tầng lầu, Tần Tín cho mình trống sức lực, đi tới lễ tân vị trí.

Về phần Vị Quang tập đoàn làm việc hoàn cảnh loại vật này, Tần Tín đã sớm thông qua nhiều mặt con đường trước đó hiểu qua  lúc này gặp đến vật thật, cũng chỉ là cảm khái danh bất hư truyền.

Đương nhiên... Hiểu rõ thuộc về giải, bộ phận nhân sự ở đâu hắn nên tìm không thấy vẫn là tìm không thấy.

"Ngài tốt, xin hỏi bộ phận nhân sự cửa đi như thế nào." Tần Tín lễ phép hỏi một câu.

"Tần tiên sinh ngài tốt." Lễ tân muội tử đứng lên, dùng bàn tay chỉ chỉ, "Bộ phận nhân sự tại cái hướng kia, bất quá ngài hôm nay hẳn không phải là đi bộ phận nhân sự."

"A?" Tần Tín sửng sốt một chút, "Ta không nên đi bộ phận nhân sự?"

Đối với một cái lễ tân có thể gọi ra mình danh tự cái này sự tình, Tần Tín cũng không cảm thấy kỳ quái.

Rốt cuộc giản lịch của hắn đều tại trên tay người ta, chỉ cần hơi dụng tâm một điểm, đem người nhận ra cũng không tính việc khó.

Vấn đề là... Vì cái gì hắn đến tìm công việc, phỏng vấn bước đầu tiên không phải đi bộ phận nhân sự?

"Đúng vậy, ngài hướng trước đi thẳng rẽ phải, đến cuối cùng, nơi đó là văn phòng Tổng giám đốc." Nhân viên lễ tân cười nói, "Dương tổng ở văn phòng đợi ngài."

Tần Tín trực tiếp choáng váng.

Hắn nghĩ tới rất nhiều tình huống ngoài ý muốn, chuẩn bị rất nhiều lập hồ sơ, nhưng duy chỉ có không nghĩ tới sẽ phát sinh loại tình huống này.

Không là nhân sự bộ đi phỏng vấn hắn, mà là lão bản thẳng mời? !

"A cái này. . ."

Lễ tân muội tử gật gật đầu, cười khích lệ nói: "Cố lên!"

"..."

Tần Tín nuốt nước miếng một cái, nhẹ gật đầu.

Nguyên vốn đã hóa giải rất nhiều tâm tình khẩn trương, lập tức lại dâng lên.

Dương Nhược Khiêm là cấp bậc gì người, tự mình phỏng vấn?

Cái này ai thông qua được a? !

Liền là để cả nước tinh anh nhất nghiệp nội nhân sĩ đứng tại Dương Nhược Khiêm trước mặt, cũng rất khó nói mình có thể thật bị coi trọng.

Bởi vì Dương Nhược Khiêm chính mình là một cái công trạng nổi bật siêu cấp CEO.

Chính mình cái này trải qua một tuần suy nghĩ sáng ý, đặt ở Dương Nhược Khiêm trong mắt sợ không phải cái trăm ngàn chỗ hở trò đùa...

"Được rồi... Thử nhìn một chút!" Tần Tín bóp một chút trên tay văn kiện, "Nhập gia tùy tục, vạn nhất bị ta che tới đâu?"

Tần Tín nhẹ gật đầu, nện bước bước chân nặng nề đi hướng văn phòng Tổng giám đốc, hơi có chút tráng sĩ một đi không trở lại bi tráng.

Đi vào văn phòng Tổng giám đốc trước cửa, Tần Tín đem y phục của mình hướng xuống kéo thẳng, duỗi ra ngón tay gõ vang lên cửa phòng làm việc.

Đông đông đông.

"Dương tổng ngài tốt, ta là Tần Tín."

Vừa dứt lời, bên trong liền truyền đến một đạo cực kỳ giọng nữ dễ nghe: "Tần Tín tiên sinh mời đến, Dương tổng tại đợi ngài."

Tần Tín vội vàng đẩy cửa ra.

Chỉ thấy Dương Nhược Khiêm có chút tùy ý ngồi trên ghế làm việc, thư ký tề mộ thì là đứng ở bên cạnh hắn, giúp đỡ thu thập đồ trên bàn.

Không hổ là mới phát ngành giải trí công ty a... Liền ngay cả lão bản cùng thư ký nhan trị đều cao như vậy.

Dương Nhược Khiêm ngẩng đầu đối Tần Tín cười cười: "Chờ một chút, ta chuyện bên này lập tức xử lý tốt, ngươi trước tiên có thể ngồi một hồi."

Tần Tín thụ sủng nhược kinh: "Dương tổng ngài bận rộn, ta không vội !"

Giống loại này đại lão bản mỗi ngày đều có vô số trọng yếu sự tình phải xử lý, không có khả năng bởi vì hắn một người phỏng vấn chậm trễ một ngày, cái này rất dễ lý giải.

Nhất định phải nói lời nói, Vị Quang tập đoàn nhiều Tần Tín một người không nhiều, thiếu hắn một người không ít.

Nhưng Tần Tín nếu như bỏ lỡ cơ hội lần này, khả năng về sau nhân sinh quỹ tích đều sẽ khác nhau.

Một lát sau, tề mộ cầm mấy phần văn kiện ly khai văn phòng Tổng giám đốc về sau, Dương Nhược Khiêm mới chuyển qua cái ghế, cười nói: "Tần Tín có đúng không, ngươi trước mấy ngày phát cho kia phong tìm việc tin ta xem nhìn, ý nghĩ rất không tệ, ngươi có kế hoạch cụ thể sao, có thể chia sẻ một chút."

"Được rồi tốt." Tần Tín liên tục gật đầu, "Ta những ý nghĩ này khả năng không quá thành thục, ngài mời xem nhìn."

Ý nghĩ không thành thục...

Đây là có thể làm mặt cùng lão bản xách sự tình sao?

Nếu là đổi một cái tính khí nóng nảy lão bản, đoán chừng tại chỗ liền là cùng loại "Ý nghĩ đều chưa thành thục đến ứng cái gì mời" chửi rủa.

Tiểu hỏa tử EQ không quá cao a...

Dương Nhược Khiêm đối năng lực này nhìn xem không quá xuất chúng người lại thêm một tia hảo cảm.

Năng lực càng thấp, đối công ty tác dụng càng lớn!

"Không cần, ngươi đơn giản nói với ta một cái đi." Dương Nhược Khiêm không đi đón văn kiện, tay thỉnh thoảng điểm một chút con chuột, thần sắc chuyên chú.

Tần Tín cảm khái nhẹ gật đầu: "Được... Vậy ta nói ngắn gọn."

Quả nhiên là lưới truyền nhân viên gương mẫu lão bản, một ngày nhiều chuyện như vậy phải xử lý. Dù là có một người bí thư trợ giúp công việc, cũng thời khắc không thể ngừng công việc trên tay...

Đổi thành cái khác lão bản rất nhiều lão bản, đem công ty làm như thế lớn về sau, nhiều ít đều sẽ lười biếng, hoặc là ra ngoài diễn thuyết làm toạ đàm, đi kết giao càng nhiều vòng tròn bên trong bằng hữu, hoặc là dứt khoát bắt đầu hưởng thụ.

Nhưng Dương Nhược Khiêm, giống như xưa nay không biết mỏi mệt đồng dạng...

Đối với công nhân viên yêu cầu thấp, đối với mình yêu cầu cao... Có thể tại loại này công ty đi làm, đáng giá!

"Dương tổng, ta ý nghĩ là cử hành một lần tương đối đặc thù tống nghệ tiết mục, nội dung cùng hiện ở trên thị trường lôi cuốn tống nghệ cũng không giống nhau."

"Chỉ có thể là kinh dị cùng làm quái..."

"Ta hiện tại ý nghĩ là, ngài có thể mời mời một ít chẳng phải nổi danh luyện tập sinh hoặc là minh tinh, phối hợp trên ngài nghĩ trọng điểm bồi dưỡng người thiết lập nghệ nhân... Tỉ như Thương Thiển Dư."

"Tỉ như, chúng ta có thể chuyên môn làm một cái lấy kinh hãi nghệ nhân làm chủ đề tống nghệ tiết mục, đem minh tinh nghệ nhân một chút bình thường sẽ không biểu lộ ra cảm xúc biểu hiện ra tại người xem trước mặt, đồng thời cũng có thể để bọn hắn người thiết càng thêm lập thể..."

"Tỉ như để bọn hắn tham gia một cái cỡ lớn mật thất đào thoát, mỗi mấy tập làm một cái hoàn thành mật thất, càng đi về phía sau mật thất càng dọa người... Minh tinh cũng là người, nếu như có thể để cho người xem nhìn thấy không giống bình thường một mặt, có lẽ có thể đề cao rất nhiều thu xem tỉ lệ."

Tổ chức tống nghệ... Nghe đầu nhập rất lớn, nhưng là ích lợi giống như có chút không xác định a.

Tống nghệ cùng không tính diễn xuất, không thể bị hệ thống cho từ thiện danh ngạch chống đỡ trừ đi

Dương Nhược Khiêm một bên tại trên máy vi tính chơi nào đó khoản đánh cờ trò chơi, một bên chậm rãi gật đầu.

Tốt, lấy được hắn muốn nhất quân cờ! Thành công hợp thành cao cấp nhất!

"Ừm... Không sai, vậy ngươi cảm thấy ngươi cái phương án này có cái gì phi thường cần thiết phải chú ý điểm sao?"

Tần Tín nhìn xem Dương Nhược Khiêm chăm chỉ làm việc biểu lộ, trên mắt thần sắc cũng biến thành trang nghiêm bắt đầu: "Có, ta cho rằng ngoại trừ Vị Quang tập đoàn mình nghệ nhân bên ngoài, mời cái khác minh tinh thần tượng cà vị tốt nhất đừng quá lớn, tống nghệ đối bọn hắn kinh hãi hoặc đùa giỡn cường độ cũng muốn có chừng có mực."

"Tống nghệ mặc dù đánh lấy kinh dị làm quái cờ hiệu, nhưng là tốt nhất cũng chỉ là đánh lấy cái này mánh lới hấp dẫn người xem."

"Nếu như quá quá mức, đem những cái kia hàng hiệu minh tinh nghệ nhân kinh hãi quá quá độ, rất có thể đưa tới một chút không lý trí phấn nhục mạ, đối tập đoàn quan hệ xã hội không phải chuyện tốt."

"Loại kia đau lòng nhà ta ca ca, đau lòng ta nữ thần loại hình nghịch thiên fan hâm mộ là phi thường nhiều ."

"Cà vị không lớn bao nhiêu minh tinh, một là khát vọng có thể từ tập đoàn thu hoạch được càng nhiều lộ ra ánh sáng, hai là không lý trí fan hâm mộ số lượng sẽ ít đi rất nhiều."

"Mà tập đoàn ký kết nghệ nhân thì sẽ không xuất hiện loại vấn đề này..."

Nói xong, Tần Tín dùng ánh mắt mong chờ nhìn về phía Dương Nhược Khiêm.

Hi vọng ý kiến của hắn có thể bị tiếp thu!

Nếu như đổi thành những công ty khác, hắn khẳng định sẽ chỉ nói đại khái, tại ký hợp đồng trước đó, chi tiết kế hoạch là không sẽ tiết lộ ra ngoài .

Trên internet bộc quang nhiều ít bê bối, nhiều ít người bởi vì ngây thơ, đem mình đồ vật toàn bộ giao cho còn chưa ký kết công ty dẫn đến bị đạo văn?

Loại chuyện này phát sinh, thậm chí ngay cả duy quyền đều không có cách nào duy quyền.

Nhưng nếu như là Vị Quang tập đoàn, là Dương Nhược Khiêm... Vậy liền không cần có loại này lo lắng.

Dương tổng biểu hiện trên mặt một hồi nặng nề, một hồi mừng rỡ, một hồi suy nghĩ... Là tại toàn diện hồi tưởng ý nghĩ của mình sao?

Lúc này, Dương Nhược Khiêm rốt cục hiểm lại càng hiểm cầm xuống lần này đối cục thứ nhất tên, tâm tình thật tốt, ngẩng đầu cười nói: "Tần Tín a... Ngươi cái này cái này tổng thể mạch suy nghĩ cùng ý nghĩ là không sai  phương hướng cực kỳ tốt, nhưng là có mấy cái chi tiết vấn đề cần thiết phải chú ý."

Tần Tín chấn động trong lòng: "Ngài nói, ta rửa tai lắng nghe."

Dương Nhược Khiêm suy nghĩ một chút Tần Tín nói mấy cái kia khuyết điểm, sâu không lường được nói: "Ngươi tổng thể phương án là không có vấn đề, nhưng là chi tiết không xử lý tốt."

"Ta chỉ nói ngươi cũng lý giải không được. Như vậy đi  đợi lát nữa ký cái hợp đồng, ngươi làm là hạng mục này tổng bày ra, bất quá có chút yêu cầu muốn theo ta hợp ý."

"Tỉ như ngươi nói không mời một tuyến minh tinh điểm ấy, rõ ràng liền là sai lầm  chúng ta chẳng những muốn mời, còn phải tốn trọng kim mời, mời không chỉ một."

"Còn có tống nghệ kinh hãi làm quái tiêu chuẩn muốn hạ thấp, đây cũng là lời nói vô căn cứ. Hoặc là không lên cường độ, hoặc là liền trực tiếp đem cường độ kéo căng, mà lại chúng ta còn không ác ý biên tập, phải tất yếu đem minh tinh chân thật nhất trò hề... Trạng thái hiện ra cho bọn hắn fan hâm mộ."

Mời tiểu cà? Nào có mời một tuyến minh tinh dùng tiền a!

Hàng cường độ thấp? Cường độ thấp xuống làm sao cho tập đoàn chiêu đen a!

"Đúng... Là! Dương tổng, tạ ơn ngài! Ta nhất định hoàn toàn dựa theo ngài nói đến xử lý! Phi thường cảm tạ ngài!"

Tần Tín nghe Dương Nhược Khiêm lời nói, từ thấp thỏm một chút biến thành vượt qua dự kiến kích động.

Nguyên bản hắn chỉ muốn cống hiến một chút ý nghĩ, trở thành tống nghệ bộ môn một tên nhân viên liền tốt, lại không nghĩ rằng có thể trực tiếp trở thành chủ bày ra!

Đây quả thực là lớn như trời kinh hỉ!

Dương tổng chỉ cần có tài là nâng nghe đồn quả nhiên không giả!

"Ừm." Dương Nhược Khiêm nhẹ nhàng gật đầu, "Còn có trận vấn đề, muốn hoàn thành ngươi ý nghĩ này, sân bãi khẳng định là không thiếu được... Như vậy đi, ta đem toàn bộ Thịnh Cảnh hào viên cao ốc mua lại, ngươi cần bao nhiêu địa bàn ta trực tiếp phê cho ngươi."

"Cao ốc không gian rất nhiều, tận lực đem tràng diện làm càng lớn càng tốt, tại tập đoàn chúng ta kiêng kỵ nhất liền là hẹp hòi ba lạp."

"Tốt, ta để tề mộ dẫn ngươi đi ký hợp đồng, ngươi làm tốt hạng mục quy hoạch sách về sau trực tiếp phát cho nàng là được."

Tần Tín nghe: "A? ? ?"

Nguyên một tòa nhà cao ốc?

Kim Hải thành phố trung tâm thành phố cao cấp nhất văn phòng một trong, cũng bởi vì hắn Tần Tín cái này một cái tống nghệ kế hoạch bị trực tiếp ra mua? !

Cái này phải là bao nhiêu tiền? Cái này chi phí đến tột cùng muốn lớn bao nhiêu?

Có phải hay không có chút quá khoa trương a.

Tần Tín đột nhiên nghĩ đến một cái chuyện rất đáng sợ —— nếu là mình đem cái này tống nghệ làm hư  có phải hay không về sau liền triệt để xong đời?

Năng lực càng lớn trách nhiệm càng lớn a!.