Chương 302: Lại chiêu cái minh tinh

Chương 302: Lại chiêu cái minh tinh

Tần Tín nguyên bản ý nghĩ chỉ là gia nhập Vị Quang tập đoàn đại gia đình này, trong công ty làm một cái chịu mệt nhọc linh kiện, làm một cái không bị nghiền ép người...

Kết quả hiện thực cùng lý tưởng chênh lệch có chút lớn, hắn vừa nói hai câu, bị lão bản phê bình chỉ điểm hai câu về sau, lắc mình biến hoá trực tiếp thành một cái tống nghệ tổng bày ra?

Ngẫm lại loại kia mỗi sáng sớm tỉnh lại, mấy chục trên trăm cái người liền nhìn xem mình, chỉ nhìn lấy mình giải quyết ăn uống ngủ nghỉ vấn đề, Tần Tín cũng có chút không rét mà run.

Cái này nếu là toàn bộ hạng mục đập, mình chẳng những sẽ trở thành Vị Quang tập đoàn bên trong cái thứ nhất thất bại hạng mục, thậm chí còn có thể sẽ dẫn đến hạng mục bị gỡ ra, mười mấy cái người bởi vậy thất nghiệp...

Trách nhiệm quá lớn!

Mà lại hắn nhưng không muốn bởi vì loại chuyện này thất nghiệp.

Tần Tín lập tức từ chối nói: "Dương tổng, ta chỉ là có như thế một cái ý nghĩ, trước đó chưa từng có làm qua tống nghệ chủ bày ra, rất nhiều thứ cũng đều không hiểu, ngài có thể tìm một cái có kinh nghiệm tổng bày ra, ta phụ trách hợp tác công việc là được rồi."

Tiểu tử này người cũng quá thành thật ...

Lo lắng sự tình làm hư có thể đem trách nhiệm giao cho thuộc hạ a!

Làm một tổng bày ra quản lý nhiều người như vậy, tổng có thể tìm được một cái cõng nồi thuộc hạ a?

Tất cả mọi người nghiêm túc như vậy phụ trách chủ động cõng nồi, Dương Nhược Khiêm còn thế nào sàng chọn ra những năng lực kia không đủ nhân viên đem bọn hắn đề bạt bắt đầu?

Dương Nhược Khiêm ở trong lòng giống như nói đùa nhả rãnh một câu, đồng thời cũng càng thêm xác định Tần Tín chính là mình cần tổng bày ra.

Dạng này người mới, làm sao có thể làm cho tốt một trận tống nghệ?

Đến lúc đó toàn ngành giải trí tối Địa Ngục hỗn loạn nhất tống nghệ bị truyền ra, Vị Quang tập đoàn không nói một năm này góp nhặt thanh danh nước chảy về biển đông, chí ít bất bại thần thoại Kim Thân cũng có thể bị đánh vỡ.

Dương Nhược Khiêm đóng lại trò chơi, khẽ mỉm cười: "Tần Tín, ngươi xem qua tống nghệ không có?"

Tần Tín không biết lão bản vì cái gì đột nhiên muốn hỏi loại vấn đề này, nhưng vẫn là thành thật trả lời nói: "Nhìn qua một chút so khá nổi danh  trong ngoài nước đều có."

Dương Nhược Khiêm bắt đầu lặng lẽ dẫn đạo Tần Tín tiến hố: "Nếu, ta nói nếu... Để một cái cho tới bây giờ chưa có xem tống nghệ người đến thiết kế tống nghệ, ngươi cảm thấy ngươi năng lực có thể thắng được hắn sao?"

Cho tới bây giờ chưa có xem tống nghệ người?

Ngay cả cơ bản nhất quy tắc đều không hiểu rõ người, làm sao khiến cho tốt tống nghệ?

Tần Tín nghĩ nghĩ, cảm thấy mình coi như lại không có thể, cũng không có khả năng bị một cái thuần ngoài nghề làm hạ thấp đi, thế là nhẹ gật đầu: "Vậy ta có lẽ còn là càng chuyên nghiệp một điểm."

Dương Nhược Khiêm gặp cá đã mắc câu, chỉ chỉ mình: "Ngươi cảm thấy năng lực của ta như thế nào?"

Tần Tín không cần nghĩ ngợi: "Dương tổng ngài năng lực  đã là nghiệp nội công nhận, cho dù là trong nước cấp cao nhất quyết sách cơ cấu cùng phân tích sư, cũng thừa nhận ngài năng lực  là đỉnh tiêm bên trong đỉnh tiêm."

"Trong nước thứ nhất không dám nói, năm vị trí đầu là tuyệt đối có ."

"Nếu như ngài có thể rút ra chút thời gian, tự mình trở thành trận này tống nghệ tổng bày ra, ta tin tưởng tuyệt đối có thể lại hiện ra một lần cái gì gọi là hiện tượng cấp."

Dương Nhược Khiêm lộ ra nụ cười chiến thắng: "Ta chưa có xem tống nghệ."

Vừa mới còn tại ba hoa chích choè Tần Tín bối rối một chút: "A?"

Dương Nhược Khiêm phát động hắn mạnh nhất lắc lư kỹ năng: "Ngươi nói, để ta làm bày ra nhất định có thể làm được tốt, lại nói chưa có xem tống nghệ người bày ra tống nghệ nhất định không có ngươi bày kế tốt..."

"Đã để ta làm có thể làm ra hiện tượng cấp tống nghệ, vậy ngươi tới làm chẳng lẽ có thể làm ra siêu hiện tượng cấp?"

"Trường Giang sóng sau đè sóng trước, ngươi dám nói mình vượt qua năm vị trí đầu, ta liền dám đem hạng mục yên tâm to gan giao cho ngươi!"

"Người trẻ tuổi có dạng này hùng tâm tráng chí là chuyện tốt, ta làm người từng trải khẳng định sẽ toàn lực ủng hộ!"

Tần Tín trợn mắt hốc mồm: "? ? ?"

Còn... Còn có loại này Logic ?

Loại này lượng đại hoán năng lực, Dương tổng tại lúc đi học cao thấp cũng là cao tài sinh a?

Cảm giác mình trí thông minh lọt vào nghiền ép Tần Tín còn mưu toan giải thích: "Ta không..."

"Không có vấn đề là được." Dương Nhược Khiêm phi thường hài lòng người tuổi trẻ cái này cỗ xung kình, "Hiện tại liền đi ký hợp đồng đi! Tận lực trong ba tháng đem cái này tống nghệ làm ra đến."

"Tề mộ, tới đây một chút. Mang tiểu Tần đi ký lao động hợp đồng!"

Đầu óc một mảnh bột nhão Tần Tín bị cái kia rất đẹp thư ký tiểu tỷ tỷ dẫn tới bộ phận nhân sự, tại mấy cái người nhìn chằm chằm ánh mắt hạ ký xuống lao động hợp đồng.

Tề mộ cười nói: "Tần Tín tiên sinh  đợi lát nữa ngài lúc trở về nhớ kỹ tại trước đài lĩnh hai phần tư liệu, phía trên có quan hệ với công ty các loại điều lệ chế độ."

"Ngài về sau có chuyện gì trực tiếp liên hệ ta, ta sẽ giúp ngài chuyển đạt Dương tổng ."

Tần Tín cầm mới mẻ to tiếng lao động hợp đồng, mờ mịt nhẹ gật đầu: "Được... Tốt."

Rời đi công ty cao ốc, trở lại trong căn phòng đi thuê thời điểm, Tần Tín toàn bộ người vẫn là hoảng hốt.

Rõ ràng được như nguyện tiến vào Vị Quang tập đoàn, hoàn thành mơ ước lớn nhất, vì cái gì liền là cao hứng không nổi đâu?

"Phỏng vấn gửi sao? Làm sao mặt ủ mày chau ?" Phòng trọ một người bạn đi tới, dùng sức đập Tần Tín bả vai, "Không có việc gì, công ty kia đột xuất một cái độ khó cao, rất nhiều người thà rằng không thi công đều nghĩ chèn phá đầu đi vào, thất bại bình thường."

Nói, nàng chủ động giúp Tần Tín cầm đồ trên tay.

Vừa dự định lại nói hơn hai câu lời an ủi, nàng đột nhiên mắt sắc nhìn thấy văn kiện bên trong có một phần bìa viết "Lao động hợp đồng" .

"Ừm? Lao động hợp đồng?" Bằng hữu hơi nghi hoặc một chút cầm lên phần văn kiện này, mở ra mắt nhìn.

Tần Tín cái này mới hồi phục tinh thần lại.

Hắn vừa định giải thích hai câu, bằng hữu đột nhiên bộc phát ra bén nhọn nổ đùng âm thanh: "Tần Tín ngươi mẹ nó! Chơi khoe khoang đúng không!"

Khá lắm, cái này thật to "Vị Quang" hai chữ là cỡ nào chướng mắt!

Tiểu tử này là thật đáng chết a, còn giả trang ra một bộ khó thụ như vậy dáng vẻ!

"Tốt tốt tốt, chơi như vậy làm anh em tình cảm đúng thế." Bằng hữu cầm qua hợp đồng, "Để ta xem một chút trong truyền thuyết Vị Quang tập đoàn tiền lương trình độ đến tột cùng cao bao nhiêu."

"Ây... Tổng bày ra? !"

"Ngọa tào! Tiền lương nhiều ít? Bốn mở đầu, năm chữ số? Còn không có thử việc? !"

"Song đừng? Hàng năm mười lăm ngày nghỉ năm? Không cao hơn một ngày bệnh giả không cần giấy bác sĩ?"

"Tần Tín a a a ta hận a! Tiểu tử ngươi thật muốn lái lên đường hổ  ta không tiếp thụ được, hoàn toàn không tiếp thụ được!"

"Đem hợp đồng này xé đi, cự Vị Quang đi, đừng ép ta cầu ngươi."

Tần Tín nhìn xem khoa tay múa chân, khoa trương vô cùng cô nương, thở dài: "Nhưng dẹp đi đi, ngươi nhìn kỹ một chút hợp đồng này, ta là làm gì."

Bằng hữu đem hợp đồng hướng trước lật một chút: "Làm cái gì? Tổng bày ra? Đây không phải rất tốt sao?"

"Cụ thể tới nói, là để cho ta phụ trách một cái cỡ lớn tống nghệ tiết mục tổng bày ra." Tần Tín đem lao động hợp đồng cầm trở về, "Dưới tay quản mấy chục người, ngươi đừng cảm thấy đây là phần chuyện tốt, ta năng lực gì ngươi cũng không phải không hiểu."

Gặp bắt đầu nói chuyện chính sự, bằng hữu cũng không tiếp tục nói chêm chọc cười: "Làm sao vậy, cảm giác không có vấn đề gì chứ?"

Tần Tín có chút sụp đổ: "Cụ thể tới nói, ta giống như đem da trâu thổi quá lớn, Vị Quang tập đoàn lão bản rất xem trọng ta hạng mục này, trực tiếp vẽ hơn ức tới, để cho ta toàn quyền phụ trách hạng mục này, nhưng ta căn vốn là không có gì kinh nghiệm a..."

Bằng hữu sửng sốt mấy giây, chợt cười vang: "Tiểu tử ngươi, bình thường cũng không gặp ngươi như vậy sĩ diện a, trực tiếp ăn ngay nói thật không phải tốt?"

"Ta nói, nhưng lão bản không tin, không phải cảm thấy ta tại khiêm tốn, cưỡng ép để cho ta ký cái này hợp đồng..."

"Kia kỳ thật cũng không sao chứ ta cảm giác, Vị Quang tập đoàn cho đến bây giờ đều không bộc đi ra giảm biên chế tin tức đâu."

Tần Tín che cằm dưới đầu: "Người ta mọi thứ nghiệp vụ đều là đỉnh cấp trình độ, tại sao muốn giảm biên chế a... Ta cái này không giống, một làm liền là mấy cái ức, mà lại làm không tốt liền là mất cả chì lẫn chài, rớt tiền lại mất mặt!"

"Ngươi cũng không phải không biết Vị Quang tập đoàn pháp vụ bộ khủng bố cỡ nào, ta nếu là thật làm hư  kiếp sau đừng nói tại Vị Quang tập đoàn ăn ngon uống sướng, được đưa vào đi giẫm máy may cũng không phải là không thể..."

Bằng hữu an ủi một câu: "Ta cảm thấy ngươi quá lo lắng, đã Vị Quang tập đoàn cao tầng như vậy coi trọng ngươi, khẳng định là có lý do . Nói không chừng ngươi thật có năng lực như thế, chỉ là chính ngươi không phát hiện đâu?"

Bị kiểu nói này, Tần Tín cũng cảm thấy có chút đạo lý.

Cái này mục liền bị vô cùng đơn giản viết tại trên giấy, không có cao đại thượng  ppt, không có hoa mắt chuyên nghiệp thuật ngữ, mười điểm thông tục dễ hiểu.

Nói Vị Quang tập đoàn những người lãnh đạo xem không hiểu, tựa hồ cũng khả năng không lớn.

Tăng thêm trước đó Dương Nhược Khiêm khích lệ hắn kia mấy câu, nguyên bản không tự tin Tần Tín cũng có chút dao động.

Chẳng lẽ... Ta Tần Tín thật là thiên tài?

"Kia, vậy liền thử nhìn một chút?" Tần Tín có chút tâm động .

"Có thể, thử nhìn một chút. Nếu có công việc thời cơ đem ta cũng chiêu đi vào, ta thường xuyên nhìn tống nghệ, đánh trợ thủ vẫn là không có vấn đề."

Tổ chức một trận lớn như vậy hình tống nghệ hoạt động khẳng định cần đại lượng nhân thủ, nếu như có thể thừa cơ hội này tiến Vị Quang tập đoàn cũng rất tốt.

Tiền lương trình độ cái gì không cần phải để ý đến, chỉ cần có thể dựng vào Vị Quang đài này xe ngựa, vậy liền chuyện gì cũng dễ nói.

"Ta đây không thể quyết định a." Tần Tín cười khổ lắc đầu, "Ta cần gì nhân thủ cái gì cương vị đều chỉ có thể lên báo cho bộ phận nhân sự, để cho bọn họ tới thao tác cụ thể. Ta đến lúc đó hỏi một chút công ty người đi, ngươi không nên ôm hi vọng quá lớn."

Kỳ thật làm một tống nghệ tổng bày ra, Tần Tín là khẳng định có được tự chủ nhận người danh ngạch.

Nhưng hắn trong công ty một không có nhân mạch hai không phải lão công nhân, làm loại chuyện này trong lòng vẫn là sẽ có một ít chột dạ.

Nếu như không đi trưng cầu ý kiến lãnh đạo liền tự tiện quyết định, nói không chừng sẽ bị vấn trách...

Bằng hữu có chút tiếc nuối thở dài: "Vậy được đi, đêm nay mời ta ăn bữa cơm tổng không thành vấn đề a?"

"Đây nhất định không có vấn đề..."

...

Cùng lúc đó, Vị Quang tập đoàn văn phòng Tổng giám đốc.

Đối Tần Tín hoàn thành một lần kiểu mới văn phòng bắt nạt Dương tổng tâm tình rất không tệ.

Người trẻ tuổi quả nhiên vẫn là tuổi còn rất trẻ, hơi bị quấn hai vòng đầu óc liền đường ngắn.

Dương Nhược Khiêm đóng lại chiến kỳ trò chơi, xem một chút tháng này hạng mục kế hoạch, theo miệng hỏi: "Tề mộ, công ty của chúng ta mới nghệ nhân ký kết hạng mục hoàn thành thế nào?"

Đã trở lại văn phòng tề mộ đứng tại Dương Nhược Khiêm bên người, không chút nghĩ ngợi nói: "Trước mắt đã có sơ bộ nhân tuyển, bất quá yêu cầu của ngài có chút cao, cho nên sàng chọn công việc tiến độ sẽ hơi chậm một chút."

"Bất quá chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, tại tống nghệ bắt đầu trước đó ký kết là không có bất cứ vấn đề gì ."

Rốt cuộc Dương Nhược Khiêm nói muốn ký kết cái gì "Trừu tượng phái" nghệ nhân, cái này thực sự có chút quá tại vượt quá người dự kiến.

Nghĩ trong chốc lát tìm tới cũng không phải dễ dàng như vậy .

Dương Nhược Khiêm nhẹ gật đầu: "Được, đến lúc đó làm cuối cùng quyết sách thời điểm cho ta qua một chút. Đúng, Thương Thiển Dư hiện tại đang làm cái gì, không có chuyện làm ngươi đem nàng hô đến chỗ của ta."

Đối với công ty nhân vật trọng yếu hành trình, tề mộ hết thảy đều ghi tạc trong đầu: "Thương Thiển Dư gần nhất không có bất kỳ cái gì an bài, bây giờ tại công ty điều chỉnh trạng thái."

Điều chỉnh trạng thái...

Không hổ là thư ký tiểu thư, có thể đem mò cá nằm thi nói như vậy uyển chuyển.

Trong công ty mò cá nằm thi dù sao cũng so đi ra bên ngoài kiếm tiền tốt.

Kỳ thực hiện tại có rất nhiều lớn thương đơn, lớn xa xỉ phẩm nhãn hiệu muốn cùng Thương Thiển Dư hợp tác, chỉ bất quá đều tại Dương Nhược Khiêm trong bóng tối thao tác hạ quấy nhiễu .

Vì để tránh cho để hệ thống phán định thành tiêu cực vận doanh, Dương Nhược Khiêm mới cố ý cho Thương Thiển Dư an bài rất nhiều không có gì dùng hoạt động.

Tỉ như lần này tiến về Châu Âu tham gia lễ trao giải.

Tiện thể lấy còn có thể dùng bồi thường danh nghĩa cho Thương Thiển Dư phát thêm ít tiền, một công đôi việc.

Hiện tại mắt thấy lại có rất nhiều mời muốn che không được  Dương Nhược Khiêm lại được cho cái này đứa nhỏ ngốc tìm một ít chuyện, miễn cho nàng cho nhà kiếm quá nhiều tiền.

"Đem nàng kêu đến đi, vừa vặn có chút việc phân phó nàng."

Tề mộ khẽ gật đầu, cầm lên trên mặt bàn văn kiện: "Dương tổng ngài chờ chút ba phút."

Thư ký tiểu thư ly khai về sau, rất nhanh văn phòng Tổng giám đốc cửa liền bị gõ.

Thương Thiển Dư thử dò xét thanh âm truyền đến: "Lão bản đại nhân, ta tiến đến à nha?"

"Nhanh." Hai người lại là hàng xóm lại nhận biết lâu như vậy, đã sớm không như vậy lạnh nhạt  Dương Nhược Khiêm tức giận đem người hô tiến đến, "Nói cho ngươi chuyện gì."

"Đến rồi đến rồi." Thương Thiển Dư từ trong khe cửa chui vào, xoa xoa đôi bàn tay, có chút mong đợi nhìn xem Dương Nhược Khiêm, "Lão bản có chuyện gì?"

"Công ty gần nhất dự định làm cái tống nghệ tiết mục, nhìn ngươi gần nhất nhàn đến phát chán, có hứng thú hay không tham gia một chút?" Dương Nhược Khiêm hoạt động một chút bả vai, "Chúng ta thuận tiện cũng sẽ ký kết cái mới nghệ nhân, đến lúc đó cũng sẽ đi tham gia."

"Có thể a!" Thương Thiển Dư không hề nghĩ ngợi đáp ứng, "Lâu như vậy ta cũng còn không tham gia qua một lần tống nghệ, ta còn tưởng rằng lão bản ngươi không muốn ta tham gia."

"Trước đó ta xem phim nhìn tống nghệ, cảm thấy những cái kia cà vị lớn minh tinh tại tống nghệ bên trong đều tốt ngưu bức tốt túm... Ta cũng nghĩ ngưu bức như vậy!"

"Lão bản, ta làm đại lão, lại là công ty dưới cờ nghệ nhân, có phải hay không có thể tại tống nghệ lấy được rất nhiều những người khác không cách nào lấy được ưu thế."

Dương Nhược Khiêm nhìn xem so với mình còn hưng phấn, thao thao bất tuyệt Thương Thiển Dư, khóe miệng có chút co rúm: "Không có một chút ưu thế, đừng suy nghĩ."

"Tốt a." Thương Thiển Dư nho nhỏ mất nhìn một cái, "Vậy cụ thể là cái gì tống nghệ a? Lão bản ngươi cũng đừng làm cho ta ca hát, sẽ rơi phấn ."

"Không phải ca hát." Dương Nhược Khiêm khoát khoát tay, "Liền là một cái cùng loại mật thất đào thoát loại  mang đùa giỡn loại tống nghệ, ngươi cảm thấy chịu không được có thể không tham gia, không phải cưỡng chế tính ."

Lâu như vậy ở chung xuống tới, Dương Nhược Khiêm đối cái này đồ ngốc tính cách cũng coi như có một chút hiểu rõ.

Tùy tiện một cái phép khích tướng, đối đứa nhỏ này tuyệt đối có hiệu quả.

Quả nhiên, Thương Thiển Dư lúc này không phục đứng lên: "Cái gì gọi là chịu không được! Chỉ là mật thất, chỉ là đùa giỡn, có thể làm khó được ta?"

"Tham gia, lão bản đến lúc đó ngươi liền đợi đến nhìn ta biểu diễn đi!".