Chương 303: Tài phú mật mã « Sa Quyển Phong »

Chương 303: Tài phú mật mã « Sa Quyển Phong »

Thật là một cái đứa nhỏ ngốc...

Dương Nhược Khiêm thở dài, ra ngoài lương tâm cân nhắc, hắn vẫn là thiện ý nhắc nhở: "Ngươi xác định sao? Thứ này thật rất đáng sợ ."

Thương Thiển Dư kỳ thật trong lòng đã sợ  nhưng là trên mặt vẫn là lộ ra một bộ khinh thường dáng vẻ: "Lão bản ngươi thật sự là quá coi thường ta, không phải liền là mật thất đào thoát sao, ta chơi qua, vô cùng đơn giản, không có áp lực chút nào."

Dương Nhược Khiêm nhìn xem Thương Thiển Dư kia vụng về diễn kỹ, lại cho một lần bậc thang: "Chúng ta cái này cùng phía ngoài không giống, là chuyên môn định chế  thật rất đáng sợ, ngươi có thể lại suy nghĩ một chút."

Vì nhiều đưa tới một chút chửi rủa, Dương Nhược Khiêm cũng không tính cho mời mời đi theo tham gia tiết mục minh tinh khách quý nhóm bất luận cái gì ưu đãi.

Thương nghiệp hóa mật thất đào thoát hoặc là nhà ma vì để tránh cho ngoài ý muốn nổi lên tình huống, cùng khách hàng phát sinh tranh chấp, cho dù là đánh lấy kinh khủng cờ hiệu cứng rắn hạch hạng mục, kỳ thật cũng chỉ là tại không khí trên dưới nhiều hạ một ít công phu.

Dù là khách hàng phạm vào rất cấp thấp sai lầm, vì để cho khách hàng có thể thể nghiệm đến hoàn chỉnh du ngoạn nội dung, nhân viên công tác đại đa số cũng sẽ nhường.

Nhưng Dương Nhược Khiêm làm cái này liền không đồng dạng.

Minh tinh nghệ nhân cũng không phải khách hàng, bọn hắn chẳng những không tốn một phân tiền, vẫn là bị Dương tổng dùng trọng kim đi tìm tới!

Nhất định phải nói, hắn Dương tổng mới là khách hàng.

Còn trông cậy vào nhân viên công tác nhường, còn trông cậy vào độ khó giảm xuống?

Dương Nhược Khiêm thậm chí dự định tại mời khách quý bên trong xếp vào mấy cái nội ứng, mấy cái minh tinh bên ngoài thoạt nhìn là đồng đội, kì thực có người tâm hoài quỷ thai...

Loại này độ khó cao lục đục với nhau, để Thương Thiển Dư đi, quả thật có chút ép buộc .

Thương Thiển Dư cà vị cực kỳ cao, nhưng muốn cùng cái khác minh tinh so lục đục với nhau...

Nhưng mà, thân là chuyên nghiệp diễn viên, thiên hậu dự bị, Thương Thiển Dư từ trước đến nay nhất ngôn cửu đỉnh, đáp ứng rồi sự tình liền không có đổi ý qua: "Lão bản ngươi liền thả một cái vạn tâm, ta gặp quá nhiều sóng to gió lớn, nếm qua cơm so rất nhiều người đi qua muối còn nhiều, không có chuyện gì."

"Đi." Nói tốt khó khuyên đáng chết quỷ, Dương Nhược Khiêm không nói thêm lời, "Đến lúc đó ta để tề mộ đem tương quan nội dung phát cho ngươi, chính ngươi thật tốt làm chuẩn bị."

"Được rồi lão bản! Cám ơn ngươi thông quan bí tịch!" Thương Thiển Dư cực kỳ chân thành cảm tạ một câu về sau, lại cẩn thận hỏi, "Đúng rồi lão bản, có người liên hệ đến ta, nói muốn mời ta đi quay một bộ kịch truyền hình, ta sắp xếp kỳ vừa vặn có rảnh ngăn, ngươi nói ta có đi hay không a?"

"Bọn hắn tìm ta diễn nhân vật nữ chính, cát-sê mở rất cao ..."

"Luôn luôn ăn công ty tư nguyên không giúp công ty cầm tư nguyên có phải hay không không tốt lắm?"

Không tốt, đại sự không ổn, hài tử trưởng thành, có triển vọng trong nhà kiếm tiền tư tưởng vỡ lòng!

Lấy hiện tại Thương Thiển Dư giá trị bản thân, lại vừa mới đập xong « lang thang Lam Tinh » đang đứng ở lưu lượng đỉnh phong trạng thái, một tập cát-sê chí ít đều là hơn trăm vạn, hai mươi mấy tập vỗ xuống đến...

Vốn là không chịu nổi nặng giàu công ty càng phải đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương .

Dương Nhược Khiêm chấn động trong lòng, nghĩa chính ngôn từ cự tuyệt nói: "Ngươi bây giờ còn trẻ, về sau thời gian bó lớn bó lớn, luôn muốn sốt ruột kiếm tiền làm gì, là công ty không có tiền sao? Là ta muốn phá sản sao?"

"Hiện tại ngươi việc cần phải làm liền là đem giá trị của mình duy trì được, vận doanh tốt, trừ cái đó ra cái gì cũng không cần làm!"

"Ngươi xem qua kia bộ phim truyền hình kịch bản sao? Ngươi hiểu qua kia bộ phim truyền hình đầu nhập vào sao? Nện nhiều tiền như vậy cho diễn viên, có thể tiêu vào kịch bản đặc hiệu trên tiền lại có bao nhiêu?"

"Đập bộ này phim truyền hình có thể hay không đối của ngươi danh tiếng tạo thành ảnh hưởng? Sẽ sẽ không ảnh hưởng đến ngươi người thiết? Tiểu thương a, ngươi muốn nhiều suy nghĩ một chút vấn đề khác."

"Vẫn là nói ngươi bây giờ không đủ tiền bỏ ra, nghĩ tiếp điểm kịch vỗ vỗ?"

"Không sao, tiền lương không đủ liền trực tiếp nói, ta cho ngươi trướng là được rồi!"

Thương Thiển Dư cảm động cực kỳ: "Lão bản... Ngươi đây cũng quá tốt đi? Những người khác hận không thể một hỏa bắt đầu liền tranh thủ thời gian biến hiện !"

"Ta tiền đủ tiêu, không cần tăng lương! Công ty chính là ta nhà, tiền của ta liền là công ty tiền!"

Trước đó Thương Thiển Dư đề cập qua tiếp đại nói quảng cáo cửa hàng sự tình, bị Dương Nhược Khiêm cự tuyệt qua; bây giờ nói đi địa phương khác quay phim sự tình, lại bị cự tuyệt...

Thậm chí còn quan tâm nàng tiền có đủ hay không dùng sự tình.

Dạng này lão bản công ty như vậy, còn nói gì tiền không chuyện tiền bạc?

Nghe được Thương Thiển Dư lại cự tuyệt đổi hợp đồng tăng lương, Dương Nhược Khiêm có chút thất vọng: "Vậy được đi... Ngươi còn có chuyện gì sao?"

"Còn có còn có." Gặp lão bản bắt đầu đuổi người, Thương Thiển Dư ngay cả vội vàng nắm được bên cạnh bàn, "Ta có cái vấn đề nhỏ, lão bản ngươi phòng ở bán hay không a?"

Dương Nhược Khiêm bị vấn đề này hỏi bối rối một chút: "Làm gì, ngươi muốn đem nhà kia mua lại sao?"

Thương Thiển Dư dùng sức nhẹ gật đầu: "Đúng, ta dự định tại Kim Hải định cư, nhà kia ở lâu như vậy, vừa vặn mua lại, sau này sẽ là ta nhà nha."

"Có thể." Dương Nhược Khiêm suy nghĩ một chút, gật đầu đáp ứng, "Dù sao nhà kia ta cơ bản không được... Liền là ngươi vì cái gì không mua phòng ở mới, mua một cái hai tay phòng?"

"Đều ở quen thuộc." Thương Thiển Dư cười hắc hắc nói, "Mà lại ta ở trong phòng làm rất nhiều đồ dùng trong nhà, không muốn dọn nhà."

"Không mua lại đến lại không tốt trang trí thành ta thích phong cách, hiện tại vừa vặn trên tay có ít tiền, nghĩ nghĩ trực tiếp tìm lão bản ngươi mua lại tốt."

"Lão bản yên tâm bán, ta sẽ cho tràn giá !"

Có thể đem một bộ cơ bản sẽ không ở phòng ở đổi thành tiền mặt cũng không tệ...

Dương Nhược Khiêm nhẹ gật đầu: "Được, có thời gian rảnh ký cái hợp đồng."

"Kia lão bản, ta đi trước?"

"Bận bịu chuyện của mình ngươi đi." Dương Nhược Khiêm phất phất tay.

Thương Thiển Dư nói xong mọi chuyện cần thiết, rất cao hứng khẽ hát, kéo ra văn phòng cửa lớn.

Ngoài cửa, thư ký tiểu thư tề mộ cầm một phần văn kiện, sớm chờ, trông thấy Thương Thiển Dư ra, đối nàng mỉm cười gật đầu.

"Tề mộ?" Dương Nhược Khiêm cũng hướng phía cửa nhìn thoáng qua, "Có chuyện gì không? Phát cái tin tức tới kỳ thật là được rồi."

Tề mộ đi vào văn phòng, quay đầu đóng kỹ cửa lại, nói: "Dương tổng, không có ý tứ, ta nhìn ngài cùng Thương Thiển Dư có trọng yếu sự tình đang nói, nhưng ta bên này quyết sách cũng không tốt dưới, cũng không tốt kéo dài, cho nên ở bên ngoài đợi vân vân."

"Sự tình gì?" Dương Nhược Khiêm hiếu kì hỏi một câu.

Bình thường mà nói, công ty các hạng nghiệp vụ cân đối phương diện sự tình, tề mộ có thể tự làm quyết định, muốn giao cho Dương Nhược Khiêm văn kiện, bình thường đều là trọng đại quyết sách.

"Tị Nạn Sở công ty bộ thứ nhất bản gốc phim « Sa Quyển Phong » đã chiếu lên ." Tề mộ đem trên tay văn kiện triển khai, đặt lên bàn, ngữ tốc cơ bản cùng Dương Nhược Khiêm xem tốc độ ngang hàng, "Từ ngày đầu số liệu đến xem... Ân, phát ra tỉ lệ cùng danh tiếng hơi có vẻ lưỡng cực phân hoá."

Phát ra lượng cùng danh tiếng hơi có vẻ lưỡng cực phân hoá...

Dương Nhược Khiêm khóe miệng giật một cái, bình thường nhìn không ra, thư ký tiểu thư nói chuyện còn có thể như thế ủy uyển.

Không phải liền là phát ra lượng rất nhiều, cho điểm rất kém cỏi sao!

Nói trắng ra là liền là rất nhiều người đánh ra kém cỏi chứ sao.

Đây chính là Dương Nhược Khiêm rất được hoan nghênh sự tình a!

Trước đó hắn để Tị Nạn Sở công ty nếm thử đập một chút bản gốc phim nát, liền là không muốn Tị Nạn Sở công ty kiếm lại nhiều tiền như vậy .

Hiện tại bộ thứ nhất bản gốc phim ra, dựa vào công ty lấy trước góp nhặt nhân khí cùng lưu lượng, có thể mang đến cao phát ra tỉ lệ không giả, nhưng bộ 2 làm sao bây giờ? Bộ 3 làm sao bây giờ?

Người xem kiên nhẫn là có hạn  chỉ muốn kiên trì không ngừng duy trì thấp chất lượng bản gốc, kiên trì không ngừng cho người xem cho ăn phân, tại không có tác phẩm nhưng sơn trại tình huống dưới, tuyệt đối chống đỡ không được bao lâu!

Đối loại chuyện này tốt nhất phương thức xử lý chính là cái gì đều mặc kệ, để Tị Nạn Sở công ty tại sai lầm trên đường tiếp tục tiến lên.

Để bảo đảm tin tức không sai, Dương Nhược Khiêm còn mở ra báo nhào bình đài, nhìn một chút mọi người đối « Sa Quyển Phong » đánh giá.

Ân... 2.9 điểm, hạ xuống không gian không là rất lớn .

Từ khi báo nhào bình đài bị mở phát đi ra về sau, Dương Nhược Khiêm là càng ngày càng ít mở ra chao phim.

Dương Nhược Khiêm để văn kiện xuống, lắc đầu: "Ta trước đó không phải đã nói rồi sao, tập đoàn bên này không tham dự xử lý Tị Nạn Sở công ty nội bộ sự vụ, bọn hắn muốn làm sao điện ảnh là chuyện của bọn hắn."

"Dương tổng, Tị Nạn Sở công ty tầng quản lý tập thể hướng ngài phát tới cảm tạ tin, nói là phi thường cảm tạ ngài cho bọn hắn cung cấp linh cảm, không có ngài liền không có « Sa Quyển Phong » thành công." Tề mộ nở nụ cười, "Cho nên bọn hắn hiện tại nguyện ý nghe một chút ý kiến của ngài, hướng ngài trưng cầu ý kiến một chút tiếp theo bước làm như thế nào đi."

Dương Nhược Khiêm sửng sốt một chút: "A? Đạt được thành công lớn? Ngươi vừa mới không phải nói bộ phim này kém cỏi như nước thủy triều sao?"

Chẳng lẽ kém cỏi như nước thủy triều không phải là thất bại?

"Phim kém cỏi rất nhiều, nhưng là phát ra lượng cũng rất nhiều." Tề mộ khẽ cười nói, "Rất nhiều bình đài cho chúng ta phát tới hậu trường số liệu, đại bộ phận người xem tại tuyên bố kém cỏi về sau, đem cả bộ phim đều xem hết  thậm chí còn có người quay đầu lại nhìn hai lần."

"Từ trên mạng chúng ta ban bố điều tra sách hỏi biểu hiện đến xem, hiện tại có không ít người rất chờ mong Tị Nạn Sở công ty tiếp theo bộ bản gốc tác phẩm, đồng thời biểu thị bọn hắn nhất định sẽ quan sát, đồng thời đề cử cho bằng hữu ý nguyện mười điểm mãnh liệt."

"Nguyên nhân cũng rất đơn giản, đại đa số người đối Tị Nạn Sở công ty đánh ra tới phim đến cùng còn có thể nhiều nát có phi thường lòng hiếu kỳ mãnh liệt."

"Hiện tại Tị Nạn Sở công ty tiếp rất nhiều công ty quảng cáo phim cắm vào đơn đặt hàng."

Dương Nhược Khiêm: "..."

Bởi vì tò mò phim đến cùng có thể có nhiều nát? !

Cái này tính là cái gì lý do?

Lúc trước Dương Nhược Khiêm để Tị Nạn Sở công ty dùng chơi domino biện pháp viết kịch bản, kết quả kịch bản nát đột phá hạn chót, ngược lại khơi dậy người xem kinh dị tâm? !

Không phải, Tị Nạn Sở công ty trên thân là có cái gì ma chú sao, lấy trước bình thường đập phim văn nghệ thời điểm có thể kiếm tiền, đập sơn trại phim nát cũng có thể kiếm tiền, hiện tại đập bản gốc phim nát vẫn có thể kiếm tiền...

Một tháng sản xuất ba bộ phim, mỗi bộ phim lợi nhuận mấy chục vạn!

Hiện tại thậm chí tiến thêm một bước, bắt đầu tiếp quảng cáo!

Hợp lấy liền một phân tiền cũng không cho Dương Nhược Khiêm thua lỗ đúng không?

Dương Nhược Khiêm cắn răng, một cái ác độc mưu kế từ trong lòng thăng lên: "Để bọn hắn đập phần tiếp theo, đập « Sa Quyển Phong 2 »!"

Tề mộ nhẹ gật đầu: "Dương tổng, còn có yêu cầu gì không? Tỉ như kịch bản, tỉ như tuyển diễn viên?"

"Không có bất kỳ cái gì yêu cầu, liền đập « Sa Quyển Phong 2 »." Dương Nhược Khiêm uống một hớp nước, "Vật gì khác để chính bọn hắn quyết định là được."

Nếu như muốn bại hoại một cái ip, biện pháp tốt nhất là cái gì?

Đập phần tiếp theo!

Mặc dù có một số nhỏ ví dụ, nhưng rất nhiều nổi danh mãnh liệt đều là tại quay phần tiếp theo về sau mới danh tiếng sụp đổ .

Bao quát phim, bao quát phim truyền hình, bao quát tiểu thuyết.

Có lẽ phần tiếp theo chất lượng bản thân cũng không có như vậy không chịu nổi, nhưng là do ở không cách nào thỏa mãn người xem siêu cao chờ mong cảm giác, rất dễ dàng liền sinh ra thất lạc cảm xúc.

Nếu như một bộ 9.5 phân thần làm tục làm, tại khách quan bên trên có 8 điểm trình độ, vậy cuối cùng rơi vào người xem trong mắt khả năng cũng chỉ có 6 điểm.

Cái này Logic đặt ở « Sa Quyển Phong » trên cũng giống như nhau đạo lý.

Người xem không phải chờ mong Tị Nạn Sở công ty đến cùng còn có thể chỉnh ra cái gì nát sống sao?

Nếu như « Sa Quyển Phong 2 » nát nhừ trình độ so ra kém « Sa Quyển Phong » người xem chờ mong tự nhiên thất bại, cái này ip tự nhiên bị hủy.

Hiện tại  « Sa Quyển Phong » cho điểm là 2.9, còn có thể có bao nhiêu hạ xuống không gian?

Tề mộ nhẹ gật đầu: "Ta giúp ngài chuyển đạt."

"Đúng rồi, ngươi chuyển đạt về sau, thuận tiện giúp ta tìm mấy cái nghiệp nội đỉnh cấp nhà ma nhà thiết kế cùng mật thất đào thoát nhà thiết kế tới, chúng ta mới tống nghệ cần dùng đến những người này."

"Được rồi, Dương tổng."

...

Tị Nạn Sở công ty, cao tầng hội nghị.

"Tập đoàn bên kia phát tới tin tức?"

Thái Mãnh mắt nhìn điện thoại, gật gật đầu: "Đúng, bất quá nói trước đó ta phải hỏi trước một chút các ngươi, đối tương lai lộ tuyến có ý kiến gì không?"

"Giảng thật, Dương tổng sáng ý liền là lợi hại, chúng ta cái này bản gốc phim phát ra lượng thế mà so sơn trại phim còn cao hơn một cái lượng cấp... Ta cảm thấy tương lai chúng ta có thể đi bản gốc lộ tuyến."

"Chỉ riêng đi bản gốc còn không được, sơn trại sản nghiệp cũng phải giữ vững, thị trường rất lớn."

"Cũng nên điểm cái chủ thứ a?"

"Cảm giác tạm thời không cần cân nhắc như vậy lâu dài sự tình, trước nghĩ một hồi chúng ta làm sao duy trì lấy bản gốc đĩa đi."

"Thái ca ngươi cũng đừng thừa nước đục thả câu  nhìn xem Dương tổng là nói như thế nào."

"Đúng... Chúng ta trước tham khảo một chút Dương tổng ý kiến."

Thái Mãnh cười to một tiếng: "Trước đó bị thu mua thời điểm các ngươi chuyện lo lắng nhất không phải liền là bị tập đoàn khoa tay múa chân sao, làm sao hiện tại thái độ chuyển như thế lớn?"

"Kia không giống, Dương tổng là thật có trình độ !"

"Đúng vậy a, kịch bản chơi domino loại này sáng ý, cũng liền Dương tổng loại thiên tài này có thể nghĩ đến ..."

Thái Mãnh uống một hớp: "Dương tổng có ý tứ là, là để chúng ta tiếp lấy đập « Sa Quyển Phong 2 »."

Lời này một lần, người trong phòng làm việc đều yên tĩnh hai giây.

Phần tiếp theo?

Bọn hắn Tị Nạn Sở công ty từ xuất đạo đến bây giờ, còn giống như chưa từng đập qua bất luận cái gì một bộ phim phần tiếp theo a!

« tàu Titanic 2 » bản chất là sơn trại, cho nên cũng không thể bị bao hàm tại bên trong.

Tị Nạn Sở công ty các công nhân viên đối với mình đồ điện gia dụng ảnh định vị quá rõ ràng, trong tiềm thức liền đem đập phần tiếp theo tuyển hạng cho che giấu.

Giờ phút này bị một nhắc nhở như vậy, mới phát hiện con đường này giống như thật có thể đi một chút!

Tại phim trong lịch sử, muốn dựa vào phần tiếp theo kiếm tiền, trước làm bình thường đều muốn danh tiếng phòng bán vé song bội thu, nếu không sẽ không có người mua trướng.

« Sa Quyển Phong » này chủng loại hình phim, có thể nói chưa từng nghe thấy...

"Chúng ta giống như, xác thực không đập qua phần tiếp theo a, có thể thử một chút."

"Phim nát phần tiếp theo! Ta làm sao không nghĩ tới đâu? ! Dương tổng... Quả nhiên là một cái sáng ý mười phần người!"

"Các ngươi muốn hướng tầng sâu phương diện ngẫm lại nguyên nhân, vì cái gì Dương tổng muốn để chúng ta đập phần tiếp theo, hắn đạo này theo đề nghị có ý tứ là cái gì?"

"Còn có cái gì, khẳng định là coi trọng chúng ta cái này ip  hắn tại mịt mờ nói cho chúng ta biết, « Sa Quyển Phong » cái này ip liền là tài phú mật mã!"

"Chỉ cần đập  xác định vững chắc có thể kiếm tiền!"

"Vậy còn chờ gì, tranh thủ thời gian bắt đầu, lần này kịch bản chơi domino ta tới trước...".