Chương 304: Nhà ma nhà thiết kế (hèn mọn cầu nguyệt phiếu)

Chương 304: Nhà ma nhà thiết kế (hèn mọn cầu nguyệt phiếu)

Mấy ngày sau.

Đã từng Thịnh Cảnh hào viên... Hiện tại Vị Quang cao ốc dưới lầu, đứng đấy một nam một nữ hai cái người.

Dương tổng chẳng những đem toàn bộ cao ốc ra mua, tiện thể lấy còn đem bãi đậu xe dưới đất cũng đóng gói mang đi.

Về sau nhân viên dừng xe toàn bộ miễn phí, cũng sẽ không có những người khác đến đoạt vị trí, phi thường thuận tiện.

Tại Kim Hải thành phố trung tâm thành phố có được nguyên một tòa nhà cao cấp văn phòng Vị Quang tập đoàn trong khoảng thời gian này lại bị không ít truyền thông trắng trợn báo đạo một phen.

Cái khác công ty giải trí, nổi danh, có chủ đề bình thường đều là bọn hắn dưới cờ ký kết nghệ nhân, công ty bản thân nổi tiếng sẽ không thấp, nhưng thảo luận độ cũng sẽ không cao.

Nhưng mà, Vị Quang tập đoàn tình huống giống như là trái lại .

Tại trên mạng, Thương Thiển Dư thảo luận độ thậm chí không có Vị Quang tập đoàn bản thân tới nhiều!

Rốt cuộc truy tinh nhìn kịch chỉ là yêu thích, Vị Quang tập đoàn thì là quan hệ đến ăn cơm a.

Tần Tín nhìn một chút chung quanh, đối nữ nhân bên cạnh nhỏ giọng nói: "Vậy ngươi dưới lầu trước chờ lấy, ta đi lên trước cùng lãnh đạo cụ thể đàm một chút."

"Nhớ kỹ cùng lãnh đạo nói ta thật không phải là đi cửa sau a, ta đối loại này bày ra cực kỳ có tâm đắc  có thể hiệp trợ làm việc, muốn tiền lương cũng không cao, tuyệt đối đối đến lên ta kiếm sống!"

"... Ngươi mở mật thất đào thoát cửa hàng đóng cửa sự tình là không nhắc tới một lời đúng không?" Tần Tín nhịn không được nhả rãnh nói, "Ta đây thật không thể làm chủ, phải hỏi một chút, ngươi đợi ta tin tức đi."

Nữ nhân ra vẻ khổ sở thở dài: "Ai, ngươi đem anh em muốn trở thành người nào, ngươi có thể kéo anh em một thanh cũng rất không tệ!"

"Được rồi, không nhiều lời." Tần Tín mắt nhìn thời gian, "Ngươi uống ly cà phê đi, nhà này quán cà phê cà phê còn rất khá  giá cả cũng không đắt."

Nói xong, Tần Tín đi vào cao ốc, cà một chút công nhân viên của mình thẻ, qua áp máy móc.

Cả tòa cao ốc đều bị mua xuống về sau, các loại tất yếu công trình cũng đều bị đổi mới một lần.

Tỉ như tại cao ốc lầu một lại thiết trí một cái lễ tân, tỉ như đem nguyên bản giữ gìn đại lâu nhân viên lại khuếch trương chiêu một lần...

Tóm lại vốn là phi thường cấp cao văn phòng, bây giờ trở nên càng cao hơn ngăn .

Thậm chí tại Dương Nhược Khiêm đem văn phòng toàn bộ thu mua về sau, chung quanh một vòng lớn sản nghiệp đều hoàn toàn tăng cái giá.

Phụ cận cửa hàng giá cả trực tiếp tại chỗ tăng lên 10%!

Một nhà phát triển không ngừng công ty, có hồng hấp hiệu ứng —— càng lúc càng lớn quy mô liền đại biểu càng ngày càng nhiều nhân viên.

Nhiều như vậy nhân viên, khẳng định cần sinh hoạt nguyên bộ, cần ăn ở.

Nhu cầu đi lên sinh ý liền sẽ tốt, sinh ý tốt phụ cận cửa hàng thuê tự nhiên là sẽ quý.

Coi như Vị Quang tập đoàn nhân viên nhà ăn phi thường xa hoa, nhưng rốt cuộc chỉ mở ra giữa trưa một trận, bữa sáng cùng bữa tối đều là dùng công ty bữa ăn bổ giải quyết.

Cái này hai bữa, liền đại biểu cho vô số nhu cầu.

Vị Quang tập đoàn tại Kim Hải thành phố bản địa phát triển, là thiết thiết thực thực để xung quanh người đều cảm nhận được sinh hoạt tăng lên.

Dù là không thể trực tiếp tiến vào Vị Quang tập đoàn công việc, chỉ là ở bên cạnh cọ điểm cũng có thể kiếm miếng cơm ăn.

"Thật sự là tình cảnh mới a..." Tần Tín cảm khái một tiếng, lặng lẽ đánh giá một chút bên người những cái kia tương đối xa lạ nhân viên, "Không biết hôm nay sẽ an bài cho ta công việc gì đâu?"

Trước mấy ngày hắn từ lão công ti nơi đó làm rời chức thủ tục, ly khai hoàn cảnh quen thuộc lúc, hắn ngay cả một phút đồng hồ đều không có khổ sở.

Rất nhanh, hắn liền đi tới lầu 23 lễ tân, tại tề mộ dẫn đầu hạ đi tới Dương Nhược Khiêm văn phòng.

Chờ thư ký tiểu thư nhẹ nhàng đóng cửa lại rời đi về sau, Tần Tín vội vàng cầm ra bản thân mấy ngày nay ở nhà làm kế hoạch, bỏ vào Dương Nhược Khiêm trên bàn.

"Dương tổng buổi sáng tốt lành, những này là ta mấy ngày nay làm sơ bộ bày ra sách, ngài nhìn xem còn có chỗ nào cần đổi sao?"

Dương Nhược Khiêm cực kỳ qua loa nhìn hai trang, sau đó cực kỳ qua loa khích lệ nói: "Rất không tệ, phi thường hoàn mỹ, liền theo cái này đi làm... Chính là, làm sao không thấy được ngươi đem thứ trọng yếu nhất cho ta đâu?"

Tần Tín ngẩn người: "Thứ trọng yếu nhất?"

Dương Nhược Khiêm đối không quen thuộc nghiệp vụ công nhân viên mới đã tập mãi thành thói quen  hắn thở dài, kiên nhẫn giải thích nói: "Làm một cái hạng mục, tối chuyện tất yếu là tài chính a, nếu như ngươi ngay cả tài chính đều không có muốn làm sao khai triển một cái hạng mục đâu?"

"Tại ngươi cho ta văn kiện bên trong, ta vì cái gì không nhìn thấy dự toán? Là quên viết sao?"

Tần Tín lần này càng bối rối: "Thế nhưng là... Dương tổng, đây chỉ là sơ bộ kế hoạch, ta muốn để ngài xem qua về sau, lại án lấy cái này sơ bộ kế hoạch làm chi tiết kế hoạch, lại đem dự toán nói cho ngài."

Dương Nhược Khiêm cực kỳ tán đồng nhẹ gật đầu: "Làm việc cẩn thận, rất không tệ. Vậy ta hiện tại đã qua mục  dự toán đâu?"

Đã qua mục ...

Dự toán đâu...

Tần Tín há to miệng, trong chốc lát lại có một ít nói không ra lời.

Liền cái này mười mấy giây, hắn Tần Tín cũng không phải ngành nào mua sắm viên hoặc là kế toán viên cao cấp, làm sao có thể đem dự toán cho tính ra đến a?

Hôm nay tìm đến Dương tổng, một là muốn cho hắn xem qua một chút hạng mục sách, thứ hai liền là đến đưa tay muốn người.

Một bộ cỡ lớn tống nghệ tiết mục, nhà thiết kế, kế toán viên cao cấp, luật sư, người chủ trì, khách quý, chụp ảnh, biên tập, phụ trách hậu cần nhân viên công tác... Thậm chí dùng tiền mời đến khống chế bầu không khí người xem tổ, đều không phải tùy tiện kéo cái người qua đường liền có thể hoàn thành .

Như vậy bề bộn một cái tổng hợp hạng mục, ngay cả ban sơ bày ra đều không làm tốt, dự toán làm sao có thể nhanh như vậy?

Huống chi theo lúc bình thường tới nói, vội vã muốn dự toán đều là hạng mục mới, kẹp lấy dự toán đều là phía đầu tư đi...

Vì giám sát tài chính hướng chảy, hàng bản tăng hiệu, một cái hạng mục dự toán cần tầng tầng xét duyệt mới có thể thu được phê.

Nhưng đến Dương tổng cái này, làm sao cảm giác nhân vật hoàn toàn trái ngược?

Không biết còn tưởng rằng là Dương tổng nghèo sắp không có cơm ăn  vội vã cái này một bút dự toán kéo dài tính mạng...

Tần Tín suy nghĩ một chút, cho rằng cái này nhất định là lãnh đạo cho mình khảo nghiệm, thế là tuân theo cẩn thận nguyên tắc, nghĩa chính ngôn từ biểu đạt mình là công ty tiết kiệm tiền quyết tâm: "Dương tổng, chờ tỉ mỉ bày ra sách đi ra về sau, ta nhất định trước tiên đem dự toán nói cho ngài."

"Tỉ mỉ bày ra sách có tỉ mỉ dự toán, sơ bộ bày ra sách có sơ bộ dự toán." Dương Nhược Khiêm chăm chỉ không ngừng giáo dục người mới, "Ngươi bây giờ mau nói một con số, nói lớn chuyện ra, không nên đến thời điểm căng thẳng tới tìm ta gia tăng dự toán."

Dương Nhược Khiêm bàn tính cực kỳ khôn khéo, tại một lúc bắt đầu cho thêm một điểm dự toán, chờ tiết mục tổ muốn trả lại dư thừa dự toán thời điểm hắn lại gây khó khăn đủ đường, trên dưới thẻ điểm, thiết trí một đống lớn rườm rà khâu cùng phê duyệt quá trình, có thể kéo thì kéo.

Chỉ cần kéo qua quý mạt kết toán, coi như thành công.

Muốn đem tiền trả lại cho tập đoàn, liền nhất định sẽ gặp được bị khắp nơi đá bóng gian nan tình cảnh.

Dù nhưng cái này quý thua thiệt tiền không phải rất nhiều, nhưng là rốt cuộc hoàn thành năm nay thứ nhất bút hao tổn, Dương tổng hiện tại động lực mười phần, lòng tin mười phần.

Tâm tính tốt, sáng ý cũng liền có thêm.

Tần Tín nghĩ nghĩ, thử dò xét nói: "Cái kia... Dương tổng, nghe nói công ty của chúng ta muốn tổ chức tống nghệ về sau, có rất nhiều nhà tài trợ đều phát tới tài trợ mời, ngài yên tâm, dự toán có thể sẽ không quá nhiều."

"« thần tượng luyện tập người » chỉnh thể chi phí ước chừng tại 3 ức, chúng ta chế tác chi phí cao hơn sao, nhưng cũng sẽ không vượt qua 5 ức..."

"Nghe nói bên kia chỉ là một cái nước khoáng nhãn hiệu quan danh phí liền cho đến 200 triệu, tính đến cái khác tài trợ, kỳ thật chúng ta tại hạng mục sơ kỳ hẳn là có thể đem tiền vốn cầm về."

"Ngài khả năng không biết, trước mấy ngày ta nhận được mấy cái điện thoại, đều là hi vọng cùng ta đàm tài trợ hạng mục công ty, phí tài trợ đều mở cực kỳ cao... Dự toán phương diện này kỳ thật không phải đặc biệt trọng yếu."

Chỉ là thả ra muốn làm tống nghệ phong thanh, liền có một đống lớn công ty nghe tiếng mà đến, đuổi tới đến đưa tiền?

Hiện tại đừng nói tống nghệ hình thức ban đầu, liền là tống nghệ cái bóng cũng không thấy một cái, toàn bộ bày ra ngay cả ppt đều không làm tốt, những công ty khác liền không kịp chờ đợi muốn tới đưa tiền?

Hơn nữa còn là cầu người đem tiền thu?

Dương Nhược Khiêm khóe miệng có chút co rúm —— tình huống bây giờ công ty tình huống đã chuyển biến xấu thành dạng này sao?

"Tiểu Tần, ngươi mới đến khả năng không quen thuộc chúng ta công ty văn hóa, chúng ta chọn nhà tài trợ nhất định phải chú ý cẩn thận, thà thiếu không ẩu." Dương Nhược Khiêm nhẹ ho nhẹ một chút, "Mà lại, phí tài trợ là phí tài trợ, dự toán là dự toán, cả hai không thể nói nhập làm một."

"Ngươi đem chi phí báo lên, tập đoàn đem dự toán cho ngươi đánh tới. Tống nghệ tổ chức trong lúc đó phí tài trợ cũng tốt, cái gì khác thu nhập cũng được, đều là tại hạng mục kết thúc về sau làm lợi nhuận lại trả cho công ty, đây là quá trình, không thể làm loạn."

"Đúng rồi, những cái kia tài trợ ngươi không có đáp ứng a?"

Tần Tín một bên ở trong lòng bội phục Dương tổng nghiêm cẩn quy tắc, một bên may mắn mình thanh tỉnh: "Không có, Dương tổng, ta tạm thời đều không có đáp ứng bọn hắn, ta cảm thấy chuyện trọng yếu như vậy ta không thể quyết định."

Vị Quang tập đoàn dưới cờ sản nghiệp tiếp tài trợ tiêu chuẩn phi thường cao, đã là nghiệp nội chung nhận thức.

Nhưng tiêu chuẩn cao về cao, chỉ cần có thể sờ đến cánh cửa, bị Vị Quang tập đoàn chọn làm nhà tài trợ, liền 100% có thể thu hồi chi phí.

Tất cả công ty gọi là một cái chạy theo như vịt.

Nhưng mà cược như thế một cái cơ hồ tương đương mua xổ số tỉ lệ cuối cùng không thực tế, không liên lạc được phụ trách tài trợ người, có thể liên hệ liên hệ tổng bày ra, để hắn hỗ trợ trò chuyện...

Tần Tín rất rõ ràng định vị của mình, càng biết mình cái này tổng bày ra lượng nước cao bao nhiêu, địa vị có nhiều thấp, cho nên cũng không có lấy lấy lông gà đương mùa mũi tên, mà là hết thảy nói khéo từ chối, để bọn hắn thành thành thật thật đi công ty quá trình.

Hiện tại xem ra, quyết định của hắn là đúng.

Nếu là hắn tự tác chủ trương, hoặc là đầu não ngất đi đáp ứng những người kia, hậu quả rất có thể liền là mất đi Dương tổng tín nhiệm.

Vì điểm này tiền, được không bù mất!

"Đúng, công việc liền là hẳn là có loại thái độ này." Nghe được tài trợ không tiếp xuống, Dương Nhược Khiêm hài lòng nhẹ gật đầu, "Ngươi muốn tiếp tài trợ thời điểm liên hệ tề mộ, công ty sẽ có chuyên nghiệp phân tích đoàn đội cho ngươi phân tích cái này tài trợ có nên hay không tiếp."

Tần Tín có chút ngượng ngùng gãi đầu một cái: "Dương tổng ngài yên tâm... Ách, đúng, ta còn có làm việc nhỏ, nghĩ trưng cầu ý kiến của ngài."

Việc nhỏ?

Dương Nhược Khiêm động tác trên tay ngừng tạm.

Cao thủ bình thường đều là áp trục đăng tràng  Dương Nhược Khiêm cũng không dám đối với công nhân viên trong miệng cái gọi là "Việc nhỏ" buông lỏng cảnh giác.

"Sự tình gì?" Dương Nhược Khiêm híp hạ con mắt.

Tần Tín thận trọng nói: "Chính là... Chúng ta tống nghệ không phải kinh khủng loại hình sao? Ngươi tính phê nhiều ít cho tiết mục tổ làm sân bãi đâu?"

Dương Nhược Khiêm ở trong lòng bàn tính toán một cái, thuận miệng nói: "Tống nghệ tiết mục nha, phòng nghỉ chiếm một tầng lầu, công tác tổ chiếm một tầng lầu... Ân, vì thưởng thức tính cùng tiết mục nội dung, mật thất sân bãi khẳng định phải làm lớn một chút, mà lại tốt nhất có lập thể cảm giác."

"Năm tầng đi, có đủ hay không?"

Tần Tín bị khiếp sợ có chút nói không ra lời: "Dương tổng... Năm tầng, năm tầng sẽ có hay không có điểm nhiều lắm?"

Chẳng phải làm cái tống nghệ sao, về phần dùng tới năm tầng cấp cao văn phòng sao?

Cái này chi phí có phải hay không quá lớn điểm?

Chi phí lớn coi như xong, Tần Tín hắn lợi nhuận áp lực cũng rất lớn a!

Đem đầu nhập làm như thế lớn, như thế nào đem đầu nhập sản xuất so làm đẹp mắt một chút cũng là một kiện chuyện phi thường khó khăn.

Trừ phi là ôm kiếm bộn bỏ chạy tâm tính, nếu không nhiều khi cũng không phải là dự toán càng nhiều lại càng tốt .

"Dương tổng..."

"Được, đó chính là không có vấn đề." Dương Nhược Khiêm am hiểu nhất bắt lấy nhân viên chần chờ một lát, đem bọn hắn chấn kinh cưỡng ép xuyên tạc thành ngầm thừa nhận, "Còn có chuyện gì khác không?"

Tần Tín lần nữa trầm mặc hồi lâu, quyết định nhanh lên kết thúc hết thảy sẽ liên lụy tới vấn đề tiền: "Được rồi... Dương tổng, kia nhân viên phương diện đâu? Rốt cuộc chúng ta là từ 0 bắt đầu chế tạo mật thất nhà ma, khẳng định cần mời một ít đảm nhiệm chuyên nghiệp nhà thiết kế, mời chuyên gia đến định chế kịch bản."

"Chúng ta ở trên thị trường có thể mua được kịch bản đều là bị rất nhiều người chơi qua  nếu như đặt ở tống nghệ thượng sứ dùng khẳng định sẽ mất đi lo lắng cảm giác."

"Ừm... Dương tổng, ta bên này vừa vặn nhận biết một cái đã từng mở qua mật thất đào thoát thực thể cửa hàng lão bản, ngài có thể khảo sát khảo sát nàng?"

"Mặc dù nàng mở tiệm đóng cửa  nhưng là bản nhân chuyên nghiệp tính còn là rất không tệ ."

Dương Nhược Khiêm có một ít tò mò hỏi: "Đóng cửa rồi? Là bởi vì cái gì đóng cửa?"

Cái này ngăn tống nghệ mấu chốt nhân viên an bài, Dương Nhược Khiêm dự định mình đến, phải tất yếu xếp vào hắn người tín nhiệm nhất tay.

Về phần cái khác không quá quan trọng nhân viên công tác, cũng không cần phiền toái như vậy, để Tần Tín chính mình giải quyết là được rồi.

Rốt cuộc hắn mới là tống nghệ tổng bày ra, không phải mấu chốt cương vị bên trên cụ thể muốn dùng cái gì người, phải dùng nhiều ít người, còn là hắn hiểu rõ nhất.

Nhà ma cùng mật thất nhà thiết kế, tự nhiên thuộc về mấu chốt cương vị, Dương Nhược Khiêm có sắp xếp của mình.

Thông thường mà nói, loại này bên trong đẩy tới người đều tương đương có thực lực, Dương Nhược Khiêm là sẽ không thu nhận .

Nhưng là khi nghe đến đem mật thất vận doanh đóng cửa về sau, Dương Nhược Khiêm đối Tần Tín trong miệng người này sinh ra một chút hứng thú.

Tần Tín có chút không tốt lắm ý tứ: "Nàng mật thất đóng cửa nguyên nhân... Ân, tổng hợp tới nói có không ít, tỉ như tuyên chỉ, tỉ như tài chính."

"Bất quá mấu chốt nhất vẫn là danh tiếng."

"... Ân, nàng mật thất thiết kế có chút quá tại dọa người, quá kinh khủng, mấu chốt nhất là đối khách hàng còn không thế nào thủ hạ lưu tình. Thậm chí xuất hiện qua khách hàng vừa chơi mười mấy phút liền bị đào thải bị loại tình huống."

"Tiêu nhiều tiền như vậy liền kết quả này, khách hàng khẳng định không cao hứng, thế là khiếu nại kém cỏi liền nhiều hơn, đằng sau cũng chỉ có thể đóng cửa ."

"Bất quá nàng cũng không có tham tài, đều là lỗ vốn tại làm ... Đến cuối cùng cũng không có thiếu nhân viên tiền, ngược lại là tự mình cõng sạch nợ vụ."

"Ngài để nàng làm mật thất lão bản không được, bất quá thiết kế mật thất, ta cảm thấy vẫn là có thể đảm nhiệm  ngài nếu như còn không quyết định người chọn, không ngại để nàng đi lên mặt thử một chút?"

Dương Nhược Khiêm càng nghe càng tinh thần, càng nghe càng hưng phấn... Cái này, cái này không liền chính là người chính mình muốn tìm mới sao? !

Phá hư khách hàng thể nghiệm?

Hắn liền muốn là muốn đem thể nghiệm lấy tới kém cỏi nhất!

"Không cần phỏng vấn, liền nàng." Dương Nhược Khiêm lúc này đánh nhịp, "Ngươi trực tiếp để nàng đến bộ phận nhân sự ký hợp đồng là được rồi!"

PS: Nghĩa phụ nhóm thưởng điểm nguyệt phiếu a? Van cầu ..