Chương 305: Chữa bệnh cứu giúp trung tâm

Chương 305: Chữa bệnh cứu giúp trung tâm

Không, không cần phỏng vấn?

Trọng yếu như vậy một cái tống nghệ tiết mục nhà thiết kế, coi như không cần lão bản tự mình phỏng vấn, ít nhất cũng phải đến bộ phận nhân sự xác nhận một chút năng lực a?

Tần Tín sửng sốt một chút, vô ý thức cảm thấy đây là Dương tổng đang khảo nghiệm mình, vội vàng nói: "Dương tổng, nàng bây giờ đang ở dưới lầu chờ lấy, ngài có thể để người phỏng vấn nàng, sẽ không lãng phí bao nhiêu thời gian ."

"Không cần, cái này liền cực kỳ tốt." Dương Nhược Khiêm sợ nhân tài như vậy chạy, "Hiện tại liền kêu lên đến, trước tiên đem hợp đồng ký, sau đó để nàng cũng tới văn phòng một chuyến."

Nhìn người khác sợ mất mật, nhìn người khác việc vui cố nhiên rất có tiết mục hiệu quả, chỉ khi nào cái này việc vui phát sinh trên người mình, vậy liền hoàn toàn là hai loại khái niệm.

Những cái kia fan cuồng nhóm nhìn xem nhà mình minh tinh bị tiết mục chủ sự phương không lưu tình chút nào kinh hãi, tâm tính khẳng định cùng nhìn việc vui thuần người qua đường không giống...

Dương Nhược Khiêm chính là muốn đem loại này tra tấn tiến hành tới cùng, để "Đau lòng" vượt qua "Việc vui" .

"A... Tốt!" Tần Tín không nghĩ tới Dương tổng vậy mà có thể coi trọng như vậy cái kia đem mình chơi phá sản nữ nhân, vội vàng đi ra văn phòng, lấy điện thoại cầm tay ra cho bằng hữu của mình gọi điện thoại.

Dãy số vừa thông qua đi, thậm chí vội vàng âm cũng không kịp truyền ra, bên kia liền điểm kết nối khóa.

"Uy? ! Thế nào, ngươi có hay không bởi vì đề cử ta dẫn đến bị khai trừ?"

"Mạch Tú Dung ngươi không sai biệt lắm được..." Tần Tín nhìn xem chung quanh có người đi ngang qua, giảm thấp xuống điểm thanh âm, "Ngươi có thể lên đến ký hợp đồng  thu liễm một chút."

Nguyên bản líu ríu một giây đồng hồ đều không dừng được nữ nhân trong nháy mắt trầm mặc lại.

"... Chờ chút, ngươi nói cái gì?"

"Lão bản đồng ý ngươi nhập chức  lên mau ký hợp đồng, quá thời hạn không đợi."

"Đại ca, trước đó là tiểu đệ ta nói chuyện có chút không lễ phép, về sau còn xin ngài nhiều hơn trông nom tiểu đệ ta. Ngươi là thật có thể đem người kéo vào Vị Quang tập đoàn a? ! Vẫn là không cần phỏng vấn trực tiếp ký hợp đồng loại kia? ! Anh em trước đó cho là ngươi nói đùa ..."

Mạch Tú Dung giật mình tuyệt không phải giả mạo.

Nguyên bản nàng có thể nghĩ tới kết quả tốt nhất là thông qua bên trong xoa bóp đến một cái phỏng vấn thời cơ, thông qua tầng tầng khảo nghiệm về sau chật vật bị Vị Quang tập đoàn thu nhận là nhất cơ sở nhân viên.

Bên trong chờ kết quả là thông qua năng lực của mình cùng Tần Tín giới thiệu đề cử, thông qua cơ bản trắc thí về sau lấy "Cộng tác viên" thân phận gia nhập tống nghệ tiết mục tổ.

Chờ dựng vào xe tiện lợi về sau, lại nghĩ biện pháp thông qua biểu hiện của mình cùng Vị Quang tập đoàn chính thức ký hợp đồng.

Mà kết quả xấu nhất, liền là bị quả quyết cự tuyệt.

Mạch Tú Dung nghĩ nghĩ, thận trọng hỏi: "Là lên trên lầu đến cùng ngươi tiết mục tổ ký hợp đồng, vẫn là đến tập đoàn bộ phận nhân sự, cùng công ty ký hợp đồng?"

"Ta hiện tại liền là cái quang can tư lệnh, nào có cái gì tiết mục tổ?" Tần Tín nhả rãnh một chút địa vị của mình, "Liền là trực tiếp cùng công ty ký kết, nhanh lên, ký xong hợp đồng về sau lão bản còn muốn phỏng vấn ngươi."

"Ký xong hợp đồng về sau phỏng vấn? Vẫn là lão bản tự mình phỏng vấn? Ta sẽ không trở thành ký kết về sau bị tốc độ ánh sáng giải ước người đi..."

Tần Tín lười nhác lại nói nhảm: "Vị Quang tập đoàn còn không người bị khai trừ qua, so công chức đều sắt, nhanh, treo."

Cúp điện thoại về sau, Tần Tín bản nhân cũng nhẹ nhàng thở ra.

Mặc dù đến có thể Vị Quang tập đoàn đi làm có thể để cho lòng người vui sướng, nhưng là bên người đều là kẻ không quen biết, về sau dẫn đầu tiết mục tổ cũng là người xa lạ, cuối cùng vẫn là có lạnh nhạt cảm giác.

Hắn mặc dù là tổng bày ra, nhưng dưới tay mang người đều là các giới đại ngưu, năng lực xuất chúng, nhân mạch con đường đều cực kỳ rộng...

Muốn không có quen thuộc người cùng một chỗ tổ kiến ban tử, cân đối bắt đầu cũng không dễ dàng.

Có cái nhận biết lại người có năng lực phụ một tay, quả thật có thể nhẹ nhõm không ít.

...

Sau mười mấy phút, mạch Tú Dung ký xong hợp đồng, trái ngược ngày thường trạng thái, khi tiến vào văn phòng Tổng giám đốc trước đó trả lại Tần Tín đưa cái cầu cứu ánh mắt.

Nói đùa tìm vận may thành phần chiếm đa số sự tình, đột nhiên lập tức lấy kết quả tốt nhất bày biện ra đến, đổi ai trong chốc lát đều có chút khó thích ứng a!

Tần Tín lui về sau hai bước: "Ngươi đừng tìm ta, tự cầu phúc."

"Thật không coi nghĩa khí ra gì a." Mạch Tú Dung than thở một tiếng, cuối cùng vẫn là mình một thân một mình đi vào Dương Nhược Khiêm văn phòng.

"Dương tổng buổi sáng tốt lành!"

Dương Nhược Khiêm tại máy tính trước quan sát các loại mật thất đào thoát cùng nhà ma video, tiện tay chào hỏi mạch Tú Dung ngồi xuống: "Ta nghe Tần Tín nói, ngươi tại thiết kế mật thất phương diện là trong nước đỉnh tiêm người trong nghề, có hay không chuyện như thế?"

Mạch Tú Dung trong lòng ám chửi một câu đáng chết, trên mặt lộ ra một cái nụ cười miễn cưỡng: "Quá khoa trương quá khoa trương, liền là có nhất điểm tâm đắc..."

"Không sai." Dương Nhược Khiêm mắt điếc tai ngơ, "Hiện tại chúng ta tống nghệ thiếu nhất liền là ngươi dạng này nhân tài... Vừa vặn ta bên này có mấy cái vấn đề chuyên nghiệp muốn hỏi ngươi, ngươi giúp ta nhìn một chút."

Đến rồi!

Nhập chức sát hạch muốn tới!

Mạch Tú Dung cố giả bộ nhẹ nhõm: "Dương tổng ngài hỏi, biết không không nói biết gì nói nấy."

"Mật thất cùng nhà ma muốn làm sao thiết kế mới có thể đáng sợ nhất?" Dương Nhược Khiêm theo miệng hỏi.

Tương đối không rõ ràng vấn đề, còn tốt còn tốt... Có phương diện này kinh nghiệm mạch Tú Dung trong lòng nhẹ nhàng thở ra: "Dương tổng, ngài đi hỏi đề có chút không rõ ràng, trước tiên ta hỏi hỏi, ngài tại loại lớn hình trên muốn cái nào loại kinh khủng? Là kiểu Trung Quốc vẫn là kiểu Tây?"

Dương Nhược Khiêm hơi chút suy nghĩ, cấp ra trả lời: "Kiểu Trung Quốc kinh khủng đi, dọa người đồ vật cũng phải hiểu mới có thể dọa được đến người."

Đối với không hiểu rõ văn hóa tây phương người mà nói, ngoại trừ Uncanny Valley hiệu ứng có chút dọa người bên ngoài, vật gì khác trình độ kinh khủng sẽ hạ xuống chí ít một cái cấp bậc.

Mạch Tú Dung suy nghĩ một chút, hỏi dò: "Dương tổng, phải không ta đều cho ngài giới thiệu một chút, ngài tìm hiểu một chút mới quyết định?"

"Có thể, nói kỹ càng một chút." Dương Nhược Khiêm vốn là không chơi qua loại này hạng mục, phần lớn là nhìn video mây thể nghiệm, xác thực kinh nghiệm không đủ.

Mạch Tú Dung nhẹ gật đầu, giới thiệu nói: "Kiểu Trung Quốc kinh khủng càng nhiều hơn chính là cảm xúc áp bách, có loại kia 'Suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ' cảm giác. Lấy các loại nghi thức, không khí, hoàn cảnh là đối tượng, thông qua nghi thức sáng tạo tâm lý ám chỉ, từ chứng tiên đoán hoặc dẫn phát lo nghĩ các phương thức, phối hợp một điểm trên thực chất kinh hãi, hoàn thành đối kinh khủng tạo nên."

"Nói tóm lại, có thể lý giải thành mình dọa chính mình."

"Kiểu Tây kinh khủng nhiều khi thông qua trực tiếp kinh hãi sinh sinh sợ hãi, thuận tiện kết hợp một điểm tông giáo hoặc là phương tây tinh quái truyền thuyết. Kiểu Tây kinh khủng rất nhiều là 'Vật lý công kích' tâm lý phương diện có, nhưng là chiếm so sẽ ít một chút... Đánh cái so sánh, tỉ như phát hiện thân nhân mới là cho tới nay người xấu."

"Nói tóm lại, đánh vào thị giác chiếm đa số..."

"Đơn cử không thích hợp ví dụ, tại không có chút nào chuẩn bị tình huống dưới, liền xem như nãi nãi ta tại một cái hành lang lối đi nhỏ chỗ ngoặt đột nhiên nhảy ra quát to một tiếng, ta cũng rất có thể sẽ bị hù dọa."

Dương Nhược Khiêm một bên nhìn video một bên nghe mạch Tú Dung giải thích, trong lòng có chút đã hiểu: "Ý của ngươi là, đem cả hai kết hợp một chút?"

"Đúng, đem cả hai kết hợp một chút." Mạch Tú Dung rất cao hứng ưỡn một chút lưng, "Chúng ta chẳng những muốn làm tâm lý ám chỉ, còn muốn đem đánh vào thị giác cũng cùng nhau làm bắt đầu! Cả hai tề đầu tịnh tiến, hiệu quả gấp bội."

"Nếu như có thể mà nói, tốt nhất lại làm một cái truy đuổi kịch bản, cái đồ chơi này nhưng dọa người, mà lại bị bắt được liền muốn đào thải hoặc là tổn thất một đầu sinh mệnh... Cực kỳ có ý tứ !"

Tâm lý ám chỉ, đánh vào thị giác, còn chơi truy đuổi chiến... Càng đáng sợ chính là bị bắt được có trừng phạt, chạy đi không ban thưởng.

Tinh khiết mặt trái phản hồi a đây là!

Ngươi kia mật thất đào thoát không đóng cửa mới là lạ... Khách nhân tới chỉ là nghĩ thể nghiệm không khí, không phải thật sự muốn được tra tấn a!

Ngẫm lại xem những cái kia tử trung phấn nhìn thấy nhà mình minh tinh tại loại hoàn cảnh này bên trong nhận hết tra tấn, sẽ như thế nào chống lại cái này ngăn tống nghệ, sẽ ở trên mạng vén lên cỡ nào to lớn thủy triều?

Dương Nhược Khiêm có chút kích động.

Quả nhiên, người này liền là mình muốn nhân tài!

"Không sai không sai, phi thường chuyên nghiệp." Dương Nhược Khiêm lúc này cũng thấy hứng thú, "Đúng rồi, còn có một việc, bởi vì chúng ta là muốn làm tống nghệ, cho nên kịch bản kịch bản cũng không thể dùng phía ngoài, chỉ có thể ngươi đến viết, phải tất yếu làm được kịch bản cùng mật thất hoàn mỹ phối hợp, có thể làm được sao?"

Mạch Tú Dung sửng sốt một chút: "Ta, ta có thể thiết kế sao?"

Trước đó nàng đã hiểu qua  Vị Quang tập đoàn dự định lần này tống nghệ trên đầu nhập lượng lớn tư nguyên, muốn thiết kế một cái ròng rã ba tầng lầu lập thể mật thất, còn cần một cái thích hợp kịch bản tới vừa phối...

Đây là một cái rất có tính khiêu chiến nhiệm vụ, nhưng đối nghiệp nội nhân sĩ tới nói cũng là rất có lực hấp dẫn!

Một người cả một đời có thể gặp được mấy lần dạng này hạng mục?

Về sau mạch Tú Dung coi như bị tập đoàn khai trừ  tại cái vòng này hỗn thời điểm cũng có thể chấm dứt đối tiền bối địa vị, nhận tôn trọng của mọi người!

Vị Quang tập đoàn cái thứ nhất loại cực lớn tống nghệ mật thất nhìn qua sao? Kia là do ta thiết kế! Kịch bản chơi qua sao? Đó cũng là do ta viết!

Không chỉ nói ra ngoài có mặt mũi, về sau viết người giới thiệu vắn tắt thời điểm, cái khác tất cả nói nhảm đều có thể bỏ đi.

Chỉ là đầu này, đều có thể nghiền ép cái khác đồng hành cả một đầu đường phố!

Mạch Tú Dung giống như có chút biết, vì cái gì nhiều người như vậy đều chèn phá cúi đầu tiến Vị Quang tập đoàn, tiến Vị Quang tập đoàn người đánh chết đều không muốn ra tới...

Chẳng những đưa tiền, cho phúc lợi, trả lại thời cơ!

Cần cù chăm chỉ người có thể ở chỗ này cầm tới vốn có thù lao, có mộng tưởng có khát vọng người cũng có thể thu được một cái nếm thử thời cơ!

"Đương nhiên có thể." Dương Nhược Khiêm đối cái này đem mình làm phá sản nữ nhân cực kỳ yên tâm, "Cụ thể chi tiết chính ngươi đã định liền có thể, ta yêu cầu duy nhất liền là tận lực đem mật thất làm dọa người, có thể nhiều dọa người có nhiều dọa người loại kia, có vấn đề sao?"

"Hoàn toàn không có vấn đề, đây là ta cường hạng! Cảm tạ Dương tổng tín nhiệm của ngài, rất đa tạ ngài!"

Dương Nhược Khiêm đem tại trên máy vi tính nhìn thấy mấy cái ý nghĩ đều ghi xuống, lại hỏi: "Nói một chút chi tiết vấn đề đi, ngươi có ý kiến gì hay không, dựa vào một chút tiểu bố trí đến tăng tăng kinh khủng cảm giác?"

"Có!" Mặc dù bởi vì nợ nần vấn đề, mạch tú dung không được đã ly khai mật thất ngành nghề, nghĩ biện pháp làm công trả nợ, nhưng là chỉ cần một nhắc tới những thứ này chuyên nghiệp chủ đề, nàng trong đầu liền có thể bắn ra vô hạn nhiều linh cảm, "Dương tổng, ta đề nghị cho cái này tống nghệ thêm một cái cuối cùng phần thưởng, người dự thi không cách nào cự tuyệt phần thưởng!"

"Dạng này liền có thể đề cao sức cạnh tranh, cũng có thể tránh khỏi khách quý lẫn nhau thông đồng."

"Chúng ta còn có thể tại trong mật thất làm một cái hơi kinh tế hệ thống, có thể hối đoái một chút có thể làm dịu thể lực đạo cụ, tỉ như nước khoáng, đồ ăn, năng lượng đồ uống loại hình đồ vật, dạng này có thể tăng cường khách quý nhóm tính năng động chủ quan, bức lấy bọn hắn ly khai khu vực an toàn, rơi vào cạm bẫy của chúng ta..."

"Còn có..."

Nhiều tổn hại a...

Còn vi hình kinh tế hệ thống...

Bất quá cái này tống nghệ ban thưởng cơ chế cũng không tệ lắm, Dương Nhược Khiêm có thể đem Vị Quang tập đoàn phía dưới một bộ phận tư nguyên lấy ra làm phần thưởng ban thưởng cho khách quý.

Lại thêm không cố gắng liền sẽ khát nước, không cố gắng liền sẽ đói bụng cùng mật thất ở giữa thắng thua sự không chắc chắn, tất cả mọi người hẳn là đều sẽ cực kỳ cố gắng.

Nếu không chỉ riêng làm tốt cạm bẫy không ai tới nhảy vào, đám fan hâm mộ nhìn xem không đau lòng, cũng sẽ không có người mắng lên.

Hơn nữa còn có thể danh chính ngôn thuận đem tập đoàn tư nguyên đưa một bộ phận ra ngoài, làm dịu tập đoàn lợi nhuận áp lực, quả thực một công đôi việc.

Có thể a, Tần Tín đề cử người này có trình độ !

Dương Nhược Khiêm một bên nghe một bên gật đầu, chờ nữ nhân nói xong về sau mới chen lời miệng: "Ngươi cảm thấy, muốn hay không cho khách quý nhóm thêm một cái thân phận hệ thống? Chúng ta có thể tại bắt đầu tống nghệ trước đó, để khách quý chia phe phái khác nhau. Có thể lôi kéo mấy cái nội ứng, để bọn hắn hiệp giúp bọn ta đi kinh hãi cả chi khách quý đội ngũ!"

"Tỉ như nói chúng ta có thể thu mua một cái khách quý khảm vào một chi năm người tiểu đội, tại thăm dò thời điểm để hắn lưu tại đội ngũ cuối cùng, chờ thăm dò tiến hành đến một nửa thời điểm mang lên mấu chốt đạo cụ vụng trộm thoát ly đội ngũ, chơi cái mất tích..."

"Chúng ta lại ám chỉ chi đội ngũ này, bọn hắn đồng đội đã bị bắt đi, sau đó đột nhiên tại phía sau bọn họ toát ra một con quái vật..."

"Ngươi cảm thấy cái này sáng ý thế nào?"

Mạch Tú Dung trầm mặc một chút, sau đó dùng nhìn thiên tài ánh mắt nhìn về phía Dương Nhược Khiêm: "Dương tổng... Ngươi lấy trước có phải hay không chơi qua mật thất đào thoát loại hình tuyến rời trò chơi?"

Dương Nhược Khiêm lắc đầu: "Không có a? Thế nào?"

"Quá ngưu! Liền cái này, chính là như vậy, đem cái này nguyên tố gia nhập vào trong mật thất, hiệu quả nhất định nổi bật!" Mạch Tú Dung giống như có lẽ đã quên mình tại cùng Vị Quang tập đoàn lãnh đạo tối cao nhất nói chuyện, "Dương tổng ngài thật sự là thiên tài a!"

Vì thua thiệt tiền có thể đem mình sáng ý khai phát đến vô cùng lớn Dương tổng vui vẻ đón lấy phần này khích lệ: "Còn có hay không cái gì muốn bổ sung?"

"Đại khái chỉ những thứ này, cụ thể phải chờ ta cấu tứ xong." Mạch Tú Dung giống như có lẽ đã có chút không kịp chờ đợi nghĩ đầu nhập công việc, "Ngài còn có gì cần bổ sung sao?"

Dương Nhược Khiêm nghĩ nghĩ, hỏi: "Ngươi cảm thấy, vì lấy phòng ngừa vạn nhất, chúng ta có cần phải làm một cái phòng cấp cứu sao?"

Chơi đùa về chơi đùa, thua thiệt tiền về thua thiệt tiền, Dương Nhược Khiêm vẫn là không muốn đem kiếm tiền xây dựng ở tổn thương người khác cơ sở trên .

Mời khách quý trước đó Dương Nhược Khiêm khẳng định sẽ trọng điểm nói rõ tống nghệ độ khó, nhưng không chịu nổi có người khả năng bởi vì đỏ mắt Vị Quang tập đoàn tư nguyên ban thưởng, ráng chống đỡ lấy cũng muốn tham gia.

Nếu là thật có người chịu không được loại này kinh khủng, phạm vào bệnh tim loại hình  cũng nên có chút bảo hộ biện pháp.

Mà lại... Công ty hiện tại quy mô càng lúc càng lớn, đi làm người càng ngày càng nhiều, nếu là vạn nhất ra cái ngoài ý muốn, chờ xe cứu thương đến đã quá muộn.

Công ty có phòng y tế, nhưng quy mô cùng trường học phòng y tế đồng dạng, có chút có chút ít còn hơn không.

Thừa dịp cái này tống nghệ thời cơ, tiện thể lấy xây lại tạo một cái công trình đầy đủ một điểm cứu giúp trung tâm cũng chưa chắc không thể...

Mạch Tú Dung suy nghĩ một lát, nói: "Dương tổng... Ách, ngài cảm thấy có bắt buộc, cũng không phải là không thể làm đi..."

"Được, kia quyết định như vậy đi. Ngươi cùng Tần Tín phụ trách tổng thiết kế tổng bày ra!"

Tiếp xuống, liền nên tỉ mỉ chọn lựa một chút người bị hại, cho bọn hắn phát thư mời ....