Chương 306: Mới khái niệm miễn trách tuyên bố

Chương 306: Mới khái niệm miễn trách tuyên bố

Kim Hải thành phố, nào đó tịch Tĩnh nhai nói một nhà quán cà phê.

Phùng Lạc mang theo kính râm lớn, một bên nhìn điện thoại một bên thưởng thức bên cạnh bàn cà phê.

Thời gian một năm quá khứ, lúc trước bị Vị Quang tập đoàn giây cự Phùng Lạc vẫn như cũ duy trì tốt nhất dáng người, hoàn mỹ nhất cử chỉ.

Vẻn vẹn một năm thời gian, là rất khó đem già yếu đưa đến nàng loại này một tuyến minh tinh trên mặt.

"Phùng tỷ, phùng tỷ!" Cùng một năm trước đồng dạng, Phùng Lạc tiểu trợ lý vẫn như cũ giúp đỡ bận trước bận sau, lúc này đột nhiên cầm điện thoại di động chạy tới, trên mặt có chút kích động, "Ngươi xem một chút cái này."

Phùng Lạc đem cà phê chén buông xuống, sắc mặt rõ ràng có chút không vui: "Sự tình gì nhất kinh nhất sạ, không phải đã nói không trọng yếu sự tình không nên quấy rầy ta sao?"

Bị Vị Quang tập đoàn cự tuyệt ký kết cái này thời gian một năm, Phùng Lạc hết thảy tiếp hai bộ kịch, một bộ danh tiếng đồng dạng, nhiệt độ đồng dạng; một bộ khác thì thu hoạch báo nhào 6. 4 bên trong thấp đánh giá.

Tổng thể tới nói, xem như tương đối chẳng làm nên trò trống gì một năm.

Trợ lý chần chờ một chút, có chút yếu ớt nói: "Phùng tỷ, là Vị Quang tập đoàn cho chúng ta phát bưu kiện."

Một năm trước đó, trợ lý cho Vị Quang tập đoàn phát mời bưu kiện thời điểm, thái độ của nàng còn cực kỳ ngạo mạn, cảm thấy Vị Quang tập đoàn toàn bộ công ty cộng lại đều không có Phùng Lạc đáng tiền.

Nhưng lại tại ngắn ngủi một năm về sau, Vị Quang tập đoàn sản nghiệp chẳng những trải rộng toàn tỉnh, mở hướng cả nước, thậm chí còn bồi dưỡng được Thương Thiển Dư như thế một cái cà vị đã mười điểm tiếp cận Phùng Lạc minh tinh.

Thương Thiển Dư tại quay xong « áo bào đen kiểm tra đội » về sau, liền lấy xuất chúng dung mạo cùng xuất sắc diễn kỹ đứng hàng hàng hai nữ tinh liệt kê.

« lang thang Lam Tinh » đạt được thành công lớn, phòng bán vé bay thẳng 40 ức đại quan về sau, nàng càng là cơ hồ mò tới một tuyến nữ tinh khóa cửa.

Tăng thêm Thủy Thành phim tiết kim sư thưởng được chủ vinh dự, Thương Thiển Dư trở thành đời sau đang hồng minh tinh đã là chuyện chắc như đinh đóng cột, còn kém marketing cùng thời gian lắng đọng.

Làm uy tín lâu năm một tuyến minh tinh, thậm chí là ánh mắt tinh chuẩn, ý đồ dựng vào Vị Quang tập đoàn chiếc xe này người, lúc này khó tránh khỏi có chênh lệch cực lớn.

Phùng Lạc nghe được "Vị Quang" hai chữ về sau, trên tay cà phê kém chút một chút không cầm chắc.

"Tìm ta?" Phùng Lạc giống như là nghe được cái gì thiên phương dạ đàm đồng dạng, "Ngươi nói ai tìm ta?"

"Vị Quang tập đoàn a, phùng tỷ." Trợ lý cũng có chút khó mà tin tưởng, "Là thật, lần trước cùng chúng ta liên hệ hòm thư cũng là cái này."

Phùng Lạc nhìn một chút chung quanh, xác định không có paparazzi cùng đập sau hướng trước cọ xát, chào hỏi trợ lý đưa di động lấy tới: "Nói cái gì  cho ta xem một chút."

Trợ lý đem trên màn hình văn tự phóng đại: "Phùng tỷ ngươi nhìn, Vị Quang tập đoàn mời chúng ta đi tham gia bọn hắn tống nghệ tiết mục!"

"Tống nghệ? ! Bọn hắn muốn mình tổ chức tống nghệ sao?"

"Đúng vậy a, nghe nói thanh thế cực kỳ to lớn, muốn mời rất nhiều hàng hiệu, sân bãi cũng làm phi thường lớn, các hạng đầu tư kéo căng, nhà tài trợ vì quan danh quyền đều muốn đoạt điên rồi..."

"Rất nhiều hàng hiệu... Vậy thì có cái gì xong đi ." Phùng Lạc rõ ràng đối Vị Quang tập đoàn lần trước vô tình cự tuyệt mình sự tình sáng tại ngực, "Ta còn muốn cùng người khác tranh c vị? Không có đi hay không."

Trước đó cự tuyệt mình cự tuyệt sảng khoái, bây giờ trở về quá mức mời mời mình?

Tốt xấu nàng cũng là một tuyến nữ tinh!

Trợ lý có chút khó khăn: "Thế nhưng là phùng tỷ, Vị Quang tập đoàn nói chỉ cần có thể tại tống nghệ trên cầm tới thứ nhất tên, liền có thể thu hoạch được Vị Quang tập đoàn chuyên môn tư nguyên bao, tỉ như một bộ phim diễn viên chính."

"Ba hạng đầu ban thưởng cũng không tệ... Ngươi nhìn cái này tuyên phát tư nguyên, còn có Thành Vũ truyền thông tham dự trong đó! Liền coi như chúng ta ngay cả năm vị trí đầu an ủi thưởng đều không cầm tới, chỉ là bọn hắn mời chúng ta có mặt xuất tràng phí cũng rất cao!"

"Phùng tỷ, Vị Quang tập đoàn tống nghệ bản thân liền đại biểu to lớn lộ ra ánh sáng, huống chi nó còn có tiền có ban thưởng, chúng ta vẫn là đừng đấu khí rồi a?"

Phùng Lạc suy nghĩ một chút mình năm nay các loại không thuận lợi, lại suy nghĩ một chút Vị Quang tập đoàn to lớn lưu lượng, vừa mới còn rất cường ngạnh thái độ một chút liền mềm hoá không ít.

Vị Quang tập đoàn trận đầu loại cực lớn tống nghệ tiết mục...

Nếu có thể cầm tới thứ nhất tên, có thể thu được một cái diễn viên chính vị trí... Ngẫm lại xem « áo bào đen kiểm tra đội » vinh dự, ngẫm lại xem « lang thang Lam Tinh » phòng bán vé.

Vô luận vớt lên cái nào, đều có thể nói là nghề nghiệp kiếp sống sự kiện quan trọng!

Coi như Vị Quang tập đoàn hạ một bộ phim không có cách nào lại đạt tới cao như vậy độ cao, cầm một cái danh tiếng tác phẩm diễn viên chính vẫn là ván đã đóng thuyền.

Loại này tư nguyên, đối một tuyến minh tinh tới nói đều là muốn tranh vỡ đầu cướp đoạt  chớ nói chi là đối những người khác!

Cơ hồ có thể dùng vô giới chi bảo để hình dung.

Phùng Lạc yên lặng đem lời còn lại nuốt xuống, ra vẻ trấn tĩnh mà hỏi: "Loại này tống nghệ khẳng định sẽ không đơn giản như vậy  Vị Quang tập đoàn có hay không nói là tiết mục gì? Cần phải chuẩn bị gì?"

Đương nhiên, vô luận đơn giản hay là không đơn giản, nàng đều nhất định phải tham gia cái này tống nghệ.

Rất nhiều so cái này kém quá nhiều tư nguyên đều cần càng "Gian nan" tranh thủ phương thức, thậm chí nghĩ quỳ đều không môn này đường, tham gia một cái tống nghệ, lại khó có thể khó đi nơi nào?

Dương Nhược Khiêm tốt sâu tâm cơ, thế mà dùng loại này tư nguyên đến dụ hoặc bọn họ minh tinh!

Lòng người chi ác, một chí tại tư!

Nghĩ như vậy, Phùng Lạc thúc giục nói: "Ngươi động tác nhanh lên, nếu là quá muộn Dương tổng không cần ta nữa làm sao bây giờ?"

"A, phùng tỷ, đại khái là một cái cùng loại mật thất đào thoát loại hình tống nghệ, có chút kinh hãi thành phần tại, nhưng hẳn là sẽ không rất nhiều." Trợ lý thô sơ giản lược quét một chút bưu kiện, cực kỳ tự tin hạ phán đoán.

"Mật thất đào thoát? Kinh hãi?" Phùng Lạc nhíu mày, "Cái đồ chơi này hẳn là sẽ không đặc biệt dọa người a? Ta nhát gan."

Mật thất, đào thoát, hai cái này từ nghe cũng không phải là cái gì rất hòa hài đồ vật.

Tổ hợp tại cùng một chỗ liền càng khiến người ta rợn cả tóc gáy.

Tại loại này kinh khủng hoàn cảnh bên dưới nàng nếu là trạng thái phát huy không tốt, lấy không được thứ nhất tên làm sao bây giờ?

Nếu như nói là Phùng Lạc cùng mấy người bằng hữu cùng một chỗ thành đoàn đi ra ngoài chơi cũng không có việc gì, một người chơi mật thất là kinh khủng trò chơi, hai cái chơi là phổ thông trò chơi, ba cái người chơi là khôi hài trò chơi... Nhiều người lực lượng lớn nha.

Nhưng đây là một ngăn mang cạnh tranh tống nghệ tiết mục, khách quý ở giữa là muốn lẫn nhau tranh đoạt tư nguyên cạnh tranh quan hệ, tuyệt không phải có thể nghiêm túc phó thác phía sau lưng bằng hữu.

Lại muốn tại quỷ dị hoàn cảnh thăm dò, lại muốn thường xuyên cảnh giác đồng hành đồng đội, cái này áp lực tâm lý một chút liền đi lên.

Trợ lý lại quét bưu kiện hai mắt, tràn đầy tự tin nói: "Phùng tỷ ngươi yên tâm, loại này hạng mục ta chơi qua, liền là tại một gian tương đối đen trong phòng đến mấy cái đóng vai quỷ nhân vật dọa một cái ngươi, cơ bản cũng là chơi nhà chòi trình độ, không đáng sợ ."

"Vậy liền vẫn được." Phùng Lạc lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, "Chỉ cần không ảnh hưởng ta bình thường phát huy, luận EQ khối này những người khác vẫn là chơi không lại ta!"

Trợ lý tiếp tục xem lấy bưu kiện, mỗi một cái tin mỗi một cái tin kiểm tra: "Phùng tỷ, nơi này còn có một cái miễn trách tuyên bố, ngươi muốn nhìn sao? Vẫn là truyền cho chúng ta luật sư?"

Bình thường mà nói, phần lớn người tại trên mạng đăng kí tài khoản hoặc là ký kết hợp đồng đều sẽ có một cái cái gọi là "Miễn trách hiệp nghị" dưới đại bộ phận tình huống, không ai sẽ có vẻ hốt hoảng ấn mở cái đồ chơi này nhìn.

Nhưng đối với minh tinh tới nói, loại chuyện này liền không thể không phòng.

Bị người tại trên hợp đồng làm tay chân, hố tiền lại hố người sự tình nhìn mãi quen mắt, dù sao cũng nên muốn phòng một phòng .

Dù là có chuyên nghiệp luật sư thẩm, Phùng Lạc cũng dưỡng thành ký hợp đồng trước đó mình trước nhìn một chút thói quen tốt.

"Ta trước quét hai mắt đi." Phùng Lạc tiếp quá điện thoại di động, ánh mắt bắt đầu nhanh chóng đảo qua những cái kia không địa phương trọng yếu, "Ừm... Đều rất tốt, không hố người. Dương tổng đúng là thực sự người."

"Trên hợp đồng cũng viết đây là một ngăn kinh khủng đề tài tống nghệ, có trái tim bệnh, cao huyết áp hoặc là cái khác hết thảy không thể bị kinh sợ bệnh án người, làm ơn tất không phải ẩn giấu bệnh án, nhất thiết phải không muốn tham gia cái này ngăn tiết mục."

"Nếu không hậu quả để cho Vị Quang tập đoàn gánh chịu, được mời sắp không gánh chịu bất cứ trách nhiệm nào, cũng không có hỏi... Đề?"

Ngay tại Phùng Lạc theo bản năng muốn nhảy qua đoạn tin tức này thời điểm, nàng đột nhiên phát hiện giống như có là lạ ở chỗ nào: "Các loại? !"

Nàng đột nhiên đem ánh mắt chuyển trở về, tỉ mỉ đem phía trên kia đoạn "Miễn trách tuyên bố" đọc ròng rã ba lần.

Nếu như được mời mới giấu diếm bệnh án, kia được mời sắp không gánh chịu bất cứ trách nhiệm nào?

Vị Quang tập đoàn gánh chịu? ?

Đây có phải hay không là làm ngược a!

Không phải là tập đoàn không nhận gánh trách nhiệm, được mời người tự gánh lấy hậu quả sao?

Chẳng lẽ là Vị Quang tập đoàn pháp vụ bộ người bên kia tại định ra hợp đồng thời điểm sơ ý chủ quan sai lầm?

Phát một phong bưu kiện qua đi giúp bọn hắn chỉ ra chỗ sai một chút sai lầm?

Không, không đúng!

Đây chính là có thể chính diện đánh bại Nguyệt Phủ tập đoàn, mà lại để Nguyệt Phủ tập đoàn pháp vụ bộ từ bỏ chống án  danh xưng "Kim Hải Pizza Hut" siêu cấp luật sư đoàn đội.

Cho dù có một luật sư không cẩn thận phạm sai lầm, tại sau này cái khác luật sư giới kiểm tra thời điểm cũng nhất định có thể phát hiện rõ ràng như vậy sắp xếp sai lầm!

Phần này hợp đồng, chẳng lẽ giấu giếm huyền cơ? !

Phùng Lạc biết lấy mình chuyên nghiệp trình độ nhất định nhìn không ra cái gì, thế là không dám thất lễ, vội vàng đem hợp đồng phục chế một phần phát cho mình luật sư đoàn đội.

Đương nhiên, Vị Quang tập đoàn bên kia phát ra tới mời cũng là muốn đáp ứng.

Trợ lý nhìn xem Phùng Lạc bắn ra trước nay chưa từng có chủ động tính, thậm chí làm xong rất nhiều nguyên vốn phải là tự mình làm đồ vật, trong chốc lát có chút không thích ứng: "Phùng tỷ, vậy chúng ta bây giờ đi nơi nào?"

"Đi nơi nào?" Phùng Lạc cười lạnh một tiếng, "Đương nhiên là đi tìm bản địa khó khăn nhất, cho điểm cao nhất mật thất đào thoát a!"

"Nghĩ muốn thắng được trọng yếu như vậy tư nguyên, ánh mắt liền muốn càng xa một chút, cố gắng liền phải nhanh hơn một bước!"

"Chờ đem toàn bộ Kim Hải thành phố tất cả mật thất đào thoát hạng mục đều chơi mấy lần, tùy tiện liền có thể thông quan cái này tống nghệ!"

"Phùng tỷ, chúng ta vẫn là đi trước Vị Quang tập đoàn đem hợp đồng sự tình chứng thực xuống tới rồi nói sau!"

...

Hai người mang theo khẩu trang cùng kính râm, ngồi xe đi tới Vị Quang cao ốc dưới lầu.

"Hướng dẫn đổi mới còn rất nhanh." Phùng Lạc mắt nhìn điện thoại, "Trước đó còn gọi Thịnh Cảnh hào viên  hiện tại liền đổi tên ."

"Phùng tỷ, phía trước giống như có chút kẹt xe." Trợ lý hướng mặt trước nhìn mấy lần, "Chúng ta là chờ vẫn là tại phụ cận dừng xe đi qua?"

"Phụ cận dừng xe đi." Phùng Lạc suy nghĩ một chút, "Dù sao cũng không xa lắm."

Vài phút về sau, hai người rất mau đưa xe ngừng tốt, đi bộ đi tới cao ốc dưới lầu.

Đập vào mi mắt là một mảnh người đông nghìn nghịt, đại đa số tinh thần phấn chấn, Âu phục giày da, một số nhỏ mang theo kính râm khẩu trang to người cũng nhìn quen mắt có chút khả nghi.

Mà tất cả những người này, tiến về mục tiêu đều là cùng một nơi —— Vị Quang cao ốc.

"Chuyện gì xảy ra? Làm sao nhiều người như vậy?" Phùng Lạc sửng sốt, "Cái này thang máy đều muốn chèn chết người a?"

"Vị Quang tập đoàn mua xuống toàn bộ cao ốc, còn muốn làm lớn hình tống nghệ tiết mục, khẳng định phải chiêu rất nhiều người." Trợ lý thở dài, "Coi như tống nghệ chỉ chiêu một số nhỏ chính thức nhân viên, đại bộ phận chiêu hợp đồng lao động, cũng ngăn không được rất nhiều người đến thử thời vận."

Rốt cuộc Vị Quang tập đoàn bình thường chiêu người thật sự là quá ít, cơ hồ tất cả sơ yếu lý lịch ném quá khứ đều chỉ có thể được đến cự tin.

Chỉ có đụng tới hạng mục lớn thời điểm hi vọng mới lớn một chút.

"Cả nước các nơi người đều có a..." Phùng Lạc làm một tuyến nữ tinh, xưa nay không biết cái gì gọi là xếp hàng, lúc này nhìn xem cao ốc cổng hàng dài, nhịn không được cau mày, "Có hay không chuyên môn nhân viên thang máy hoặc là khách quý thang máy? Như thế sắp xếp muốn xếp hạng bao lâu?"

Đột nhiên một thanh âm từ bọn họ đằng sau truyền đến: "Có thẻ nhân viên liền có thể ngồi nhân viên thang máy a."

Bị đột nhiên chen vào nói Phùng Lạc sững sờ, ngay cả bận bịu vừa quay đầu.

Khuôn mặt thanh thuần, dáng người hoàn mỹ... Thương Thiển Dư!

Trên tay còn đề một túi lớn trà sữa, có chút chật vật đi về phía trước hai bước.

Phùng Lạc trong nháy mắt như lâm đại địch, dùng tối cảnh giác ngữ khí hỏi: "Thương, Thương Thiển Dư?"

Thương Thiển Dư nhẹ gật đầu, đột nhiên tê một chút, có chút không quá chắc chắn hỏi: "Ngươi... Ngươi, ngươi có phải hay không Phùng Lạc?"

"Cái này cũng nhìn ra được? !" Phùng Lạc vừa sợ .

Thương Thiển Dư đem trà sữa để dưới đất, dùng sức thở hổn hển hai cái: "Cái đồ chơi này nói thật không có tác dụng gì, ta mỗi lần đều có thể bị nhận ra, đằng sau dứt khoát liền không mang . Lại nói ngươi bị lão bản ký hợp đồng sao? Làm sao lại tới đây?"

Phùng Lạc không rõ lắm tại sao mình lại đứng ở cái địa phương này cùng đối thủ cạnh tranh nói những này không giải thích được, nhưng vẫn là vô ý thức hồi đáp: "Ta đến chính là vì ký kết  các ngươi gần nhất không phải làm cái tống nghệ sao?"

"Nha... Đó chính là còn không ký kết, vậy chỉ có thể xếp hàng, đi không được nhân viên lối đi." Thương Thiển Dư cực kỳ tiếc hận thở dài, mang theo kia lớn một túi trà sữa muốn đi.

Hôm nay mò cá đi ra ngoài mua đồ thời điểm, Thương Thiển Dư đầu óc co lại, muốn cho người của phòng làm việc mang một ít trà sữa, nhưng là nàng lại đánh giá quá cao thể lực của mình, thế là liền biến thành hiện tại cái bộ dáng này.

Rõ ràng có thể gọi thức ăn ngoài  nàng vì cái gì lúc ấy liền quên đi!

Ngay tại Phùng Lạc cùng trợ lý có chút mắt trợn tròn thời điểm, Thương Thiển Dư đột nhiên quay đầu lại, tay nhỏ xoa cằm, không quá chắc chắn nói: "Ai, đúng rồi... Trong đại lâu tám cái thang máy, 1 cái nhân viên chuyên dụng 1 cái thức ăn ngoài chuyên dụng."

"Nếu như các ngươi giúp ta cùng một chỗ đem trà sữa xách đi lên, có thể đi hay không thức ăn ngoài lối đi đâu?"

"Dạng này không liền không cần xếp hàng sao?"

Phùng Lạc bối rối: "Ngươi... Ngươi để chúng ta đưa thức ăn ngoài?"

Nàng đường đường một tuyến nữ tinh, lại có một ngày muốn luân lạc tới đưa thức ăn ngoài hoàn cảnh?

Không đúng, không đúng, nàng làm sao bị quấn tiến vào... Thương Thiển Dư cái này Vị Quang tập đoàn trụ cột, vì sao lại tại đưa thức ăn ngoài?

"Không." Thương Thiển Dư cực kỳ nghiêm túc uốn nắn cái này ngữ pháp sai lầm, cầm trên tay trà sữa đưa hơn phân nửa quá khứ, "Là đi thức ăn ngoài lối đi."

Phùng Lạc rất muốn nghĩa chính ngôn từ cự tuyệt, cũng lấy qua thân phận của người đến thật tốt giáo dục một chút Thương Thiển Dư cái này vãn bối.

Nhưng khi nhìn đến đầu kia hàng dài về sau, nàng lại đem không quá lý tính nuốt xuống.

Xoắn xuýt nửa ngày sau, Phùng Lạc mặt mũi tràn đầy khó chịu từ Thương Thiển Dư cầm trên tay qua trà sữa, tại vô số người ánh mắt khác thường bên trong đi vào thức ăn ngoài thang máy....