Chương 307: Dương tổng muốn tham gia thành công học toạ đàm?

Chương 307: Dương tổng muốn tham gia thành công học toạ đàm?

Văn phòng Tổng giám đốc, tề mộ cầm văn kiện cùng hai cốc sữa trà vội vàng đẩy cửa vào.

"Dương tổng, vừa mới Thương Thiển Dư đem Phùng Lạc dẫn tới  hiện tại đang chuẩn bị ký hợp đồng, ngài đối nàng có cái gì đặc biệt yêu cầu sao?"

"Còn có đây là Thương Thiển Dư cho ngài mang trà sữa, ngài muốn uống sao?"

Khẩn cấp đóng lại trò chơi cửa cửa sổ Dương Nhược Khiêm đem trà sữa cùng ống hút nhận lấy, theo miệng hỏi: "Ách, còn có cái gì đặc biệt yêu cầu có thể xách sao?"

Nguyên bản không quá chú ý ngành giải trí Dương tổng tại bị ép trở thành ngành giải trí đại lão về sau, rốt cục xem như có thể miễn cưỡng nhận toàn một tuyến minh tinh tên.

Chí ít Phùng Lạc cái tên này hắn sẽ không lại lạ lẫm.

Tề mộ nháy một cái con mắt, công việc lâu như vậy, nàng đối Dương tổng khi thì đáng tin cậy khi thì không hợp thói thường trạng thái đã dần dần quen thuộc: "Ừm... Là có thể  tỉ như nói nếu như ngài đặc biệt muốn để nàng tại tống nghệ bên trong thắng được lời nói, có thể ký một phần khác hợp đồng."

"Đương nhiên, nàng khẳng định cũng muốn làm một chút tư nguyên đổi thành, rốt cuộc Vị Quang tập đoàn tư nguyên giá trị là phi thường cao."

"Nếu như ngài đối nàng định vị chỉ là phổ thông khách quý, liền trực tiếp ký chế thức hợp đồng là được rồi."

Kỳ thật tại nhiều khi, dính đến khổng lồ như thế mức hợp đồng đều sẽ hủy đi thành mấy phần hợp đồng, cực đoan tình huống dưới thậm chí sẽ có âm dương hợp đồng...

Rốt cuộc mức thuế quá cao, chỉ cần không phạm pháp, có thể tiết kiệm một chút là một điểm.

Nhưng Dương Nhược Khiêm lại hoàn toàn không có dạng này tư tưởng giác ngộ, người khác là tìm có thể hợp lý tránh thuế con đường, hắn thì là tìm có thể tận khả năng nhiều nộp thuế phương pháp.

"Liền ký chế thức hợp đồng, không cần thiết cho cái gì đặc thù ưu đãi, cho dù có cũng là cho Thương Thiển Dư, cho cái ngoại nhân làm cái gì." Dương Nhược Khiêm khoát khoát tay, "Không cần cho bất luận kẻ nào ưu đãi, liền bình thường đến, công bằng cạnh tranh."

"Được rồi, Dương tổng." Tề mộ gật gật đầu, lật đến tiếp theo phần văn kiện, "Mới nghệ nhân ký kết sự tình, người đại diện tổng thanh tra nói tạm thời vẫn không có thể tìm tới phù hợp ngài yêu cầu  tiếp tục tìm kiếm vẫn là thay đổi điều kiện?"

Dương Nhược Khiêm không hề nghĩ ngợi: "Không cần phải gấp, tiếp tục tìm, tìm tới mới thôi."

"Minh bạch, ta sẽ truyền đạt cho Văn Liên Cơ." Tề mộ cất kỹ văn kiện, "Ngài còn có cái gì bổ sung sao?"

Dương Nhược Khiêm uống một ngụm trà sữa, giảm thấp xuống một điểm thanh âm: "Tề mộ, ngươi có nghe nói hay không qua hiện tại tương đối lửa 'Thành công học đại sư' ?"

Lão bản tính chất nhảy nhót cực lớn chủ đề để tề mộ trong chốc lát không kịp phản ứng, nàng tại trong đầu đem Dương Nhược Khiêm vấn đề chuyển hai vòng, mới có hơi không xác định nói: "Ngài nói là một ít giảng giải 'Thành công' lý luận võng hồng sao? Ngài là nghĩ đem bọn hắn chiêu tới công ty làm dẫn chương trình?"

"Không phải." Dương Nhược Khiêm lắc đầu, "Ta có chút hiếu kì, nghĩ đi xem một cái cùng loại loại này toạ đàm, ngươi tìm xem nhìn có cái gì con đường."

Cùng loại loại này cái gọi là "Thành công học toạ đàm" cơ bản cũng là độc canh gà sáo lộ + một chút thâm hụt tiền tiểu Diệu chiêu, ngoại trừ để người nhiệt huyết sôi trào một chút, người nào tin người đó gặp xui xẻo.

Tại "Thành công học đại sư" vừa hưng lên kia mấy năm, không ít ngây thơ thanh niên liền là tiến vào loại này trong hố, hoặc là mắc nợ phá sản, hoặc là đem một đời trước để dành được tới tiền toàn nện bên trong.

Loại người này nói khó nghe một chút, cùng giang hồ phiến tử không có bản chất khác nhau, Dương Nhược Khiêm hiện tại đã dùng thực tiễn chứng minh mình là có năng lực thua thiệt tiền, làm gì đem loại người này chiêu tiến công ty đến chướng mắt?

Mặc dù thua thiệt tiền không phải rất nhiều, nhưng là nói hết lời là thua lỗ a!

Dương Nhược Khiêm không đem những này người chiêu tiến công ty, bất quá tìm một cơ hội đi nghe một chút bọn hắn không hợp thói thường lý luận, phong phú một chút thua thiệt tiền kinh nghiệm vẫn là có thể.

Chúng đại sư đem các loại thất bại tâm tính, phương pháp cùng lý luận đều tổng kết tại cùng một chỗ, tạo thành một bộ dàn khung, xác thực phi thường đáng giá Dương Nhược Khiêm đi học một chút.

Cảm thấy mình đã thích ứng lão bản tiết tấu, thích ứng Vị Quang tập đoàn hoàn cảnh tề mộ lại một lần nữa phát phát hiện mình có chút còn quá trẻ, nàng tỉ mỉ suy tư Dương Nhược Khiêm lời nói, có chút không xác định hỏi: "Dương tổng, ngài nói ngài muốn đi nghe một chút những này thành công học toạ đàm thật sao?"

Dương Nhược Khiêm nhẹ gật đầu: "Đúng, ngươi giúp ta nhìn một chút Kim Hải thành phố phụ cận có hay không loại này toạ đàm."

Tuy nói một cái hợp cách thư ký không nên chất vấn lão bản, nhưng tề mộ cảm thấy mình vẫn là có nghĩa vụ nhắc nhở một chút Dương tổng: "Ừm... Dương tổng, cái này toạ đàm nói bình thường nói đều tương đối chủ quan, tương đối cơ sở tri thức, đối lập nghiệp nhập môn hành nghề người có nhất định chân tuyển tác dụng. Đối với ngài tới nói có lẽ tham khảo ý nghĩa không quá lớn."

Đối lập nghiệp nhập môn hành nghề người có chân tuyển tác dụng...

Bình thường nhìn không ra, thư ký tiểu thư là thật có thể dùng uyển chuyển lời nói đem không hợp thói thường sự tình không có chút rung động nào biểu đạt ra đến a.

Nói khó nghe chút, liền là ai dám tin một bộ này đồ vật ai liền xong đời chứ sao.

Gặp mười điểm chuyên nghiệp tề mộ đều tán thành thành công học chúng đại sư bộ kia lý luận, Dương Nhược Khiêm càng thêm tò mò: "Ta chính là hiếu kì đi nhìn một chút, nếu như lý luận của bọn hắn thật có một bộ liền học một chút, hoàn toàn không đạo lý cũng có thể hấp thụ thất bại giáo huấn."

Hấp thụ thất bại giáo huấn.

Thành công lão bản không riêng cần học tập làm sao thành công, đồng thời cũng chỉ có thể là phòng ngừa phạm sai lầm.

Nếu như những cái kia thành công học đại sư thật chỉ chia sẻ thất bại kinh nghiệm, đôi kia Dương Nhược Khiêm tới nói xác thực có nhất định giá trị tham khảo.

Tề mộ bừng tỉnh đại ngộ, liên tục gật đầu: "Dương tổng, ta hiểu được. Vậy ta tại ngài sắp xếp hành trình đứng không thời gian tìm một cái toạ đàm? Nếu như không có nhàn rỗi an bài, ta sẽ điều chỉnh một chút ngài hành trình trình tự, có thể chứ?"

"Không có vấn đề." Dương Nhược Khiêm nhẹ gật đầu, "Ngươi an bài chính là."

Dù sao hắn hành trình cũng không quan trọng bao nhiêu.

Đừng nói đổi trình tự, liền là hủy bỏ cũng không có việc gì.

Liền là một cái đại tập đoàn lão bản cả ngày rảnh rỗi như vậy, nói ra không dễ nghe, Dương Nhược Khiêm mới tượng trưng làm một chút sắp xếp hành trình.

...

Rất nhanh, đã tới giờ tan việc .

Dương Nhược Khiêm như thường ngày đúng giờ đóng lại máy tính, nhưng lại không có cùng trước đó đồng dạng lập tức rời phòng làm việc.

Hắn đi đến bên cạnh cửa sổ, hướng dưới lầu nhìn thoáng qua.

Hôm nay là tống nghệ tiết mục tổ bắt đầu đại quy mô chiêu mộ thời gian, vốn cho là hợp đồng lao động cộng tác viên không sẽ có bao nhiêu người đến nhận lời mời, nhưng là Dương Nhược Khiêm hiển nhiên vẫn là đánh giá quá thấp rộng rãi người làm thuê nhiệt tình.

Từ hôm nay bộ phận nhân sự phát tới số liệu nhìn, không riêng những cái kia vĩnh cửu cương vị có một đống người tranh đầu rơi máu chảy, liền là lâm thời cương vị tất cả mọi người bạo mãn.

"Nhiều người như vậy, kẹt xe muốn phá hỏng... Cái này cần chắn bao lâu mới có thể trở về tốt?"

"Dù sao hiện tại toàn bộ cao ốc đều là của ta, phải không tại mái nhà xây cái sân bay, mua cái máy bay trực thăng?"

Ý niệm mới vừa xuất hiện, Dương Nhược Khiêm liền lập tức bỏ đi cái này không hợp thói thường ý nghĩ.

Tại Kim Hải thành phố trung tâm ngồi máy bay trực thăng về nhà, phiền phức trình độ xa so với ngồi xe cao hơn nhiều, ngoại trừ hao chút tiền, càng có mặt bài bên ngoài, ý nghĩa thực tế không lớn.

Ân... Mua có thể mua, xây cũng có thể xây, nhưng là dùng coi như xong.

Trừ phi là có cái gì rất trọng đại trường hợp, hoặc là có cái gì đặc thù sự tình, nếu không thật không bằng ngồi xe.

"Ai, được rồi, tối nay về nhà, hôm nay ở bên ngoài ăn cơm." Dương Nhược Khiêm nhìn xem bên ngoài từng chút từng chút tại xê dịch dòng xe cộ, quyết định đến đối diện Thiên Đạt quảng trường ăn một bữa cơm, các cái khác người đi không sai biệt lắm lại trở về.

Dương Nhược Khiêm mắt nhìn điện thoại, đem chỗ có công việc tương quan tin tức đều che đậy về sau ly khai văn phòng.

Thường Chỉ Tình cũng như thường ngày ở bên ngoài chờ lấy.

"Đi thôi, hôm nay đi ra bên ngoài ăn." Dương Nhược Khiêm đưa di động hoán đổi đến lớn từ lời bình, "Nhìn xem muốn ăn cái gì?"

"Ta tùy tiện." Thường Chỉ Tình khẽ cười một cái, "Thế nào, quá kẹt xe?"

"Dẹp đi đi, ngươi cũng đừng tùy tiện." Dương Nhược Khiêm đưa di động cưỡng ép kín đáo đưa cho Thường Chỉ Tình, nhả rãnh nói, "Lần trước ngươi nói liền là tùy tiện, kết quả ta nói ba cái nhà hàng ngươi đều không ăn, tranh thủ thời gian tự chọn."

Thường Chỉ Tình tiếp quá điện thoại di động, có chút không quá chịu phục: "Kia bỗng nhiên là ta mời  ta chọn một điểm thế nào nha..."

Hai người vừa nói một bên đáp lấy nhân viên nhân viên thang máy đi đến công ty dưới lầu.

Hiện tại Dương tổng hình tượng cơ bản đã bị tất cả mọi người biết, tại rời phòng làm việc đại lâu thời điểm, vẫn là có không ít người quăng tới kinh dị ánh mắt.

Dương Nhược Khiêm đối loại ánh mắt này sớm đã nhắm mắt làm ngơ, rất nhanh liền đi tới Thiên Đạt quảng trường.

Tại Thường Chỉ Tình tinh khiêu tế tuyển dưới, bọn hắn quyết định đêm nay ăn chút tiểu nấu tử.

Đương nhiên nhà này phòng ăn tại tập đoàn những người khác vận doanh phía dưới, cũng đã trở thành Vị Quang tập đoàn sản nghiệp một trong.

Phòng ăn nhân viên cửa hàng nhìn thấy hai người tiến đến, xe nhẹ đường quen chuẩn bị đem bọn hắn mang vào bao sương.

Một lúc bắt đầu lão bản bà chủ quang lâm cửa hàng, nhân viên cửa hàng nhóm còn phi thường kích động, nhưng mấy tháng trôi qua, bọn hắn cũng đều tập mãi thành thói quen .

Tựa như Thương Thiển Dư đồng dạng, ngay từ đầu nàng tại trong cửa hàng đi tản bộ thời điểm sẽ còn thường xuyên bị chụp ảnh bị đề ra nghi vấn, nhưng bây giờ liền ít đi rất nhiều.

Dù sao thường xuyên đến đều không chỉ một lần đụng phải.

Tóm lại, Vị Quang tập đoàn liền đột xuất một cái tiếp địa khí(*).

Ngay tại lúc Dương Nhược Khiêm hai người chuẩn bị tiến vào mướn phòng thời điểm, một cái cực kỳ kích động lạ lẫm thanh âm từ phía sau truyền đến: "Dương tổng? ! Ngài là Vị Quang tập đoàn Dương tổng sao?"

Dương Nhược Khiêm bước chân dừng một chút, quay đầu nhìn sang.

Là một cái hoàn toàn không quen biết người trẻ tuổi.

"Ách, xin hỏi ngươi là?"

"Dương tổng!" Người trẻ tuổi kia hiển nhiên là hết sức kích động, "Xin hỏi ta có thể chậm trễ ngài vài phút sao, liền mấy phút, ta muốn theo ngài giới thiệu một chút ta ý nghĩ!"

Lúc này đã có không ít khách nhân cùng nhân viên cửa hàng chú ý tới động tĩnh bên này, hai cái nhân viên cửa hàng cũng để tay xuống trên công việc, đi vào người trẻ tuổi kia bên người.

"Vị tiên sinh này, phi thường không có ý tứ, bất quá còn xin ngài đừng ảnh hưởng khách nhân khác dùng cơm thể nghiệm..."

"Không có việc gì." Dương Nhược Khiêm đối loại chuyện này vẫn tương đối tha thứ  hắn phất tay để nhân viên cửa hàng riêng phần mình đi làm việc, "Ngươi trước cùng ta vào đi."

Người trẻ tuổi lại kích động lại hưng phấn, liên tục gật đầu nói: "Được rồi Dương tổng!"

Tiến vào mướn phòng về sau, Dương Nhược Khiêm ngồi tại chủ vị, tùy tiện điểm hai cái đồ ăn về sau đưa di động đưa cho bên người Thường Chỉ Tình.

"Xưng hô như thế nào?" Dương Nhược Khiêm thái độ tương đối hiền hoà hỏi một câu, "Nếm qua không, muốn ăn cái gì mình điểm."

"Ta gọi Quách Nhượng, ngài gọi ta tiểu Quách là được rồi! Ngài quá khách khí, ta hôm nay đến liền là có một cái sáng ý muốn chia hưởng cho ngài..."

Dương Nhược Khiêm có chút hiếu kỳ đánh giá Quách Nhượng: "Tập đoàn có nhân sự bộ cùng tìm việc hòm thư, ngươi có ý nghĩ gì có thể phát cho bọn hắn a."

"Ta phỏng vấn bị cà xuống tới ..." Quách Nhượng có chút xấu hổ, "Nhưng là ta thật cho rằng ta ý nghĩ có thể thực hiện!"

Phỏng vấn bị cà xuống tới... Kia không chừng là cái đáng làm chi tài.

Nếu không phải công việc bây giờ quá nhiều, hạng mục quá tạp, Dương Nhược Khiêm cũng nghĩ giống như trước đây tự mình cầm đao tất cả sự vụ.

Đáng tiếc, rất nhiều không trọng yếu đồ vật bây giờ chỉ có thể giao cho nhân viên .

"Ngươi hôm nay là tới phỏng vấn ? Từ nơi khác tới sao?" Dương Nhược Khiêm từ Thường Chỉ Tình trên tay tiếp quá điện thoại di động, mắt nhìn menu, lại bổ sung một câu, "Điểm ngươi kia phần  đợi lát nữa cùng một chỗ ăn hai cái."

"Dương tổng ngài quá khách khí..." Quách Nhượng có chút thụ sủng nhược kinh, "Ta là hôm qua đi máy bay tới ."

"Đi." Dương Nhược Khiêm nhẹ gật đầu, "Nói cho ta một chút đi, ngươi ý nghĩ là cái gì."

Dương Nhược Khiêm trong lòng đối người trẻ tuổi này ý nghĩ kỳ thật không ôm ấp hi vọng quá lớn.

Hắn đều đã vắt hết óc nghĩ trăm phương ngàn kế thua thiệt tiền, từ điều nghiên thị trường xuất phát, từ phục khắc tiền nhân kinh nghiệm kết thúc, cho tới bây giờ liền không có một lần là chân chính thành công qua .

Cho dù là quý trước độ trong sổ sách là thiếu hụt, cũng chỉ là bởi vì kẹt một chút kết toán thời gian, trên thực tế vẫn là kiếm .

Phàm là kết toán thời gian nhiều mấy giờ, trước quý liền thua thiệt không xong rồi.

Một người trẻ tuổi, thật có thể nghĩ đến cái gì thua thiệt tiền ý tưởng hay?

"Dương tổng... Ta cảm thấy ngài có thể kết hợp chính ngài tự mình kinh lịch, lấy mình cùng Vị Quang tập đoàn làm bản gốc, đập một bộ phim ra!" Quách Nhượng đi thẳng vào vấn đề, cầm ra điện thoại di động của mình, bắt đầu thao thao bất tuyệt cùng Dương Nhược Khiêm giảng thuật ý nghĩ của mình.

"Ngài trẻ tuổi như vậy giống như này thành công, trên đường đi lập nghiệp khẳng định không phải xuôi gió xuôi nước! Nếu như ngài có thể trong vòng làm được góc độ đem làm sao trốn qua đối thủ cạnh tranh vây quét, làm sao tại toà án trên đại thắng Nguyệt Phủ, làm sao đảo ngược phim danh tiếng, làm thế nào ra 'Báo nhào' chưởng khống giải trí bên này dư luận toàn bộ đánh ra đến, nhất định có thể bán chạy!"

"Mà lại dạng này phim chế tác chi phí không sẽ đặc biệt cao, phòng bán vé chưa hẳn thấp!"

"Những này là ta bước đầu ý nghĩ, ngài thấy thế nào?"

Dốc lòng hình phim, tương đối bình thường sáng ý.

Nhưng có thể hay không thua thiệt tiền thật đúng là khó mà nói.

Dương Nhược Khiêm nghe Quách Nhượng lời nói, lông mày hơi nhíu lên... Những lời này lý giải đều không khó, nhưng vấn đề là Vị Quang tập đoàn tình huống thực tế cùng Quách Nhượng tưởng tượng nhưng thật ra là có một chút tiểu xuất nhập .

Vị Quang tập đoàn nào có hắn nói những món kia, tất cả đều là ngoại nhân hiểu lầm, tất cả đều là trời xui đất khiến!

Cân nhắc liên tục, Dương Nhược Khiêm cũng cảm thấy Quách Nhượng ý tưởng này không quá đi, đang lúc dự định nói khéo từ chối thời điểm, hắn bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, lúc này đem cự tuyệt nuốt vào miệng bên trong.

Chờ một chút, mình giống như lập tức lâm vào tư duy điểm mù.

Quách Nhượng nói đúng lắm, đem tập đoàn tình huống thật đập thành phim... Mặc dù trong đầu của hắn chân thực cùng thực tế chân thực khác biệt, nhưng ý nghĩ này chưa hẳn không có thực hiện không gian!

Có thể đem Vị Quang tập đoàn kiếm tiền chân tướng làm một điểm nghệ thuật xử lý về sau đập thành phim a!

Tạo nên một cái đặc biệt nghĩ thua thiệt tiền nhân vật chính, kết quả trời đất xui khiến kiếm lời đồng tiền lớn, khóc ròng ròng.

Loại này hoàn toàn không rời đầu, lại có khoe khoang tính chất tự truyện phim, từ trước đến nay đều là tự hải mảng lớn, cơ hồ không có người xem tính tiền...

Quách Nhượng tiểu tử này, tốt sáng ý a!

Cực kỳ tốt, hạ một bộ phim liền đập cái này đề tài!

Về phần chi phí vấn đề... Chỉ cần nhân vật chính nghĩ thua thiệt tiền, tất nhiên sẽ đại bút tiêu phí, đến lúc đó những này đạo cụ toàn bộ dùng thật chi phí không liền lên đi?

Dương Nhược Khiêm gật đầu hai cái, khích lệ nói: "Không sai, rất không tệ sáng ý, người tuổi trẻ bây giờ rất không tệ. Ngày mai ngươi liền tới công ty đưa tin đi, phụ trách bộ phim này sơ cấp chuẩn bị... Đúng, ngươi nghĩ kỹ bộ phim này danh tự không có?"

Rất không tệ? Rất tốt sáng ý? !

Cái này, Dương tổng thế mà khẳng định mình sáng ý? !

Mà lại trực tiếp đánh nhịp để cho mình phụ trách bên này phim chuẩn bị! ?

To lớn kinh hỉ xông lên đầu, Quách Nhượng kích động cả ngón tay đều đang run rẩy, phảng phất thấy được mộng tưởng cách mình càng ngày càng gần: "Tạ ơn Dương tổng tín nhiệm, tạ ơn ngài!"

"Phim danh tự, gọi « Kim Hải thành phố nhà giàu nhất » ngài cảm thấy thế nào?"

PS: Tốt, lại là một ngày sinh tử vận tốc!.