Chương 308: Vị Quang thức lựa chọn

Chương 308: Vị Quang thức lựa chọn

« Kim Hải thành phố nhà giàu nhất » cái tên này nghe vào không sai.

Hiện tại Vị Quang tập đoàn đoán chừng đã tiếp gần chục tỷ cấp bậc, khoảng cách nhà giàu nhất còn có chênh lệch nhất định, nhưng là cơ hồ không ai sẽ hoài nghi Dương Nhược Khiêm một ngày nào đó có thể ngồi vào trên vị trí này.

Tại quay không Logic không rời đầu phim thời điểm, tiện thể lấy còn có thể đem tập đoàn lợi nhuận tình huống thật để lộ ra đi, Dương tổng chỉ là suy nghĩ một chút đều cảm thấy trong lòng thư hoãn không ít.

Mà lại mật thất đào thoát tống nghệ đầu chờ thưởng lớn là Vị Quang tập đoàn hạch tâm tư nguyên, bộ phim này diễn viên chính vừa vặn liền có thể làm ban thưởng phát thả ra.

Ngay tiếp theo ban thưởng còn có thể có một phần hợp đồng —— dù sao cũng là tống nghệ người thắng trận đầu chờ thưởng lớn, nếu như bộ phim này không có dự đoán bên trong bạo lửa, còn cần ngoài định mức kinh tế đền bù.

Như thế một bộ tuần hoàn ác tính xuống tới, còn cần sầu công ty không thua thiệt tiền sao?

Dương Nhược Khiêm kẹp hai cái đồ ăn, mắt nhìn kích động vạn phần Quách Nhượng, tạt một chậu nước lạnh: "Bất quá ý nghĩ của ngươi có vấn đề rất lớn, ngày mai ký xong hợp đồng về sau ta sẽ để người cùng ngươi cụ thể nói một chút làm sao đổi."

Quách Nhượng nghĩ là truyền thống tự truyện kịch bản, Dương Nhược Khiêm nghĩ là hoàn toàn trái lại kịch bản, giữa hai bên cơ hồ không có bất kỳ cái gì chung điểm.

Muốn thay đổi Quách Nhượng nhận biết, còn cần thời gian nhất định...

Bất quá cũng không quan hệ, đã đều quyết định đem « Kim Hải thành phố nhà giàu nhất » bộ phim này tư nguyên làm số một ban thưởng phát cho tống nghệ người thắng trận, thời gian không coi là gấp gáp, có nhiều thời gian tìm đoàn làm phim, đổi kịch bản.

Quách Nhượng đối với cái này không có một chút ý kiến, hắn dùng sức nhẹ gật đầu: "Dương tổng, hết thảy đều nghe ngài an bài, mười điểm cảm tạ ngài cho ta cơ hội này!"

Mình sáng ý có thể bị tiếp thu liền cực kỳ vui mừng, tại Vị Quang tập đoàn loại này chuyên nghiệp ngành giải trí công ty trong mắt, vậy khẳng định là trăm ngàn chỗ hở .

Bị uốn nắn sai lầm, dù sao cũng so bị không lưu tình chút nào đá ra đi muốn tốt.

Quách Nhượng căn bản không có nghĩ đến mình có thể thuận lợi như vậy liền bị Vị Quang tập đoàn coi trọng —— tại bị bộ phận nhân sự nói khéo từ chối về sau, hắn cũng không có nhụt chí, mà là dự định tại Kim Hải thành phố lưu thêm mấy ngày.

Chỉ cần tìm được một cái cơ hội có thể trực tiếp gặp mặt Dương Nhược Khiêm bản nhân, hắn liền sẽ phát động ba tấc không nát miệng lưỡi năng lực, giới thiệu mình sáng ý.

Thậm chí nếu như Dương tổng bản thân đều phủ nhận cái này sáng ý, hắn cũng sẽ trở về làm cải tiến, chờ lần sau khi có cơ hội nếm thử một lần nữa.

Tại Quách Nhượng nhìn đến, trở thành Vị Quang tập đoàn nhân viên là một cái cần công thành trường kỳ mục tiêu.

Hôm nay không có bị nhân viên cửa hàng đuổi ra tiệm cơm liền đã đủ không thể tưởng tượng nổi  lại không nghĩ rằng mình tại lễ vật gì cũng không kịp chuẩn bị tình huống dưới, có thể tại Dương Nhược Khiêm khẳng định hạ trực tiếp nhanh thông mục tiêu cuộc sống.

Dương Nhược Khiêm đem cuối cùng một ngụm đồ ăn kẹp tiến trong chén, nói: "Một cái sáng ý ý nghĩ chung quy là linh quang lóe lên, muốn chuyển biến thành đầy đủ chèo chống lên một bộ phim nội dung vẫn là cần lắng đọng  tuyệt đối không nên sốt ruột. Phục vụ viên, phiền phức tính tiền, tạ ơn."

Mấy người sau khi tách ra, Dương Nhược Khiêm ra trung tâm thương mại cổng, lúc này qua cao phong, trên đường ngựa xe như nước cũng coi là hóa giải một điểm.

Hai người ngồi lên xe thể thao, Dương Nhược Khiêm nói chuyện phiếm đồng dạng hỏi một câu: "Ngươi cảm thấy lần này tống nghệ chúng ta tìm cái gì nhà tài trợ tương đối tốt?"

"Hoặc là liền đơn thuần đánh sản phẩm quảng cáo, hoặc là liền là tài trợ đạo cụ công ty?" Thường Chỉ Tình trả lời tương đối nghiêm túc, "Trọng yếu nhất vẫn là quan danh quyền cho ai a?"

Tống nghệ quan danh, tên như ý nghĩa, liền là tại tiết mục phía trước tăng thêm quan danh công ty danh tự, tỉ như « hạch đào điện thoại mật thất đại tác chiến ».

Mỗi lần người chủ trì niệm tống nghệ danh tự thời điểm, cũng sẽ đem công ty danh tự sản phẩm cùng một chỗ thêm vào.

Mà lần nhất đẳng tài trợ liền không cách nào có được quan danh quyền, đồng dạng sẽ ở tống nghệ giữa trận nghỉ ngơi hoặc là cái nào đó phụ đề nơi hẻo lánh bên trong xuất hiện, hay là dứt khoát trực tiếp đem mình sản phẩm gia nhập vào tống nghệ tiết trong mắt.

Tỉ như Dương Nhược Khiêm dự định lần này mật thất đào thoát tống nghệ bên trong tăng thêm kinh tế hệ thống, dùng thức ăn nước uống bức bách khách quý nhóm không cách nào tại khu vực an toàn bày nát, kia những thức ăn này cùng nước, liền là các nhà tài trợ đánh quảng cáo địa phương.

Nếu như có thể vận doanh tốt một chút, chỉ là những này tài trợ thu nhập liền đầy đủ đem tuyệt đại bộ phận tống nghệ chi phí thu về.

"Quan danh quyền..." Dương Nhược Khiêm đem xe tiến vào ga ra tầng ngầm, "Thứ này giao cho người khác không quá yên tâm, vẫn là ta tự mình tới đi."

...

Ở xa Kim Hải Dương tổng lúc này cũng không biết, hắn đột phát bệnh tình, vỗ đầu một cái tuyên bố muốn làm tống nghệ, sẽ cho nhiều ít người mang đến nhiều ít phiền phức.

Lúc này, một nhà dựa vào làm đồ uống nổi danh công ty vận doanh cao tầng, ngay tại trong phòng họp mở ra khẩn cấp đại hội.

"Các ngươi có người làm đến tình báo không có? Bọn hắn cái này cái gì mật thất đào thoát tống nghệ đến cùng là cái tình huống như thế nào?"

"Không ai để lộ ra cái gì hữu hiệu tin tức, bọn hắn bên kia giữ bí mật công việc làm rất khá." Một cái Âu phục giày da trung niên nhân cúi đầu ghi chép cái gì, "Đây là chuyện của người ta, các ngươi không cần phải để ý đến nhiều như vậy."

"Lấy Vị Quang tập đoàn thận trọng từng bước vững vàng tác phong, cái này ngăn tống nghệ bọn hắn khẳng định bày ra thật lâu, cũng đã hoàn thành đối thị trường cơ bản điều tra nghiên cứu... Chỉ cần không ra chủ quan bên ngoài, thu xem tỉ lệ đại hỏa là nhất định."

"Lúc này mới thả ra tin tức, cũng bất quá là một loại marketing thủ pháp thôi. Dương Nhược Khiêm tại tận khả năng áp súc chúng ta những này nhà tài trợ quyết sách thời gian, để chúng ta không số liệu đi tính toán, không dám đem quảng cáo dự toán thẻ quá chết, dạng này hắn liền có thể cầm tới càng nhiều phí tài trợ."

Lại một người chuyên gia một nhân vật như vậy nhẹ gật đầu: "Không có cách, ai để người ta hiện trên tay nắm trong tay lưu lượng, danh tiếng lại tốt đâu? Tại cái kia bên trong đánh quảng cáo sẽ không thâm hụt tiền, đã như vậy, hắn khẳng định là muốn nâng lên đơn giá ."

"Ha ha... Thật rất khó tin tưởng đây là một cái 24 tuổi người trẻ tuổi a." Ngồi ở chủ vị người cười lấy lắc đầu, "Chúng ta cũng đừng thừa nước đục thả câu, nói thẳng đi, các ngươi cảm thấy ra bao nhiêu kinh phí phù hợp?"

"Trước báo 200 triệu đi, đến tiếp sau nhiều nhất có thể thêm đến 2.5 ức." Một cái một mực tại dùng giấy bút máy kế toán làm phân tích người ngẩng đầu lên, "Lại nhiều cũng không cần phải."

2 ức... Cái này con số cũng là không tính không hợp thói thường, rốt cuộc nông ngọn núi nào đó suối đối « Idol luyện tập sinh » độc nhất vô nhị quan danh phí cũng là cái này con số.

Vị Quang tập đoàn như thế cao điệu, thanh thế to lớn mời các đại nhất tuyến minh tinh, điên cuồng tạo thế cỡ lớn tống nghệ tiết mục, làm sao cũng sẽ không càng kém.

Thiết kế tỉ mỉ tống nghệ sẽ hấp dẫn rất nhiều người xem, Vị Quang tập đoàn bản thân danh tiếng lại sẽ hấp dẫn rất nhiều người xem, tăng thêm từng cái một tuyến minh tinh mang đến lưu lượng, báo nhào bình đài tất nhiên mở rộng cùng Thành Vũ truyền thông không để lại dư lực tuyên phát...

Cái này phơi sáng đến có nhiều dọa người?

2.5 ức quan danh phí đúng là tương đối hợp lý .

Huống chi, hiện tại bọn hắn kiểu mới "Mặt trời người chất điện phân nước" cũng xác thực phi thường cần đại lượng lộ ra ánh sáng đến nhanh chóng mở rộng đến trên thị trường.

"Ngày mai ta đi xin dự toán, các ngươi mau chóng đấu thầu." Trên thủ vị người nhẹ gật đầu, "Ta nghe nói cái này ngăn tống nghệ cùng cái gì mật thất đào thoát có quan hệ, chúng ta là làm đồ uống  quảng cáo không gian rất lớn... Như vậy đi, cũng không cần 2.5 ức, chúng ta ranh giới cuối cùng 3 ức, chỉ cần là cái này con số bên trong, trực tiếp đáp ứng, không cần lên báo."

"Các vị còn có ý nghĩ gì sao?"

Ngồi tại dựa vào sau ghế một nữ nhân đột nhiên mở miệng nói: "Ta quan hệ xã hội quan hệ xã hội, nhìn có thể hay không mời bọn họ tống nghệ tổng bày ra ăn một bữa cơm uống cái rượu cái gì. Phí tài trợ là phí tài trợ, có lúc phương pháp dựng vào mới tốt làm việc."

Nữ nhân nói xong lời này về sau, các vị ở tại đây đều sửng sốt một chút.

Bình thường đều là người khác đến mời bọn họ ăn cơm, những công ty khác người vì bắt lấy bọn hắn đơn đặt hàng xã giao...

Hôm nay thế mà suýt nữa quên mất cái này gốc rạ.

"Ừm, có đạo lý... Ngươi có thể nếm thử vận hành một chút, nói không chừng còn có thể giúp chúng ta tiết kiệm một chút phí tài trợ hạ hạ đến. Chúng ta sẽ cho người đem tổng bày kế điện thoại nói cho ngươi."

Phí tài trợ lại cao, cũng là công ty tiền, dù là cuối cùng sẽ tính tới tống nghệ tổng bày kế công trạng bên trong, cũng cuối cùng không thành thật,chi tiết đánh thực tới tay lợi ích an tâm.

Một cái hoàn toàn bất công quan, không làm nhân tế quan hệ 3 ức đơn đặt hàng, chưa hẳn đánh thắng được vận doanh về sau  2.5 ức!

Riêng phần mình an bài tốt công việc về sau, nữ nhân cầm điện thoại di động lên, cho Tần Tín gọi điện thoại.

Vài tiếng âm thanh bận về sau, ống nghe đầu kia xuất hiện Tần Tín thanh âm: "Uy?"

Giọng của nữ nhân lập tức trở nên ngọt ngào ôn nhu: "Tần tổng bày ra ngài tốt, ta là mặt trời người công ty bên này người phụ trách, xin hỏi..."

Tần Tín bừng tỉnh đại ngộ, lúc này khéo lời từ chối nói: "Không có ý tứ ta không vay."

Nữ nhân suýt nữa một cái không cầm chắc điện thoại: "Tần tiên sinh ngài chớ cúp, ta không phải lưới vay cũng không phải bán bảo hiểm !"

Rõ ràng đều đã xưng hô đối phương gọi là "Tổng bày ra"  làm sao còn có thể bị hiểu lầm thành là chào hàng lưới vay ?

Làm sao cảm giác cái này Tần Tín có chút không đáng tin cậy đâu...

"A a, vậy là chuyện gì?"

"Ngài không là phụ trách quản lý toàn bộ Vị Quang tập đoàn cỡ lớn tống nghệ sao? Công ty của chúng ta có đấu thầu độc nhất vô nhị quan danh quyền dự định, ta muốn cùng ngài ước chừng một cái thời gian cụ thể, ra thương thảo thương thảo. Ngài lúc nào có rảnh đâu?"

"Vật này ta tạm thời là không thể nói." Tần Tín bên kia lập tức truyền đến có chút tiếc nuối thanh âm.

Nữ nhân sửng sốt một chút: "Tạm thời không thể nói?"

Tần Tín bản nhân không phải liền là trận này tống nghệ người đứng đầu  hắn còn có cái gì không thể nói sự tình?

Lấy Dương Nhược Khiêm tính cách cùng khoác lộ ra rất nhiều nội tình tin tức phân tích đến xem, Dương Nhược Khiêm cũng không phải là một cái rất nóng lòng tại tự mình nhúng tay hạng mục lão bản a.

Mà lại đều đã cao điệu như vậy tuyên bố muốn quay chụp tống nghệ  mình muốn nói cũng không phải cái gì cực kỳ chuyện cơ mật, làm sao lại không thể nói rồi?

Cũng chưa nghe nói qua Vị Quang tập đoàn sẽ đối đã công bố hạng mục có cao như vậy độ bảo mật a!

Bọn hắn đối nghệ nhân tư ẩn phương diện bảo hộ xác thực cực kỳ tốt, nhưng từ « áo bào đen kiểm tra đội » đến « lang thang Lam Tinh » rất nhiều chuyện đều là công khai hóa .

Tần Tín thanh âm giảm thấp xuống một điểm: "Đúng, hiện tại đã là lúc tan việc  ngươi có cái gì muốn nói sự tình buổi sáng ngày mai chín giờ về sau sáu điểm trước đó rồi nói sau, tốt treo, trò chuyện tiếp xuống dưới muốn bị trừ tiền lương ..."

Tút tút tút...

Mặt trời người công ty mấy người hai mặt nhìn nhau, ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi, trong chốc lát thế mà nói không ra lời.

Nữ nhân làm toàn công ty nhất biết xã giao người, thử nghĩ qua rất nhiều loại tình huống, tỉ như tổng bày ra là người mới tiền nhiệm thật không dám làm chương trình bên ngoài thao tác muốn làm sao khuyên, tỉ như tổng bày ra đối tiền hứng thú không lớn nên đổi thứ gì dụ hoặc vân vân.

Chỉ cần có thể an bài ăn một bữa cơm, nữ nhân liền có lòng tin giải quyết hết đại bộ phận phiền phức, chí ít cũng sẽ không không công mà lui.

Nhưng bởi vì đã tới giờ tan việc cho nên không nói chuyện tình huống, nàng còn là lần đầu tiên đụng phải.

Không riêng gì nàng, ngay cả trong phòng họp công ty các lãnh đạo khác cũng là lần đầu tiên nghe nói loại chuyện này.

Đây là giá trị mấy ức hạng mục a, người ở chỗ này có một cái tính một cái vị nào không phải mặt trời người tầng quản lý, cái nào không có ở dẫn đầu thêm ban?

Huống hồ cùng Tần Tín trò chuyện hai câu cũng không phải để hắn thêm ban công việc, làm sao lại như vậy như lâm đại địch đâu?

Người khác lấy bây giờ không phải là thời gian làm việc cự tuyệt đối thoại, cái này còn thế nào tiếp tục đối thoại?

"Cái này. . . Này làm sao xử lý?"

"Phải không, ngày mai thời gian làm việc lại gọi điện thoại? Ta trước đó cũng đã được nghe nói, Vị Quang tập đoàn tầng quản lý đối đầu lúc tan việc thẻ phi thường nghiêm ngặt, Tần Tín hẳn không phải là tại nói hươu nói vượn."

"Cũng chỉ có thể dạng này ."

...

Vị Quang tập đoàn cỡ lớn tống nghệ tiết mục lộ ra ánh sáng đi ra về sau, kích động không chỉ là từng cái muốn mở rộng nhà mình sản phẩm công ty, cũng còn có rất nhiều muốn đem mình mở rộng đi ra minh tinh nghệ nhân.

Liền ngay cả không thiếu nổi tiếng một tuyến minh tinh Phùng Lạc đều nguyện ý vì phần này tư nguyên khom lưng, càng không muốn xách những cái kia hai ba tuyến minh tinh.

Tại loại này tống nghệ bên trong nếu như biểu hiện được tốt, là có khả năng rất lớn trực tiếp tấn thăng một tuyến, trong nháy mắt bạo hồng !

Vị Quang tập đoàn nội bộ mời cũng không có đem chỗ có danh ngạch đều chiếm cứ, mà lại có chút minh tinh sắp xếp hành trình thực sự quay vòng không đến, cũng sẽ trống đi bộ phận vị trí.

Vây quanh bộ phận này danh ngạch tranh đoạt, cũng liền có thể xưng gió tanh mưa máu .

Không có thu được mời, lại có thể gạt ra thời gian tham gia tống nghệ các minh tinh nhao nhao động viên đứng dậy bên cạnh có thể động viên hết thảy lực lượng, tìm tới có thể tìm hết thảy quan hệ, chỉ cần có thể tại trận này tống nghệ bên trong lộ mặt, đó chính là kiếm bộn không lỗ!

Huống chi còn có tại tống nghệ trên cầm tới thứ nhất tên, hưởng thụ Vị Quang tập đoàn lượng lớn tư nguyên nâng đỡ khả năng.

Về phần thù lao...

Đừng nói thù lao  coi như để bọn hắn lấy lại tiền cũng là nguyện ý a!

"Chương vĩ lão sư, bưu kiện đã cho Vị Quang tập đoàn gửi tới  bên kia có tự động hồi âm, ngài có thể nhìn một chút." Cái nào đó tiêu chuẩn nghệ nhân phòng làm việc văn phòng bên trong, truyền đến mang theo thanh âm mệt mỏi, "Bất quá ta cảm thấy chúng ta vẫn là không nên muốn thù lao, vì cái này tư nguyên chúng ta tiêu ít tiền đều là đáng giá."

"Vậy các ngươi tiền lương làm sao phát ra?" Chương vĩ rất đại khí khoát khoát tay, "Cái này tống nghệ đều muốn tiếp tục chí ít hai ba tháng, tăng thêm thù lao kết toán chu kỳ, các ngươi non nửa năm không cầm tiền lương? Ăn cái gì?"

"Thế nhưng là..."

"Không nhưng nhị gì hết, mà lại ta cảm thấy lấy Vị Quang tập đoàn loại này chú trọng chất lượng văn hóa, tầng quản lý cũng sẽ không quá coi trọng chút tiền lẻ này. Chúng ta cần phải làm là đem thực lực mình cùng thành ý thể hiện ra đi, muốn chút thù lao cũng không gì đáng trách."

Chương vĩ nói, đứng dậy, đi đến máy tính trước, xem xét bắt nguồn từ động hồi phục bưu kiện bên trong nội dung.

Ân... Liền là một chút cực kỳ phổ thông chú ý hạng mục cùng ban thưởng tường giải.

Tống nghệ thứ nhất tên có hai loại có thể lựa chọn ban thưởng, cái thứ nhất là Vị Quang tập đoàn bộ 3 phim diễn viên chính vị trí cùng cường độ cao tuyên phát; lựa chọn thứ hai là tại lựa chọn thứ nhất cơ sở càng thêm cái trước bảo hộ điều khoản, nếu như những này tư nguyên không có đạt tới hiệu quả dự trù, sẽ có ngoài định mức tiền tài đền bù...

"Cái này, sẽ không thật sự có nhân tuyển 1 a?"

"Hay là nói, trong lời này có cái gì ẩn giấu được sâu ý?"

PS: Đột nhiên hạ nhiệt độ, có chút cảm mạo... Còn may là cuối tuần..