Chương 309: Có người cùng tiền không qua được?

Chương 309: Có người cùng tiền không qua được?

Ngày thứ hai, Dương Nhược Khiêm lần đầu tiên trước thời hạn 30 phút đồng hồ tiến về công ty.

Cái này không phải là bởi vì hắn đột nhiên chăm chỉ lên, quyết định dựa vào hệ thống kia thấp đáng thương trích phần trăm sinh hoạt, mà là gần nhất hai ngày qua công ty phỏng vấn người thật sự là quá nhiều, muốn không sớm một chút đến họp kẹt xe rất sắc bén hại.

Dưới lầu phòng ăn giải quyết bữa sáng, lại giày vò khốn khổ thêm vài phút đồng hồ về sau, Dương Nhược Khiêm mới tại rất nhiều người khao khát ánh mắt hạ đi vào nhân viên thang máy, đi tới phòng làm việc của mình.

Cho tới bây giờ đều là chín giờ cả đến đúng giờ công ty, không còn sớm một phút đồng hồ không muộn một phút đồng hồ tề mộ đã lấy được văn kiện, tại văn phòng Tổng giám đốc cổng chờ lấy.

Nhìn thấy Dương Nhược Khiêm đi tới, nàng mỉm cười nghênh đón tiếp lấy: "Dương tổng buổi sáng tốt lành, ngài buổi sáng hôm nay có lâm thời an bài sao?"

Tề mộ phụ trách giúp Dương Nhược Khiêm làm thường ngày quy hoạch đề nghị, biết hắn đại khái hành trình, chẳng qua nếu như Dương Nhược Khiêm lâm thời khởi ý hoặc là có khác chuyện trọng yếu phải xử lý, cái này hành trình tự nhiên sẽ lấy Dương Nhược Khiêm bản nhân ý chí làm chủ đạo.

"Không sự tình khác." Dương Nhược Khiêm kéo ra văn phòng Tổng giám đốc cửa, "Ngươi bên kia có công việc báo cáo sao?"

Tề mộ đi theo Dương Nhược Khiêm đi vào văn phòng, cầm trên tay văn kiện mở ra đặt lên bàn.

"Ngài tuyên bố muốn tổ chức tống nghệ về sau, rất nhiều nhà tài trợ liền đã có liên lạc chúng ta, hi vọng có thể tại tống nghệ bên trong chen vào quảng cáo hoặc là trực tiếp quan danh."

"Ta đem mấy ngày gần đây báo cáo tổng kết một chút, ngài nhìn xem ngài muốn cùng nhà ai hợp tác?"

Dương Nhược Khiêm tùy ý lật xem một lượt văn kiện, gặp đập vào mi mắt tất cả đều ít nhất là chín chữ số, vội vàng đem văn kiện hợp lại ném tới một bên.

Trái tim không tốt, không thể gặp những này con số.

"Vẫn là ngươi đến giới thiệu một chút đi, ngươi cảm giác cho chúng ta hẳn là tuyển nào nhà tài trợ."

Dương Nhược Khiêm trong lòng mong muốn là chỉ chiêu ba nhà tài trợ, một nhà quan danh, hai nhà làm mật thất bên trong đồ uống cùng đồ ăn vặt công ty quảng cáo.

Tề mộ đối những tin tức này sớm đã nhớ kỹ trong lòng, coi như Dương tổng đem tư liệu ném đi nàng cũng có thể học thuộc: "Dương tổng, trước mắt ta tuyển ra tới có ba nhà tương đối phù hợp quan danh, nhà thứ nhất là bán điện tử sản phẩm  ra giá 2.8 ức, trước mắt tối cao, nhưng là ta cảm thấy cùng tiết mục không phải đặc biệt phối hợp."

"Nhà thứ hai sơ bộ ra giá là 2.5 ức, nghĩ cho chúng ta tiết mục mở rộng bọn hắn chất điện phân nước, tổng hợp nhìn nhà này tương đối phù hợp, nhưng chúng ta hẳn là còn có tiến một bước chào giá không gian."

"Nhà thứ ba ra giá tương đối thấp, chỉ có 80 triệu, cái này nhà tài trợ thương thực lực độ chênh lệch, hẳn là cũng chỉ là đến thử thời vận, làm chuẩn bị rõ ràng không như cái khác thương gia. Theo lý thuyết ta không nên đem nó bỏ vào đến ... Nhưng là bọn hắn là một nhà kịch bản giết cùng mật thất đào thoát đại lí, ta cho rằng hợp tác với bọn họ có lợi cho Vị Quang tập đoàn đến tiếp sau sản nghiệp vòng khai phát, cho nên cũng liệt vào."

"Thứ tư nhà..."

Dương Nhược Khiêm không hề nghĩ ngợi, trực tiếp lựa chọn báo giá thấp nhất: "Liền nhà thứ ba, cái kia tám ngàn vạn báo giá  tranh thủ thời gian cùng người phụ trách của bọn họ đối tiếp một chút, đừng để bọn hắn chạy! Bọn hắn gọi là cái gì nhỉ?"

"Gọi 'Đông Phương Thất Nguyệt' mật thất đào thoát." Tề mộ rất nhuần nhuyễn giới thiệu nói, "Bọn hắn tài sản tương đối nặng nề, cần thanh toán rất nhiều mặt tiền cửa hàng tiền thuê, cho nên tiền mặt lưu không phải như vậy dư dả."

"Ta đem tư liệu của bọn hắn phát cho ngài nhìn xem."

Thao tác điện thoại di động thời điểm, tề mộ cũng tại trong lòng may mắn tự mình làm đối quyết định này.

Bình thường mà nói, lựa chọn nhà tài trợ thời điểm đại đa số người đều chọn tiền cho nhiều vị kia, chỉ cần danh tiếng không phải kém đến người người kêu đánh, nhãn hiệu mặt trái hiệu ứng lớn hơn kinh tế hiệu ứng, phí tài trợ tự nhiên là càng nhiều càng tốt.

Nhưng cân nhắc đến Dương Nhược Khiêm là cái không giống bình thường lão bản, vô luận là lựa chọn hạng mục vẫn là lựa chọn nghệ nhân đều chưa hẳn sẽ theo trên giấy tối ưu lựa chọn đi làm, có rất nhiều cấp độ sâu cân nhắc, cho nên tề mộ chuyên môn cẩn thận chọn lựa một chút báo giá không cao, nhưng có lẽ có cái khác giá trị nhà tài trợ tiến đến.

Quả nhiên, Dương Nhược Khiêm cũng không có giống như những người khác bị cao báo giá hù dọa.

Mà là lựa chọn 80 triệu báo giá Đông Phương Thất Nguyệt công ty.

Dương Nhược Khiêm làm bộ nhìn thoáng qua tề mộ phát tới tin tức, qua loa gật đầu: "Không có vấn đề, quan danh quyền liền cho nhà này... Còn lại hai cái quảng cáo vị, một cái cho kia cái gì chất điện phân nước, một cái khác liền tùy tiện chọn một nhà làm thấp son đồ ăn vặt thương gia là được rồi."

"Báo giá cũng không cần quá cao, minh xác nói cho những này thương gia, chúng ta ngoại trừ sẽ ở tống nghệ tiết mục dùng bọn hắn bảng hiệu sản phẩm bên ngoài, sẽ không xuất hiện bất luận cái gì hiển tính quảng cáo, nếu như không thể nào tiếp thu được liền đổi cùng loại hình có thể tiếp nhận thương gia."

Tề mộ một bên nghe Dương Nhược Khiêm phân phó, một bên nhanh chóng cùng công ty những ngành khác quản lý kết nối, đem mệnh lệnh của lão bản đều đâu vào đấy truyền đạt xuống dưới.

Mấy chục giây về sau, nàng ngẩng đầu, nói: "Tất cả an bài xong, cụ thể kim ngạch, quảng cáo đưa lên an bài thế nào khả năng đến tiếp sau còn cần hai lần trao đổi, ngài là muốn đích thân xử lý vẫn là để nhân viên xử lý?"

Dương Nhược Khiêm nghĩ nghĩ: "Để nhân viên xử lý là được rồi... Đúng, báo giá là nhiều ít liền theo báo giá đến, không muốn cố tình nâng giá."

"Được rồi." Tề mộ nhẹ nhàng gật đầu, "Dương tổng, còn có khách quý mời sự tình, chúng ta mời danh sách bên trong có hai vị minh tinh bởi vì tự thân sự vụ an bài vấn đề không cách nào trình diện, trống đi vị trí hiện tại hết thảy có 8 cái."

"Cái này tám cái vị trí cạnh tranh phi thường kịch liệt, có danh tiếng khá lớn minh tinh chủ động phát tới hợp tác mời, cũng có một chút danh khí không lớn bao nhiêu tuyển thủ nguyện ý bỏ tiền ra thu hoạch được một vị trí."

"Ta đem danh sách phát cho ngài, ngài nhìn xem?"

Có người muốn bỏ tiền ra tham gia tống nghệ thuộc về phi thường bình thường tình huống, tương đương với dùng tiền mua lộ ra ánh sáng.

Cùng loại loại này lưu lượng to lớn tống nghệ, chẳng những cần đối năng lực sàng chọn, cuối cùng liền tính vượt qua kiểm tra  muốn lộ mặt đều phải tiêu hơn vài chục vạn.

Mà lại cái này mấy chục vạn chỉ là cam đoan có thể lộ diện, tại tống nghệ bên trong cụ thể có thể đi bao lâu, vậy còn muốn nhìn đến tiếp sau biểu hiện.

Dương Nhược Khiêm lắc đầu cự tuyệt: "Còn lại danh ngạch cũng không cần phiền phức như vậy, tống nghệ mời nhiều người như vậy, chính là muốn trăm hoa đua nở nha."

"Các chủng loại hình nghệ nhân đều tuyển một chút, làm tống nghệ chính là muốn trăm hoa đua nở."

"Nam hay nữ vậy, gan lớn nhát gan  danh tiếng tốt danh tiếng xấu  ký kết độc lập, nghiêm chỉnh khôi hài  có thể làm sao hòa với đến liền làm sao hòa với đến!"

"Có tiền hay không cái gì không cần để ý, tập đoàn chúng ta không kém số tiền này, ta cũng không lại bởi vì số tiền này đi cho tiết mục tổ tạo áp lực."

Một cái lấy tra tấn người vì dự tính ban đầu tống nghệ, lại thêm một đống lớn tương tính hoàn toàn khác biệt khách quý, để bọn hắn cùng một chỗ tổ đội, tại kinh khủng hoàn cảnh bên trong lẫn nhau hại...

Thưởng thức tính nhất định rất kém cỏi.

Đối với truyền thống tống nghệ bên trong sáo lộ, Dương Nhược Khiêm kỳ thật hết sức quen thuộc —— đơn giản là thông qua biên tập phương pháp, đem một vài thú vị, có tranh cãi hình tượng hiện ra cho người xem.

Lấy loại phương thức này đem hạch tâm nghệ nhân người thiết lập lập tốt, lại đem nhân khí cao cùng nhân khí thấp người ở giữa mâu thuẫn đánh ra đến, tận lực kéo giẫm, dẫn đạo chủ đề.

Dùng cái này làm được kéo nhiệt độ cao độ, tại internet trên dẫn lên thảo luận độ hiệu quả.

Dương Nhược Khiêm thì trái lại, truyền thống tống nghệ làm thế nào, hắn liền càng muốn trái lại!

Không có kéo giẫm, không quen lấy các minh tinh người thiết lập, không hớt tóc tập rơi các minh tinh làm trò cười cho thiên hạ đoạn ngắn.

Tiền nhân tổng kết nhiều như vậy quý giá thành công kinh nghiệm, Dương tổng đương nhiên phải thật tốt trái lại lợi dụng một chút .

"Được rồi Dương tổng, vậy ta đây liền đi an bài."

Dương Nhược Khiêm nhẹ gật đầu, còn nói thêm: "Đúng rồi, hôm nay sẽ có một cái gọi là Quách Nhượng người trẻ tuổi tới công ty báo đến, ký xong hợp đồng về sau ngươi đem hắn gọi tới phòng làm việc của ta."

Người trẻ tuổi... Mỗi lần tề mộ nghe được nhà mình lão bản dùng như thế lão thành từ cũng có chút xuất diễn.

Lão bản bản thân mới đại học tốt nghiệp không bao lâu a? Liền ngay cả chính mình cái này thư ký đều lớn hơn hắn 2 tuổi!

Dù là Vị Quang tập đoàn là phi thường trẻ tuổi tập đoàn, Dương Nhược Khiêm số tuổi cũng ở xa giá trị trung bình trở xuống.

Tề mộ cầm lên bị Dương Nhược Khiêm ném qua một bên văn kiện: "Được rồi Dương tổng, hắn đến công ty về sau ta sẽ thông báo cho ngài."

Thư ký tiểu thư rời phòng làm việc sau mười mấy phút, hôm qua còn có chút rối bời Quách Nhượng hôm nay đã mặc một thân trang phục chính thức, nghiêm túc trịnh trọng đi tới văn phòng.

"Dương tổng buổi sáng tốt lành!"

Dương Nhược Khiêm gật đầu: "Hôm qua ta đã nói với ngươi, ngươi sáng ý không sai, nhưng là rất nhiều chi tiết phương diện thiếu cân nhắc."

Người trẻ tuổi thái độ phi thường tốt: "Xin ngài phê bình!"

Dương Nhược Khiêm uống một ngụm trà, nói: "Ngươi hôm qua nói, ngươi đối mới phim ý nghĩ là đập công ty cùng ta tự truyện, đúng không?"

"Đúng vậy Dương tổng!"

"Ngươi tự chụp truyền ý nghĩ cực kỳ tốt, nhưng là tại trong phim ảnh cho trên ra một điểm lý giải trên sai lầm." Dương Nhược Khiêm gõ một cái cái bàn, "Phim là nghệ thuật, nghệ thuật liền muốn khoa trương, khoa trương liền đại biểu cho cùng hiện thực có chênh lệch nhất định."

Quách Nhượng lý giải thật nhanh: "Dương tổng ngài ý là phim có thể là tự truyện, nhưng là chúng ta phải sửa đổi một chút nội dung?"

"Đúng rồi." Dương Nhược Khiêm đối công nhân viên mới ngộ tính hết sức hài lòng, "Cũng tỷ như, ngươi nguyên bản không phải nghĩ đập một công ty tại lão bản thiên tài cùng cố gắng bên dưới đi hướng thành công sao?"

"Hiện tại muốn đổi một chút, đổi thành này nhà công ty ngoan cường chống cự lại lão bản các loại minh thương ám mũi tên, hiểm lại càng hiểm hướng đi thành công."

Quách Nhượng: "? ? ?"

Bởi vì lão bản đoạn văn này bên trong tin tức lượng có chút quá lớn, Quách Nhượng bỏ ra mười mấy giây, mới cuối cùng làm rõ đại khái ý tứ.

Một công ty, tại lão bản minh thương ám mũi tên bên trong, gian nan cầu sinh? !

Không nói trước một cái lão bản tại sao muốn đối với mình nhà công ty ôm có như thế lớn ác ý —— chỉ là này nhà công ty có thể đi hướng thành công đều cực kỳ không thể tư nghị tốt a.

Tựa như Vị Quang tập đoàn, có thể phát triển không đều dựa vào lấy Dương tổng cái này đến cái khác đặc sắc thao tác, tuyệt diệu phán đoán sao?

Nếu là lão bản đều bày nát, này nhà công ty còn có cái gì hi vọng thành công?

Cái này kịch bản muốn làm sao đập?

Quách Nhượng biết Dương Nhược Khiêm nói lời nhất định là có đạo lý  nhưng hắn thật sự là có một bụng vấn đề, thế là chỉ có thể hỏi dò: "Dương tổng, một công ty lão bản, vì cái gì muốn để nhà mình công ty không làm tiếp được đâu?"

"Ngài là nghĩ tại trong phim ảnh xếp vào cái gì cùng loại gia tộc phân tranh loại hình kịch bản sao?"

"Tỉ như nhân vật nam chính muốn phản kháng trong nhà xem mắt an bài, hoặc là nghĩ cùng trong nhà người quyết liệt loại hình ?"

Dương Nhược Khiêm cự tuyệt những này tương đối có Logic ý nghĩ: "Những lý do này quá bài cũ quá phiền toái, sẽ chiếm dùng rất nhiều phim thời gian, hoàn toàn không tất yếu. Ngươi tùy tiện biên một cái lấy cớ, dù sao hiện tại người xem cũng sẽ không quá để ý."

Tùy tiện mượn cớ?

Hoàn toàn không thèm để ý Logic tính?

Quách Nhượng người có chút choáng: "Ngài... Ngài xác định sao?"

"Phi thường xác định." Dương Nhược Khiêm đối với mình sáng ý hết sức hài lòng, "Liền theo ta nói đi viết kịch bản, tìm đạo diễn. Vai chính lời nói, lưu hai cái vị trí xuống đây đi, ta muốn làm ban thưởng phát cho tống nghệ người chiến thắng."

Đem bộ phim này diễn viên chính vị trí đưa cho tống nghệ người chiến thắng? !

Quách Nhượng kinh ngạc một chút.

Điều này nói rõ Dương tổng có tuyệt đối tự tin, phim có thể bạo lửa, có tư cách kia thành là thanh thế như vậy thật lớn tống nghệ phần thưởng!

Dương tổng không phải đang nói đùa, không phải tại làm thí nghiệm!

Chuyện trọng yếu như vậy, thế mà giao cho hắn một cái vừa mới cầm tới hợp đồng người mới? !

Dù là lại là không hiểu ra sao, Quách Nhượng cũng biết mình hẳn là nghe theo nghiệp nội người nói lời: "Đúng, Dương tổng, nhất định dựa theo yêu cầu của ngài viết ra kịch bản!"

"Không cần phải gấp, tạo thành một bộ phim nguyên tố có rất nhiều, tổ kiến một cái thích hợp đoàn đội mới là trọng yếu nhất. Tổ kiến đoàn làm phim thời điểm, có cái gì chi tiêu trực tiếp cùng tài vụ báo, không cần xin chỉ thị ta."

Quách Nhượng mơ mơ màng màng từ trên ghế đứng lên: "Dương tổng, ta hiện tại liền viết..."

Nói, hắn đẩy ra cửa ban công đi ra ngoài.

Hôm nay hết thảy cũng rất thuận lợi, lão bản cũng chỉ ra chính mình vấn đề...

Nhưng là thế nào luôn cảm giác, Dương tổng cho ra sửa chữa phương án, cơ bản cùng hắn lúc đầu sáng ý hoàn toàn không đáp bên cạnh đây?

...

Đông Phương Thất Nguyệt tổng bộ.

Nhà này mật thất đào thoát cùng kịch bản giết đại lí cao tầng ngay tại trong phòng họp thông lệ họp.

"Tháng này có ba nhà kinh doanh bất thiện, có một cửa tiệm bế cửa hàng." Phụ trách báo cáo công tác nhân viên đứng người lên, thận trọng đọc lấy trên tay nội dung, "Cái khác cửa hàng kinh doanh tình trạng tương đối ổn định, nhưng là lợi nhuận tỉ lệ vẫn là không có đạt tới lý tưởng tiêu chuẩn."

"Gần nhất kinh tế tình thế không tốt lắm, ra chơi người thiếu chút." Một cái khác quản lý chào hỏi nhân viên ngồi xuống, thở dài, "Ta cũng điều tra một chút, không riêng gì chúng ta, liền ngay cả chúng ta đối thủ cạnh tranh công trạng cũng trượt một mảng lớn, trước mắt toàn bộ ngành nghề đều có chút héo rút."

"Làm sao bây giờ? Làm điểm bán hạ giá hoạt động? Hoặc là tại trên mạng làm điểm mở rộng?"

"... Nói đến mở rộng, chúng ta cho lúc trước Vị Quang tập đoàn đưa đi hợp tác mời có đoạn dưới không có?"

"Ngươi cũng đừng mất mặt, còn hợp tác mời. Nghĩ muốn bắt lại loại này tống nghệ độc nhất vô nhị quan danh quyền, phỏng đoán cẩn thận đều muốn chín chữ số! Chúng ta cái này gọi hợp tác mời sao, cái này tại người ta Vị Quang tập đoàn nhìn liền là nhục nhã!"

Như thế đại khai phát chi phí, như thế lớn tuyên phát, nhiều như vậy lộ ra ánh sáng, chỉ là tám ngàn vạn, đuổi ăn mày đâu?

Mặc dù đây đã là Đông Phương Thất Nguyệt có thể lấy ra lớn nhất thành ý, nhưng cùng cái khác nhà tài trợ so, cơ bản chỉ có thể nặng tại tham dự.

"Ta cũng là muốn xem thử một chút nha... Ngươi nói nếu là vạn nhất đâu?"

"Nào có cái gì vạn nhất." Ngồi tại thủ tọa trên trung niên nhân thở dài, "Vị Quang tập đoàn sẽ cùng tiền không qua được? Chọn chúng ta nhà này báo giá tám ngàn vạn  không đi chọn người ta báo giá chín chữ số ?"

Ngay tại mấy người kịch liệt giao lưu sáo lộ thời điểm, phòng họp cửa lớn đột nhiên bị gõ vang.

Một kinh hỉ lại vội vàng giọng nữ từ bên ngoài truyền đến: "Quản lý, chủ tịch, tin tức tốt a!"

"Vị Quang tập đoàn đồng ý chúng ta độc nhất vô nhị quan danh!"

"Bọn hắn hi vọng chúng ta cao tầng tận mau qua tới cùng bọn hắn bàn bạc hợp đồng nội dung cụ thể!".