Chương 310: Đồ đần quá nhiều, lừa đảo không đủ dùng

Chương 310: Đồ đần quá nhiều, lừa đảo không đủ dùng

Bị như thế một gào to, nguyên bản còn cãi nhau phòng họp xuất hiện một lát yên tĩnh.

Qua một hồi lâu, vừa mới lời thề son sắt nói Vị Quang tập đoàn không có khả năng để ý đến bọn họ đổng sự sửng sốt một chút, có chút khó mà tin tưởng hỏi một câu: "Ngươi nói cái gì? Vị Quang tập đoàn đồng ý chúng ta cái gì?"

"Đúng, ngay tại vừa rồi gửi tới tin tức!"

Tên này đổng sự vẫn còn có chút không thể tin được: "Ngươi xác định không phải điện thoại dính virus gửi tới câu cá tin tức?"

Tới báo cáo công tác nhân viên hiển nhiên cũng vô cùng hưng phấn: "Ngài yên tâm, xác nhận qua rất nhiều lần  vừa mới lễ tân trực tiếp cho Vị Quang tập đoàn bên kia gọi điện thoại, xác nhận không sai!"

Điện thoại đều đánh, kia chắc chắn sẽ không có giả...

Phòng họp lại một lần nữa lâm vào yên lặng.

"Bọn hắn... Bọn hắn thật chẳng lẽ cùng tiền không qua được?" Vừa mới nói năng lỗ mãng đổng sự lúc này có chút mờ mịt, "Vẫn là nói chúng ta liền là ra giá cao nhất nhà tài trợ rồi?"

"Không có khả năng. Ta bên này có tin tức xác thật, hi vọng quan danh cái này tống nghệ nhà tài trợ có một đống lớn, chín chữ số phí tài trợ chỉ là cơ sở nhất nhập môn khóa cửa!"

"Chẳng lẽ Vị Quang tập đoàn thật cùng tiền có thù?"

"Khẳng định không phải!" Một cái khác tên đổng sự vỗ mạnh một cái cái bàn, "Dương Nhược Khiêm từ lập nghiệp đến bây giờ kiếm bao nhiêu tiền  hắn có thể là cái người chịu thua thiệt?"

"Vậy ngươi nói một chút là vì cái gì? Cũng không thể là bởi vì hắn đối công ty của chúng ta có hảo cảm a?"

"Nhất định là bởi vì chúng ta có khác ưu thế." Ngồi tại vị đầu tiên chủ tịch kết thúc thuộc hạ không ngừng không nghỉ nói nhảm, "Các ngươi động não suy nghĩ một chút, công ty của chúng ta là làm cái gì, bọn hắn tống nghệ là làm cái gì."

Vấn đề này cũng không phức tạp, đám người chỉ là tưởng tượng, trong đầu liền có suy đoán: "Ý là, Vị Quang tập đoàn cùng chúng ta ký hợp đồng nội dung bên trong, khẳng định bao gồm một chút cái khác điều khoản? Bọn hắn hi vọng cùng chúng ta triển khai một chút phương diện khác hợp tác?"

"Đúng! Nhất định là như vậy!"

"Kia... Vậy chúng ta muốn đáp ứng bọn hắn sao?"

"Khẳng định đáp ứng a, vì cái gì không đáp ứng." Chủ tịch không hề nghĩ ngợi, trực tiếp đánh nhịp nói, "Dù là để chúng ta cung cấp một chút tư nguyên, hoặc là giúp tống nghệ làm chút chuyện khác, cuộc mua bán này cũng là kiếm bộn không lỗ ."

Tại Đông Phương Thất Nguyệt chủ tịch nhìn đến, Dương Nhược Khiêm ngoài định mức yêu cầu đơn giản liền mấy loại khả năng: Một là công ty bọn họ bên trong còn không có phát hành các loại kịch bản, hai là bọn hắn thiết kế mật thất nhân sĩ chuyên nghiệp.

Muốn là trở thành cái này ngăn tống nghệ độc nhất vô nhị quan danh nhà tài trợ, đừng nói là còn không phát hành kịch bản  liền là để bọn hắn toàn công ty toàn thể nhân viên tăng giờ làm việc hiện viết một cái ra đều không phải không được!

Thiết kế mật thất cũng giống như vậy, nếu là cuối cùng hợp đồng thật có thể đàm thành, toàn công ty tất cả nhà thiết kế đều có thể buông xuống công việc trên tay, cho Vị Quang tập đoàn làm việc.

"Thế nhưng là Vị Quang tập đoàn nói để chúng ta đến bọn hắn bên kia gặp mặt nói chuyện..."

"Gặp mặt nói chuyện là được rồi!" Chủ tịch càng phát ra khẳng định mình phỏng đoán, "Nhất định là bởi vì hợp đồng nội dung cùng đồng dạng không giống, có rất nhiều cần thảo luận nội dung, cho nên mới đem chúng ta gọi đi gặp mặt nói chuyện."

"Vậy chúng ta lúc nào đi Kim Hải? Vị Quang tập đoàn bên kia giống như có chút nóng nảy."

"Hiện tại đặt trước vé máy bay, ngày mai liền đi!" Chủ tịch biết rõ loại chuyện tốt này đến phiên bọn hắn trên đầu thuộc về đụng đại vận, nhất định phải thừa dịp người khác còn không có thay đổi chủ ý trước đó ký xong hợp đồng!

"Các ngươi an bài một chút riêng phần mình thủ hạ, hôm nay cố gắng một chút, thêm cái ban, vượt qua vượt qua khó khăn, cho ta trong đêm làm một phần kế hoạch ra, chúng ta không thể chờ bên kia chủ động cho chúng ta đưa yêu cầu, muốn chủ động một điểm."

Chậm thì sinh biến!

Nếu là Vị Quang tập đoàn quyết sách tầng lớp đột nhiên thay đổi chủ ý, cho rằng lấy thêm chút tiền so những này tư nguyên giá trị cao hơn, vậy nhưng sẽ thua lỗ lớn.

Dưới tình huống bình thường, làm đưa tiền bên A, bọn hắn hẳn là chiếm cứ ưu thế địa vị.

Nhưng tình huống bây giờ khác biệt, Vị Quang tập đoàn tại có vô số cao ra giá tình huống dưới, đem một kiện phi thường đáng tiền thương phẩm bán cho ra giá thấp bọn hắn.

Vậy song phương địa vị cũng không liền trái ngược sao?

Nếu là tám ngàn vạn có thể mua được loại cấp bậc này lộ ra ánh sáng, không biết đến dẫn tới nhiều ít phong thưởng!

Những người khác cũng biết chuyện cấp bách: "Tốt, đặt trước mấy tấm vé phi cơ?"

"Ta tự mình đi, mấy người các ngươi liền ở công ty, tùy thời chuẩn bị điều động tất cả tư nguyên, là Vị Quang tập đoàn phục vụ!"

...

Văn phòng Tổng giám đốc, tại Dương Nhược Khiêm giao phó xong tất cả mọi chuyện, bắt đầu đi làm mò cá chơi game thời điểm, cửa lại một lần không đúng lúc nghi bị gõ.

"Dương tổng, ngài bây giờ tại bận bịu sao?" Thư ký tiểu thư thanh âm quen thuộc từ ngoài cửa truyền đến, vô tình kết thúc Dương Nhược Khiêm trò chơi.

Dương Nhược Khiêm nhận mệnh giống như thở dài, đem trò chơi đóng lại: "Vào đi."

Ai bảo công ty là mình đây này?

Ai để cho mình là công ty bên trong chủ tịch kiêm CEO đâu?

Nếu là Vị Quang tập đoàn là cái bình thường tính chất công ty, hiện tại Dương Nhược Khiêm đã sớm từ nhiệm CEO, đem công ty sự vụ toàn bộ ném cho người khác, mình lấy tiền ra ngoài tiêu sái.

Dù là hiện tại có tề mộ cho mình chia sẻ rơi mất tiếp cận 70% lượng công việc, Dương Nhược Khiêm cũng vẫn cảm thấy mình cả ngày đều bận bịu túi bụi.

Tề mộ đi vào văn phòng: "Dương tổng, ngay tại vừa rồi, Đông Phương Thất Nguyệt công ty đại biểu cho chúng ta gọi điện thoại, bảo ngày mai liền có thể tới ký hợp đồng, ngài cần muốn làm gì an bài sao?"

"Liền kiểu cũ  một con rồng an bài." Dương Nhược Khiêm phất phất tay, "Trước đó công ty an bài thế nào quý khách quá trình ngươi cũng nhìn qua đi? Liền chiếu vào một bộ này đến một lần."

Dương Nhược Khiêm tuyển trúng cái này cái gì Đông Phương Thất Nguyệt công ty, thuần túy cũng là bởi vì bọn hắn báo giá thấp, không có bất kỳ cái gì nguyên nhân khác.

Mà đem Đông Phương Thất Nguyệt lãnh đạo cao tầng gọi tới Kim Hải nguyên nhân cũng rất đơn giản —— dùng tiền! Du lịch! Trên cường độ!

Mỗi một cái đến Kim Hải thành phố bái phỏng Vị Quang tập đoàn khách nhân, Dương Nhược Khiêm đều sẽ đem hết toàn lực nghiền ép bọn hắn mỗi một phần tiêu phí tiềm lực.

Đến thời điểm tay không đến, về thời điểm quá tải về.

Tề mộ khẽ gật đầu, cầm trên tay văn kiện lật đến trang thứ hai: "Vậy ta liền theo công ty lệ cũ an bài bọn hắn đãi ngộ. Ân, Dương tổng, còn có một chuyện khác, có thể sẽ hơi ảnh hưởng ngài tiếp xuống hành trình."

Dương Nhược Khiêm lúc đầu cũng không có cái gì sắp xếp hành trình, thuận miệng nói: "Sự tình gì?"

"Ngài trước đó để cho ta tìm 'Thành công học toạ đàm' ta tìm được một cái, bất quá ngay hôm nay buổi chiều bắt đầu... Ngài sắp xếp hành trình tới sao? Nếu như không được ta lại giúp ngài tìm xem cái khác ."

Thành công học đại sư toạ đàm tại xế chiều hôm nay lại bắt đầu?

Dương Nhược Khiêm đầu tiên là giật mình, lập tức vui mừng quá đỗi: "Có thể an bài tới, liền xế chiều hôm nay, cái khác tất cả hành trình đều có thể đẩy về sau."

Tề mộ lại hỏi: "Ngoại trừ ngài bản nhân bên ngoài, ngài còn cần mang những người khác đi nghe giảng tòa sao?"

"Không cần, liền ta và ngươi quá khứ."

Đối với loại này thành công học đại sư hàm kim lượng, Dương Nhược Khiêm không có bao nhiêu hoài nghi, nhưng không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất, có chút nội dung vẫn là chờ Dương Nhược Khiêm nghe xong sàng chọn về sau, rồi quyết định giảng hay không cho nhân viên nghe.

Ý ra ngoài rồi quá nhiều lần, không phòng bị không được a.

Mà tề mộ là thư ký, không chịu trách nhiệm quyết sách, cho nên để nàng đi theo nghe một chút không quan hệ nhiều lắm.

"Được rồi Dương tổng, ta giúp ngài liên hệ lái xe, đại khái hai giờ chiều thời điểm xuất phát."

...

Thời gian rất nhanh tới xuống buổi trưa, Dương Nhược Khiêm cùng tề mộ cùng một chỗ ngồi lên chuyến đặc biệt, đi tới một nhà bốn khách sạn cấp sao dưới lầu.

"Không phải thành công học đại sư sao? Làm sao mộc mạc như vậy." Dương Nhược Khiêm nhịn không được nhả rãnh một câu, "Chí ít cũng phải tuyển cái cấp cao khách sạn chống đỡ một chút bài diện a."

Bốn sao khách sạn tự nhiên không tính keo kiệt, thế nhưng là những này danh xưng thành công đại sư đều đem mình đóng gói thành giá trị bản thân ngàn vạn chính là chí thượng ức người, không làm cái cấp cao khách sạn thật sự là không thể nào nói nổi.

Dạng này người tuyệt đối sẽ không thành công, cùng lấy đường đi của bọn họ, nhất định có thể tổng kết ra thất bại kinh nghiệm!

Tề mộ giúp Dương Nhược Khiêm kéo cửa xe ra: "Dương tổng, hội trường tại lầu hai, lập tức liền muốn bắt đầu."

"Đi thôi."

Tề mộ đi tại Dương Nhược Khiêm bên cạnh thân, đi vào cửa thang máy, giúp hắn đè lên tay cầm.

Đến lầu hai về sau, hai người rất mau tìm đến hội trường, bên trong ngồi không ít người, trên đài còn có một người ngay tại điều chỉnh thử lấy microphone.

Người này mọc ra một đầu phi thường quái dị tóc dài, mặc một bộ cao cổ áo, dù là sạch sẽ, cũng hầu như cho người ta một loại mười điểm lôi thôi cảm giác.

Dương Nhược Khiêm nhìn xem cái này hình tượng, nhịn không được thấp giọng hỏi: "Tề mộ, cái này lớn... Người này tên gọi là gì?"

"Dương tổng, hắn gọi Nhiếp ồn ào." Tề mộ lập tức trả lời.

Hai người không nói mấy câu, trên đài Nhiếp ồn ào đột nhiên vỗ vỗ Microphone.

Trong hội trường lập tức truyền đến để người mười điểm bực bội "Phanh phanh" âm thanh.

Xác định microphone cùng âm hưởng cũng không có vấn đề gì về sau, Nhiếp ồn ào đi tới chính giữa bục giảng: "Vậy chúng ta hôm nay liền cùng mọi người đến chia sẻ một điểm đơn giản nói, mọi người có hứng thú hay không?"

Cái này khẩu âm, nghe thật không được tự nhiên... Còn có cái gì có nói hay không  làm ăn còn làm những này duy tâm đồ vật?

Dương Nhược Khiêm nhíu mày, không đi để ý tới Nhiếp ồn ào ý đồ sinh động hiện trường cử động.

Theo vài tiếng lưa thưa kéo kéo đáp lại, Nhiếp ồn ào bắt đầu hắn diễn thuyết: "Hôm nay, ta muốn giảng một chút liên quan tới lãnh đạo mị lực cùng khí độ!"

Một câu xuống tới, đi theo ba bốn cái động tác trên tay.

"Một câu, tiêu qua bao nhiêu tiền tiêu uổng phí, quyết định ngươi lớn bao nhiêu khí độ!"

"Tiền tiêu uổng phí đều tiêu 2 ức, kia xử lý hiện thực thời điểm cầm cái 10 ức không phải trong lúc nói cười sao? ! Nghe hiểu tiếng vỗ tay!"

Khai mạc trước mấy câu, liền đem dưới đài Dương Nhược Khiêm trực tiếp nghe choáng váng.

Không nói trước trong lời nói Logic đến tột cùng có bao nhiêu lỗ thủng, nhiều ít rãnh điểm...

Khá lắm, nguyên lai thành công học đại sư nguyên nhân thất bại là trực tiếp đem tiền ném trong nước?

Đơn giản như vậy thô bạo thua thiệt tiền phương thức tại hệ thống vậy sẽ bị trực tiếp phán định thành tiêu cực vận doanh  căn bản học không đến một điểm hữu dụng đồ vật a!

Nghe tiếng vỗ tay, Nhiếp ồn ào tựa hồ càng ngày càng hưng phấn, hắn trên đài đi qua đi lại, thanh âm dõng dạc: "Tựa như ta những nhân viên kia, rất nhiều nhân viên phản bội ta, khoa trương, trực tiếp một trăm vạn liền đưa!"

"Phản bội người ta đều tiễn hắn một trăm vạn, tương lai trung thành với ta người, đó chính là mấy cái ức, nghe hiểu tiếng vỗ tay!"

"Ngẫm lại xem, lãnh đạo của ta mị lực có phải hay không lập tức toàn bộ bạo tạc ra rồi?"

"..."

Dương tổng mờ mịt nhìn xem trên đài cái này khoa tay múa chân người, phảng phất cảm thấy mình là đang nhìn cái gì trò hề mà không phải đang nghe giảng tòa.

Liền cái này hoàn toàn lời nói suông lời nói khách sáo, phàm là tiếp thụ qua sơ cấp giáo dục đều có thể nghe được thuần lừa đảo lời nói kĩ thuật, làm sao có thể lừa qua hệ thống?

Dương Nhược Khiêm là đến học tập thất bại kinh nghiệm, không phải đến học tập trò lừa gạt a!

Lúc này, trên đài thành công học đại sư đã kể xong cái thứ nhất đầu đề, hoán đổi đến cái tiếp theo đầu đề.

"Toa cáp là một loại trí tuệ!"

"..."

"Nước ngoài có một cái chơi bóng rổ người, họ khoa tên so!"

"..."

"Ngày đó trên trời rơi xuống mưa to, Tần Thủy Hoàng khóc, bởi vì chỉ có ta hiểu hắn!"

"..."

"108 đầu hảo hán chết 80 cái còn lại 70 cái!"

"..."

Dương Nhược Khiêm nghe những này phát biểu, có một loại mình ngộ nhập bệnh viện tâm thần cảm giác, hắn chỉ là muốn tới đây học một chút thất bại kinh nghiệm, nhưng bây giờ nhìn lại, hắn giống như có chút đánh giá thấp những này cái gọi là đại sư hạn chót.

Nguyên lai tưởng rằng chỉ là đem một vài mình hồ biên loạn tạo lý luận lấy ra hố lập nghiệp người mới, nhưng bây giờ nhìn lại, bọn hắn thậm chí ngay cả hồ biên loạn tạo lý luận đều không có.

Dứt khoát là nghĩ đến cái nào nói đến đâu.

Dương Nhược Khiêm thực sự có chút không chịu nổi, cúi đầu lấy điện thoại di động ra, vụng trộm đập một tấm hình phát cho Thành Phỉ: "Thành tổng, ngươi bên kia có hay không con đường, có biết hay không người này là làm cái gì?"

Vị Quang tập đoàn mặc dù nhiều tiền, nhưng là do ở Dương Nhược Khiêm cá ướp muối hành vi, tại các loại quan hệ cùng tình báo phương diện hơi có vẻ không đủ.

Nhưng không quan hệ, dù sao hiện tại Vị Quang tập đoàn cùng Thành Vũ truyền thông trên cơ bản là quan hệ mật thiết đỉnh cấp chiến lược hợp tác đồng bạn, Thành Vũ bên kia tình báo chính là mình tình báo.

Hơn mười giây sau, Thành Phỉ liền phát tới tin tức: "Đây không phải gần nhất trên internet hung ác lửa kia cái gì thành công học đại sư sao? Dương tổng ngươi bây giờ tại hiện trường nghe hắn giảng bài?"

Tựa hồ là đối Dương Nhược Khiêm nghe loại này khóa cảm thấy mười phần chấn kinh, Thành Phỉ lại liên tiếp phát tới mấy cái tin: "Dương tổng, loại này cái gọi là đại sư kỳ thật đại bộ phận trong bụng đều không có nhiều liệu  không phải quan hệ đặc biệt tốt, ai sẽ đem mình kiếm tiền bí quyết chia sẻ cho người khác?"

"Chớ nhìn hắn mở miệng vài ức mười mấy ức  Dương tổng ngươi phàm là chỉ cần quang minh thân phận, hắn liền ngay cả lời nói đều nói không lưu loát ."

Dương Nhược Khiêm bất đắc dĩ thở dài, trả lời: "Ta đương nhiên biết những người này nói lời không thể tin... Ta đây không phải muốn hút lấy một chút bọn hắn thất bại kinh nghiệm sao, kết quả ai biết là cái dạng này ."

Thành Phỉ phát tới một cái cười to biểu lộ: "Dương tổng có thể thành công xác thực không phải ngoài ý muốn, ngay cả loại học tập này thời cơ đều không buông tha... Nhưng rất là tiếc nuối, lấy những người này tầm mắt cùng học thức, chẳng những không biết làm sao thành công, thậm chí ngay cả làm sao thất bại cũng không biết."

Nghĩ tại Vị Quang tập đoàn cấp độ này trên thực hiện "Thất bại" cũng là cần ngưỡng cửa.

Không đạt được độ cao này người, thậm chí ngay cả làm sao thất bại đều không tưởng tượng ra được.

Mấy giây về sau, Thành Phỉ lại phát tới một trương tràn ngập tin tức hình ảnh, bổ sung một cái tin: "Dương tổng ngươi khả năng không biết, cái này tại diễn giảng người... Nhưng thật ra là thất tín bị người thi hành, thiếu đặt mông nợ không trả."

Thất tín bị người thi hành... Thiếu đặt mông nợ không trả...

Dương Nhược Khiêm khóe miệng giật một cái, rốt cục ý thức được mình lãng phí nhân sinh bên trong quý giá  30 phút đồng hồ, thế là đứng dậy, dự định cùng tề mộ từ cửa sau ly khai hội trường.

Nhưng mà, có lẽ là bởi vì hai người quá mức đáng chú ý nguyên nhân, bọn hắn còn chưa kịp ly khai hội trường, Nhiếp ồn ào kia khẩu âm tràn đầy thanh âm liền truyền tới: "Đằng sau rời đi hai vị kia, tại sao muốn gấp gáp như vậy ly khai?"

"Thành công, quý ở kiên trì!"

"Có cái gì không hiểu, có thể đến trên đài tới nói một chút!".