Chương 311: « mật thất cầu sinh »

Chương 311: « mật thất cầu sinh »

Vừa mới chuẩn bị rời đi Dương Nhược Khiêm bị "Thành công học đại sư" gọi tại nguyên chỗ, trong chốc lát đi cũng không được ở lại cũng không xong.

Ở lại đây đi, ở loại địa phương này cùng loại này lừa đảo cùng đài diễn thuyết, nói ra thực sự quá mất mặt.

Quang minh thân phận cố nhiên có thể để cho Nhiếp ồn ào dạng này người á khẩu không trả lời được, hung hăng ra một phen tiếng tăm, nhưng là Dương Nhược Khiêm đối loại này trang bức đánh mặt sự tình, hứng thú đã không lớn.

Mà lại chính là muốn trang, tại Nhiếp ồn ào cùng đám người này trước mặt trang cũng rất khó có cái gì cảm giác thành tựu —— Dương Nhược Khiêm gương mặt này không phải bí mật gì, ngay cả hắn cũng không nhận ra, đủ để chứng minh những người này hỗn vòng thành phần lớn hơn làm hiện thực.

Đối với hỗn vòng tròn người, Dương Nhược Khiêm luôn luôn là kính nhi viễn chi.

Nhưng muốn nói không nhìn thẳng Nhiếp ồn ào ly khai hội trường, giống như lại có chút quá không lễ phép... Dương Nhược Khiêm rốt cuộc không phải "Bá đạo tổng giám đốc" tính cách, mặc dù thỉnh thoảng sẽ bão tố ra bá tổng ngôn luận, nhưng kia đều chỉ là vì che giấu mình không hợp thói thường quyết sách chướng nhãn pháp.

Tựa hồ là nhìn ra Dương Nhược Khiêm do dự, tề mộ nhỏ giọng nói: "Dương tổng, ta giúp ngài cự tuyệt?"

Dương Nhược Khiêm suy nghĩ một chút, lắc đầu: "Không cần, ta đi nói đi."

Tề mộ nhắc nhở một câu: "Dương tổng, hiện trường rất có thể có người tại thu hình lại, ngài tìm từ có thể hơi uyển chuyển một chút."

Thư ký tiểu thư thật sự là cân nhắc chu đáo a...

Dương Nhược Khiêm cho một cái ngươi yên tâm ánh mắt, dạo bước đi tới trên giảng đài.

Nhiếp ồn ào đối Dương Nhược Khiêm thân phận không hề hay biết, lúc này còn tại cầm microphone lớn tiếng nói: "Theo ta thấy, vị bằng hữu này liền là nắm giữ đại đạo  từ khí chất trên nhìn, liền phi thường có kiếm nhiều tiền, làm đại sự tiềm chất!"

"Loại tiềm chất này chính là ta nói người lãnh đạo mị lực! Hôm nay đều có thể có mỹ nữ ở bên người, ngày mai còn sợ không có sinh ý ở bên người sao?"

"Nghe hiểu tiếng vỗ tay!"

Dương Nhược Khiêm nghe Nhiếp ồn ào ác độc nguyền rủa, mặt không thay đổi đi tới trên giảng đài, lẳng lặng nhìn Nhiếp ồn ào biểu diễn.

Chờ hắn hưng phấn đi qua đi lại, nói một đống lời nói rỗng tuếch lời nói, mới đi đến Dương Nhược Khiêm bên người, đem lời ống đưa tới.

"Cái này vị trẻ tuổi, ngươi có thể lớn tiếng đem tên của ngươi nói ra, chờ về sau công thành danh toại, hôm nay nói chuyện sẽ để cho ngươi đời này khó quên!"

"Cũng có thể cho người phía dưới chia sẻ một chút, hôm nay tại trên lớp học tập đến cái gì!"

"Các bạn học có thể cầm điện thoại di động lên, mở ra máy ảnh, ghi chép lại cái này lịch sử tính một khắc!"

Dương Nhược Khiêm tiếp lời ống, chờ dưới đài tất cả mọi người đem ống kính nhắm ngay hắn về sau, mới mở miệng nói: "Vậy ta liền nói đơn giản hai câu đi."

Cảnh tượng hoành tráng gặp nhiều, quốc tế giải thưởng đều lấy qua, tiếp thụ qua phỏng vấn lên qua tin tức, Dương tổng lúc này tâm tình mười điểm bình tĩnh.

Tại trong lòng ấp ủ tốt phát biểu từ về sau, Dương Nhược Khiêm mở miệng nói: "Kỳ thật đâu, ta tiến đến cái này hội trường, bản ý cũng không phải là vì nghe giảng bài mà đến."

Nhiếp ồn ào lúc này còn đối tình cảnh của mình không hề hay biết, hắn cho Dương Nhược Khiêm một cái ánh mắt khích lệ, thậm chí còn quơ hai tay sinh động bầu không khí: "Bản ý không phải là vì nghe giảng bài, hiện tại thế nào? Người trẻ tuổi, to gan đem ngươi lời muốn nói nói ra, to gan nói ra tên của ngươi!"

Dương Nhược Khiêm mắt nhìn điện thoại, ngữ khí vẫn như cũ rất bình thản: "Danh tự cũng không cần nói... Nói ra không tốt lắm. Ta tới đây kỳ thật liền một cái mục đích, ta có cái tại Công Nông ngân hàng bằng hữu bày ta hỏi một chút ngươi, ngươi thiếu bọn hắn  230 152. 02 khối tiền, cả gốc lẫn lãi lúc nào hoàn lại?"

Nguyên bản còn khoa tay múa chân, vẻ mặt tươi cười Nhiếp ồn ào lập tức không kịp phản ứng, sững sờ ngay tại chỗ.

Dưới đài có chút ồn ào đại sảnh cũng tại thời khắc này trong nháy mắt yên tĩnh lại.

Bọn hắn dự liệu được người trẻ tuổi có thể sẽ khí thịnh, bác bỏ Nhiếp ồn ào nói chuyện; nghĩ tới hắn có thể sẽ đồng ý Nhiếp ồn ào cách nhìn.

Thậm chí ngay cả cái này vị trẻ tuổi thật là cái có chút thành tựu xí nghiệp gia cũng không phải không giả thiết qua!

Rốt cuộc có thể thiếp thân đi theo như thế một cái nữ nhân xinh đẹp, tự thân điều kiện chắc chắn sẽ không kém.

Nhưng mà, Dương Nhược Khiêm lần này đòi nợ ngôn luận, là thật vượt ra khỏi tưởng tượng của mọi người cực hạn.

Thúc xong nợ về sau, Dương Nhược Khiêm còn vỗ vỗ Nhiếp ồn ào bả vai, dùng một loại mười điểm tiếc hận ngữ khí nói: "Ngươi xem một chút, trở thành thất tín bị người thi hành nhiều không tốt, muốn đi ra ngoài chơi đều ngồi không được máy bay đường sắt cao tốc  vẫn là nhanh chóng đem tiền trả lại đi."

"Ai, phàm là thiếu một người phản bội ngươi, thiếu phát ra ngoài 200 vạn, đều không đến mức như vậy đi? Quả nhiên vẫn là chúng ta Nhiếp lão sư quá thiện lương."

Nói xong, Dương Nhược Khiêm lại vỗ một cái Nhiếp ồn ào bả vai, tại một đám ánh mắt cổ quái bên trong, mang theo tề mộ tiêu sái từ cổng rời đi.

Đã có người hiếu kì người trẻ tuổi này đến cùng là lai lịch gì, cũng có người tại dùng nhìn lừa đảo ánh mắt đánh giá Nhiếp ồn ào.

Mình còn thiếu hơn 20 vạn người, há miệng ngậm miệng liền là chín chữ số con số, lớn thổi đặc biệt thổi cho kẻ phản bội 200 vạn...

Cái này có độ tin cậy lập tức liền giảm xuống không ít.

Mà đứng trên đài Nhiếp ồn ào càng là lập tức liền từ thành công học kim bài giảng sư trở thành nợ tiền không trả siêu cấp lão lại.

Nguyên bản thổi đi ra trâu, lập tức hoàn toàn biến thành đánh về trên mặt mình boomerang.

Bất quá những này sự tình phía sau, liền cùng Dương Nhược Khiêm không quan hệ nhiều lắm .

Hai người trở lại trên xe về sau, luôn luôn đoan trang ổn trọng tề mộ cũng không nhịn được cười khẽ một tiếng: "Dương tổng, ngài... Nói thật, ta cũng không nghĩ tới ngài có thể như vậy nói."

Dương Nhược Khiêm cùng tề mộ sẽ rất ít có công việc bên ngoài đối thoại, lúc này hắn cũng không để ý nói chuyện phiếm hai câu: "Vậy ngươi cảm thấy ta sẽ nói cái gì?"

Tề mộ hơi chút suy nghĩ, nói: "Ta cảm thấy ngài sẽ vạch trần hắn hoang ngôn, hoặc là dứt khoát quang minh thân phận, dùng thành công của mình kinh nghiệm hiện thân thuyết pháp."

Thành công của mình kinh nghiệm...

Dương Nhược Khiêm bị ngạnh một chút: "Ngược lại là không nhất thiết phải thế... Có thể thành công xí nghiệp gia, mỗi cái người đều có mỗi cái người con đường, mỗi cái người thành công đều tụ tập thiên thời địa lợi nhân hoà, coi như ta thật chia sẻ ra ngoài, cũng sẽ bị rất nhiều người chất vấn."

"Cho dù có người tin tưởng ta, hoàn toàn lặp lại phương pháp của ta, ngươi nói hắn liền nhất định có thể thành công sao? Hoặc là nói hắn có bao nhiêu thành công khả năng?"

Cũng tỷ như Vị Quang tập đoàn, liền là thiên thời địa lợi nhân hoà toàn chiếm.

Tề mộ cười nói: "Là đạo lý này, ngài nói đến đúng. Bất quá khi đó dưới trận có rất nhiều người chụp ảnh, ngài đòi nợ hình tượng rất có thể sẽ bị truyền ra, cần ta an bài quan hệ xã hội xử lý sao?"

Dương Nhược Khiêm suy nghĩ một chút: "Xử lý chuyện này cực kỳ dùng tiền sao?"

Cực kỳ dùng tiền sao?

Tề mộ nụ cười trên mặt kém chút liền bảo trì không được  nàng phát phát hiện mình khoảng cách đuổi theo lão bản mạch suy nghĩ có lẽ còn cần một đoạn thời gian rất dài lắng đọng.

"Ừm... Mặc dù Nhiếp ồn ào tại trên mạng có nhất định nhân khí, nhưng đại bộ phận không có bao nhiêu dính tính, đại bộ phận coi hắn xem như việc vui nhìn."

"Loại này quan hệ xã hội tương đối nhẹ nhõm rất nhiều, chi phí không cao."

Dương Nhược Khiêm lập tức liền đã mất đi hào hứng: "Quên đi, tùy hắn đi, dù sao ta gương mặt này tại internet trên cũng không biết cái gì bí mật."

Từ khi « áo bào đen kiểm tra đội » thu được hải ngoại vinh dự, Vị Quang tập đoàn lực ảnh hưởng liền xem như đi ra địa phương, bắt đầu hướng phía cả nước lan tràn.

Huống chi Dương Nhược Khiêm bản nhân tướng mạo cũng phi thường tốt, cũng chính là không có vận doanh không có lẫn lộn, cùng Thường Chỉ Tình quan hệ cũng là công khai hóa  cho nên nhiệt độ không tính quá cao.

Nhưng chỉ cần là chú ý ngành giải trí người, đại bộ phận đều không phải không biết Dương Nhược Khiêm, thúc thu video phát không phát ra ngoài ảnh hưởng cũng không lớn... Không hao phí tiền quan hệ xã hội, xác thực không nhiều lắm tất muốn đi làm.

Đoạn này khúc nhạc dạo ngắn rất nhanh bị quên sạch sành sanh, hai người trở lại văn phòng, lại bắt đầu bận rộn tại công việc.

...

...

Ngày thứ hai, buổi chiều.

Ước định cẩn thận thời gian đến trao đổi cụ thể hợp đồng Đông Phương Thất Nguyệt chủ tịch lưu chỗ tin mặt mũi tràn đầy mỏi mệt chạy tới Vị Quang cao ốc dưới lầu.

Bị cưỡng chế giải trí một buổi sáng về sau, hắn cuối cùng ở văn phòng bên trong gặp được trong truyền thuyết Dương Nhược Khiêm.

Lúc này hắn tựa như nhìn thấy cứu tinh đồng dạng, vội vàng vào chỗ: "Dương tổng, Dương tổng! Chúng ta mau nói một chút hợp đồng sự tình đi!"

Hắn sống lâu như vậy, còn là lần đầu tiên cảm thấy "Chơi" là một kiện đáng sợ như vậy sự tình.

So lên chơi, hắn giờ phút này chỉ muốn công việc.

"Ừm, tập đoàn tiếp nhận các ngươi ra giá, đem độc nhất vô nhị quan danh truyền ra quyền hạn bán ra cho các ngươi." Dương Nhược Khiêm nhẹ gật đầu, "Các ngươi bên kia còn có cái gì khác đặc thù yêu cầu sao?"

Vấn đề này vừa bị hỏi ra, liền lại đem lưu chỗ tin làm ngây người.

Không phải... Cái gì gọi là chúng ta Đông Phương Thất Nguyệt có hay không khác đặc thù yêu cầu?

Có đặc thù yêu cầu không phải là Vị Quang tập đoàn sao?

Đem lưu lượng như thế lớn, giá trị cao như vậy quan danh quyền giá thấp bán tới, chẳng lẽ sẽ không có một chút kèm theo điều kiện à...

Lưu chỗ tin mê mang một lát, ngay sau đó lập tức minh bạch —— Vị Quang tập đoàn đây là để phía bên mình trước báo giá!

"Dương tổng ngài nhìn ta, hôm nay không nghỉ ngơi tốt." Lưu chỗ tin lập tức cười nói, "Là như vậy, chúng ta bên này chuẩn bị 6 cái kịch bản, đều là còn không có tại trên thị trường lưu thông hoàn toàn mới kịch bản, tuyệt đối vừa phối cỡ lớn mật thất."

"Nếu như ngài đối cái này sáu cái kịch bản đều không thỏa mãn, chúng ta có thể căn cứ yêu cầu của ngài  ấn ngài ý nghĩ đặt trước chế một cái kịch bản. Ngài yên tâm, cái này kịch bản  ip sẽ hoàn toàn thuộc về quý phương, đến tiếp sau nếu có cái khác "

"Nếu như ngài trong chốc lát tìm không thấy chuyên nghiệp mật thất nhân viên công tác đóng vai NPC, chúng ta bên này cũng có thể cho ngài cung cấp, ngài cần gì loại hình, chúng ta liền cung cấp cái gì loại hình."

"Tống nghệ kết thúc về sau, chúng ta cũng có thể phát đụng đến bọn ta lực ảnh hưởng, để càng nhiều khách nhân đến ngài bên này mật thất tới chơi."

Lưu chỗ tin đối với mình mở ra điều kiện mười điểm tự tin —— bởi vì đây đúng là thành ý tràn đầy.

Đầu tiên là một cái kịch bản  ip —— chỉ là cái này một hạng khả năng cung cấp đến tiếp sau thu nhập liền có thể xưng lượng lớn!

Bị tống nghệ lộ ra ánh sáng sau kịch bản, nhất định sẽ bị rất nhiều mật thất đào thoát cửa hàng tranh nhau dẫn vào, đến lúc đó ký cái chia hợp đồng, liền là liên tục không ngừng tiền mặt lưu.

Đông Phương Thất Nguyệt nguyện ý đem nhà mình lão công nhân điều tới, không ràng buộc cho tống nghệ tiết mục tổ làm NPC, lại có thể giúp Vị Quang tập đoàn tiết kiệm một số lớn tiền nhân công dùng.

Mà tống nghệ kết thúc về sau, nhiều như vậy trang trí, như thế lớn một cái mật thất, luôn không khả năng nói hủy đi liền phá hủy, khẳng định còn có đến tiếp sau vận doanh tiếp tục hồi máu... Đông Phương Thất Nguyệt tư nguyên nghiêng, có thể nói là phi thường trân quý tư nguyên!

Ngay tại lưu chỗ tin cầm trên tay văn kiện buông xuống lúc, hắn lại nhìn thấy Dương Nhược Khiêm khẽ nhíu mày một cái.

Hỏng... Chẳng lẽ Dương tổng còn không hài lòng? !

Dương Nhược Khiêm gặp lưu chỗ tin nói xong, trực tiếp mở miệng hỏi: "Ngươi vừa mới nói những cái kia, là miễn phí cung cấp, vẫn là cần chúng ta ngoài định mức trả tiền?"

Cái này họ Lưu chuyện gì xảy ra, để hắn nói một chút điều kiện, nói một chút đặc thù yêu cầu, làm sao chỉ toàn nói những này không dễ nghe đồ vật?

Lưu chỗ tin vuốt một cái mồ hôi lạnh: "Dương tổng ngài thật sự là nói đùa, những vật này khẳng định là miễn phí... Ngài nguyện ý đem độc nhất vô nhị quan danh quyền thấp như vậy giá bán cho chúng ta liền đã rất khá, chúng ta làm sao còn có thể trái lại thu tiền của ngài đâu?"

Cái này Dương tổng chuyện gì xảy ra, vì sao lại hỏi cái này loại vấn đề kỳ quái?

Có thể bị cho đến như vậy hậu đãi hợp đồng, còn muốn tại kèm theo trên cổ thu phí, cũng quá không làm người đi.

Đông Phương Thất Nguyệt lại là muốn kiếm tiền, cũng không có khả năng ở loại địa phương này đắc tội với người a.

"Vậy không được." Dương Nhược Khiêm tại chỗ cự tuyệt lưu chỗ thư đưa tiền hành vi, nghĩa chính ngôn từ nói, "Vị Quang tập đoàn lựa chọn các ngươi làm độc nhất vô nhị quan danh, liền là nhìn trúng các ngươi nhãn hiệu, không buộc chặt cái khác bất kỳ vật gì."

"Ngươi nói những vật kia, có thể có, nhưng là nhất định phải trả tiền!"

Lưu chỗ tin theo bản năng nói: "Như vậy sao được! Dương tổng cái này thật không thể nhận tiền, nói ra chúng ta sẽ bị đồng hành chế nhạo ..."

Dương Nhược Khiêm nghĩ đến một bộ này tiết kiệm xuống tới tiền, chỉ có thể duy trì mình tử đạo hữu bất tử bần đạo tâm thái: "Một việc quy một việc, quan danh là quan danh, cái khác chính là cái khác  không muốn nói nhập làm một. Cái gì ip, cái gì tư nguyên nghiêng, tống nghệ xử lý xong sau bàn lại!"

"Đến, tới, trước tiên đem phần này hợp đồng ký."

"Dương tổng, cái này. . ."

"Tề mộ, đem cửa phòng họp đóng kỹ."

Lưu chỗ tin cùng luật sư của hắn hốt hoảng, tại tốt mấy người nhìn chăm chú, run run rẩy rẩy ký xuống phần này không có bất kỳ cái gì kèm theo điều kiện hợp đồng.

Thẳng đến hợp đồng ký kết hoàn thành, song phương đắp kín con dấu, lưu chỗ tin cũng không dám tin tưởng Vị Quang tập đoàn thế mà thật liền không có một chút kèm theo điều kiện, thật liền đem nhiều người như vậy tranh đến vỡ đầu chảy máu quan danh quyền ném cho bọn hắn!

Mà lại là nửa ép buộc tính chất ...

"Cực kỳ tốt." Dương Nhược Khiêm nhìn qua hợp đồng, hết sức hài lòng nhẹ gật đầu, "Vậy liền cầu chúc chúng ta 'Đông Phương Thất Nguyệt mật thất cầu sinh' có thể lập nên lịch sử!"

Về phần lập nên cái gì lịch sử... Kia Dương tổng đương nhiên là hi vọng lập nên từ trước tới nay danh tiếng kém cỏi nhất tống nghệ lịch sử.

"Nhất định có thể lập nên lịch sử!" Lưu chỗ uy tín lực cầm Dương Nhược Khiêm tay, cảm động nước mắt đều muốn chảy xuống, "Dương tổng, ta ở chỗ này cam đoan, Vị Quang tập đoàn sự tình chính là chúng ta Đông Phương Thất Nguyệt sự tình!"

Đem lưu chỗ tin vui vẻ đưa tiễn ra công ty, an bài cho hắn một trận mua sắm về sau, Dương Nhược Khiêm trở lại văn phòng, bắt đầu kiểm tra lên « mật thất cầu sinh » tống nghệ tất cả chi tiết.

Nguyên bản những chuyện này giao cho tề mộ xử lý liền có thể, nhưng rốt cuộc quan hệ đến cái này quý lời lỗ, vẫn là mình tự tay xử lý càng tốt hơn một chút.

Bình thường mà nói, chuyện trọng yếu hơn nữa giao cho tề mộ cũng không quá xảy ra ngoài ý muốn... Nhưng ở Vị Quang tập đoàn, không có gì bất ngờ xảy ra liền là lớn nhất ngoài ý muốn.

Dương Nhược Khiêm nhìn lướt qua văn kiện trên bàn.

Hiện tại, tổng bày ra tổng thiết kế đúng chỗ, quan danh thương an bài tốt, nhà tài trợ an bài tốt, tất cả minh tinh khách quý cũng đều mời tới, kịch bản và cùng với xứng đôi thiết kế đều tại khua chiêng gõ trống tiến hành bên trong, tất cả tương quan thủ tục cũng đều đắp lên lần hệ thống ban thưởng đạo cụ duy nhất một lần giải quyết...

Hoàn toàn chính xác không có cái gì bỏ sót.

Chờ đợi mật thất trang trí hoàn tất, kịch bản an bài hoàn thành, tống nghệ liền có thể bắt đầu!.