Chương 312: Tống nghệ trong lúc đó muốn ở tại mật thất? !

Chương 312: Tống nghệ trong lúc đó muốn ở tại mật thất? !

Khách sạn trong đại đường, chương vĩ một bên làm vào ở một bên đối trợ thủ cười nói: "Ta đã nói, Vị Quang tập đoàn không quan tâm ra trận phí chút tiền lẻ này, bọn hắn khẳng định là có tuyển người tiêu chuẩn."

Chương vĩ lần trước lựa chọn bình thường tác muốn thù lao, còn không phải bị Vị Quang tập đoàn tuyển trúng, trở thành tham diễn tống nghệ khách quý?

Đến Kim Hải về sau đãi ngộ cũng phi thường tốt, liền chương vĩ cùng trợ thủ hai cái người, đều bị Vị Quang tập đoàn mỗi người an bài một gian khách sạn năm sao phòng.

Toàn bộ tống nghệ trong lúc đó, ăn ngủ toàn bao!

"Thế nhưng là... Cái này tống nghệ yêu cầu chúng ta tại quay nhiếp trong lúc đó ban đêm nhất định phải ở tại trong mật thất a!" Trợ thủ hồi tưởng đến trên hợp đồng nội dung, luôn cảm thấy có chút không rét mà run, "Ta cảm giác tiết mục tổ khẳng định sẽ không nói nhảm..."

Làm chơi qua mấy lần mật thất đào thoát, cũng thường xuyên nhìn tiểu thuyết huyền nghi người, trợ thủ nghe được tại mật thất qua đêm loại này cách chơi, liền biết bên trong khẳng định có động tác lớn.

Thân ở kinh khủng lại hoàn cảnh lạ lẫm lúc, nhân loại cảm giác an toàn đến nguyên sẽ trở nên phi thường thưa thớt —— hoặc là liền là cùng những người khác tụ tập tại cùng một chỗ, hoặc là liền là tại xác định khu vực an toàn bên trong ở lại.

Có thể dựa theo Vị Quang tập đoàn thuyết pháp, mỗi cái khách quý đều có mình qua đêm gian phòng...

Cái này tương đương với trực tiếp đem thứ nhất loại làm dịu sợ hãi phương thức cho tiêu trừ, mà cái này dừng chân gian phòng, khẳng định không phải cái gì khu vực an toàn!

Hoàn cảnh không khí đều tô đậm tốt, tùy tiện ra điểm thủ đoạn nhỏ đi kinh hãi cảm giác đều ngủ không ngon khách quý, chẳng phải là chuyện dễ như trở bàn tay?

Chương vĩ cười: "Cái này rất bình thường đi, ngươi cũng không nhìn một chút Vị Quang tập đoàn vì cái này tống nghệ người chiến thắng mở ra cái gì ban thưởng? Ngay cả một tuyến minh tinh đều cự không dứt được tư nguyên, thụ điểm kinh hãi thế nào?"

"So sánh cần các loại quy tắc ngầm mới có thể cầm tới tư nguyên, ta cảm thấy Vị Quang tập đoàn làm phép nhưng quá công bằng quá nhân từ quá lộ sáng tỏ."

"Nói cũng đúng..."

...

Lúc này, Vị Quang tập đoàn.

Dương Nhược Khiêm cùng tiết mục tổ cao tầng đang ngồi ở cùng một chỗ, tiến hành tống nghệ bắt đầu trước cuối cùng thảo luận.

Viên mãn thiết kế tốt tống nghệ Tần Tín lúc này đã rất mệt mỏi, nhưng trong mắt vẫn là tràn ngập mãnh liệt nhiệt tình: "Dương tổng, đây là chúng ta toàn bộ tống nghệ an bài, ngài nhìn một chút, có những địa phương nào cần đổi sao?"

Tại cùng Đông Phương Thất Nguyệt ký kết cơ sở quan danh hợp đồng về sau, Tần Tín vẫn là mượn cơ hội này ký cái bổ sung hợp đồng, mời bên kia nhân viên công tác đến Vị Quang tập đoàn bên này, cùng một chỗ thiết kế mật thất, cùng một chỗ biên soạn kịch bản.

Đương nhiên, tại Dương Nhược Khiêm yêu cầu dưới, cộng đồng thiết kế về cộng đồng thiết kế, toàn bộ kịch bản hướng đi cùng nội dung đều phải lấy mạch Tú Dung bản gốc làm chủ thể.

Đối với cái này đem nhà mình mật thất chơi ngã bế nhà thiết kế, Dương Nhược Khiêm có 100% tín nhiệm.

Đối với Đông Phương Thất Nguyệt thành công tiền, Dương Nhược Khiêm thì là lấy lớn nhất ác ý phỏng đoán bọn hắn.

Tựa hồ là lo lắng Dương Nhược Khiêm xem không hiểu cái này phức tạp đồ văn, mạch Tú Dung đi về phía trước hai bước, bắt đầu sinh động như thật giới thiệu.

"Dương tổng, chúng ta lần này mật thất dự định tiếp tục ba cái tuần lễ, trong đó cuối tuần sẽ để cho nghệ nhân cách lái đi ra ngoài nghỉ ngơi một chút. Thời gian còn lại, nghệ nhân sẽ 24 giờ ở tại trong mật thất, ăn uống ở đều là."

"Toàn bộ mật thất kịch bản nội dung chính tuyến liền là tìm kiếm manh mối, sau đó dựa vào những đầu mối này thoát đi ra mật thất."

Nói đến đây, Dương Nhược Khiêm còn không có cảm giác ra cái gì, chỉ hơi hơi nhẹ gật đầu.

Ngay sau đó, mạch Tú Dung đột nhiên lộ ra nụ cười: "Vì phối hợp ngài chỉ cấp ba hạng đầu phát thưởng lệ quyết sách, chúng ta sẽ đem 16 tên khách quý chia 4 tổ, mỗi 4 người một tổ, muốn thành công thoát đi mật thất, những này tổ đừng ở giữa liền cần phối hợp lẫn nhau, nếu không liền sẽ phải gánh chịu đến mười điểm kinh khủng trừng phạt."

"Nói cách khác, vô luận là tổ bên trong thành viên vẫn là tổ cùng tổ ở giữa, đều tồn tại cực lớn cạnh tranh quan hệ... Đáng khen tân môn lại cần tại sự cạnh tranh này quan hệ hạ đồng tâm hiệp lực mới có thể thành công thông quan. Nếu như cái nào đó tổ thực lực quá mạnh, để bảo đảm mình có thể cầm tới ban thưởng, tổ viên rất có thể sẽ cho đồng đội hạ ngáng chân, từ đó tại nội bộ bị tan rã."

"Có thể hữu hiệu phòng ngừa một nhà độc đại tình huống phát sinh."

Dương Nhược Khiêm trầm mặc nghe, đem mình thay vào đến tham gia mật thất chạy trốn khách hàng nhân vật bên trong tưởng tượng một chút, đột nhiên cảm thấy mạch Tú Dung có thể đem mình chơi ngã cũng không phải cái gì chuyện ngoài ý muốn.

Mạch Tú Dung y nguyên hào hứng tràn đầy: "Đồng thời, ta còn tham khảo ý kiến của ngài, cực kỳ tri kỷ tại cái này 16 tên khách quý bên trong tuyển ra 4 cái nội ứng, nội ứng sẽ xen lẫn trong bình thường đội ngũ bên trong, ngăn cản bình thường khách quý đào thoát."

"Nếu như chạy trốn khách quý số lượng không cao hơn 2 người, liền là nội ứng chiến thắng... Đương nhiên, 4 cái nội ứng ở giữa cũng đồng dạng tồn tại cạnh tranh, rốt cuộc người chiến thắng chỉ có 3 người nha."

"Mà lại, ta còn dự định tại cái này quy tắc cơ sở trên làm một điểm nho nhỏ cải biến —— để một chi đội ngũ có giấu 2 cái nội ứng, để một chi đội ngũ không có nội ứng. Dạng này, một chi đội ngũ sẽ giữa lẫn nhau liều mạng hoài nghi, làm thế nào cũng không tìm tới nội ứng; một cái khác chi đội ngũ nếu như tìm tới nội ứng, liền sẽ buông lỏng cảnh giác..."

"..."

"Dạng này thiết trí, liền sẽ không có một cái đục nước béo cò người! Mà lại vô luận là đối nội quỷ vẫn là đối bình thường khách quý mà nói, độ khó đều phi thường cao."

16 người, bên ngoài chia 4 tổ, tính đến nội ứng ẩn tàng phân tổ, hết thảy 5 tổ, mỗi tổ 4 người, chỉ có 3 cái có thể thu được ban thưởng...

Cái này chẳng những là mật thất đào thoát, còn tăng thêm người sói giết nguyên tố a!

Cực kỳ tốt, phi thường tốt!

Vòng vòng đan xen, sáng ý mười phần, đã có thể tưởng tượng cái này ngăn tống nghệ sẽ có nhiều tra tấn người.

Một bên Thương Thiển Dư đã có chút bị sợ choáng váng, nàng nháy nháy mắt: "Lão lão lão tấm, ta ta ta làm công ty nhân viên, có thể hay không có một chút chút ít ưu thế a?"

Dương Nhược Khiêm nhìn nàng một cái, nhịn không được cười nhạo một câu: "Ngươi trước đó không phải cực kỳ tích cực nô nức tấp nập muốn tham gia cái này tống nghệ sao? Làm sao hiện tại liền sợ rồi?"

Lúc này Thương Thiển Dư rốt cục ý thức được sinh mệnh so thanh danh quan trọng hơn, vô cùng đáng thương khóc kể lể: "Lão bản, bày ra! Van cầu! Cho hài tử một đầu sinh lộ đi!"

Nghĩ đến cái này đứa nhỏ ngốc thật cái gì kim thủ chỉ cũng không có, đi vào không muốn ba ngày liền phải bị đào thải, thực sự có chút quá thảm, Dương Nhược Khiêm khoát khoát tay, vẫn là cho nàng một điểm nho nhỏ đặc quyền: "Như vậy đi, ngươi muốn dùng bình thường thân phận vẫn là nội ứng thân phận?"

"Nội ứng!" Thương Thiển Dư không hề nghĩ ngợi liền nói, "Một bên tại kinh khủng hoàn cảnh một bên còn muốn cẩn thận đồng đội thực sự quá kinh khủng!"

Dương Nhược Khiêm nhắc nhở một câu: "Nội ứng chỉ là phụ trách ngăn cản bình thường khách quý chạy trốn nhiệm vụ, vẫn là sẽ bị đuổi giết nha."

"Ừm ừm! Không quan hệ!"

"Lại... Cho ngươi thêm một điểm bắt đầu tài chính đi, cái này tống nghệ là có kinh tế hệ thống  ta sợ ngươi ngay cả cái thứ nhất cơm đều hỗn không lên liền bị chết đói ."

Cũng không phải Dương Nhược Khiêm cố ý muốn cho nhà mình nghệ nhân bật hack, chủ yếu là Thương Thiển Dư cá nhân chiến đấu lực thực sự quá kém, ai cùng nàng phân phối đến một tổ ai không may.

Dưới tình huống như vậy, cho Thương Thiển Dư một điểm bên ngoài sân viện trợ ngược lại có thể cân bằng một chút.

Nhận lấy kim thủ chỉ Thương Thiển Dư bị cảm động khóc: "Lão bản, cám ơn ngươi!"

Quả nhiên, là chủ xử lý mới khách quý vẫn là có một chút điểm đặc quyền !

"Tốt, tống nghệ hậu thiên liền muốn chính thức bắt đầu  chính ngươi thật tốt đi làm chuẩn bị." Dương Nhược Khiêm phất phất tay, không còn nói chuyện tào lao cùng tống nghệ có liên quan nội dung cụ thể, "Nội dung sự tình nói xong  bày kế an bài cũng nói với ta một chút."

Tần Tín chờ đã lâu, lại trình lên một phần văn kiện, nói: "Hậu thiên là ngày đầu tiên, có mở màn diễn thuyết, chủ trì cùng hậu trường trận khống."

"Ngài có ý nguyện đi mật thất chơi một chút sao? Hoặc là có cái gì khác đặc thù an bài?"

Dương tổng dù sao cũng là người trẻ tuổi, lại là nắm trong tay toàn bộ tống nghệ lão bản, nếu như hắn nhất thời hưng lên nghĩ chơi một chút, cũng không ai có thể ngăn được hắn, còn không bằng sớm một chút hỏi rõ ràng thuận tiện đến tiếp sau an bài.

Nếu là chờ tống nghệ sau khi bắt đầu, Dương Nhược Khiêm đột nhiên nghĩ chơi một chút, vậy coi như sẽ đánh loạn rất nhiều an bài.

Nhưng mà Dương Nhược Khiêm đối làm NPC không hứng thú gì —— loại này mật thất cần nhất liền là không khí cảm giác, một khi đánh vỡ loại này không khí cảm giác, đã mất đi trừng phạt, liền trực tiếp từ kinh khủng biến thành trò trẻ con.

"Không cần." Dương Nhược Khiêm phất tay cự tuyệt, "Bất quá ta có một vấn đề, chúng ta cái này tống nghệ là tất cả tràng cảnh đều cố định  vẫn là có người sẽ ở phía sau đài thời gian thực giám sát khách quý cử động, căn cứ cử động của bọn hắn động thái an bài bọn hắn gặp phải sự kiện?"

Chuyện này Tần Tín sớm có sắp xếp, hắn cười nói: "Vô luận là vì tiết mục hiệu quả hay là vì khống tràng, động thái an bài đều là cần thiết."

"Dương tổng ngài có thể yên tâm, tại tống nghệ bắt đầu trước đó chúng ta đã mời rất nhiều tổ thâm niên mật thất đào thoát người chơi đến du ngoạn. Cơ bản tất cả kịch bản lỗ thủng cùng bug đều bị chặn lại, bằng vào khách quý nhóm những này nghiệp dư người chơi lần thứ nhất du ngoạn, khẳng định không có khả năng so những này chuyên nghiệp người chơi còn có thể gây chuyện."

"Những này người chơi đều cùng chúng ta ký qua giữ bí mật hợp đồng, cam đoan sẽ không tiết lộ một chút tin tức ra ngoài."

Lấy Vị Quang tập đoàn pháp vụ bộ hiển hách hung danh, vẫn là không quá có người dám trái với cái này hiệp nghị bảo mật .

Dương Nhược Khiêm nhẹ gật đầu: "Đó không thành vấn đề, ta ngược lại thật ra có thể về phía sau đài nhìn xem các ngươi là thế nào công việc, làm sao động thái điều chỉnh mật thất  chính thức ra mặt cũng không cần ."

...

Hai thiên thời gian trôi qua rất nhanh.

Thương Thiển Dư có chút thấp thỏm nhìn Vị Quang cao ốc một chút —— lấy trước nàng đến lúc làm việc đều là thật vui vẻ, duy chỉ có hôm nay một điểm ngọn nguồn đều không có.

"Ấm học tỷ, ngươi nói ta lúc ấy vì sao muốn sính cái này mạnh đâu?"

Ôn Nhược Tú đều chẳng muốn để ý đến nàng: "Ngươi hỏi chính ngươi đi."

"Ai, thật là lạnh lùng, tình cảm phai nhạt..."

"Cùng nó nghĩ những thứ này, không bằng thật tốt suy nghĩ một chút làm sao tại trận này tống nghệ bên trong đạt được thắng lợi." Ôn Nhược Tú mang theo Thương Thiển Dư đi vào thang máy, ngữ khí nghiêm túc, "Ngươi biết tống nghệ ba hạng đầu, chính là đến thứ nhất tên tư nguyên ý vị như thế nào sao?"

Thương Thiển Dư bình thường đại bộ phận công việc sự vụ đều bị người đại diện cùng trợ lý ôm đồm, mình chỉ dùng chuyên chú diễn viên sự tình liền có thể, thế là ngẩn người, ngữ khí bên trong tràn đầy không nhất định: "Ách, liền là cùng loại « áo bào đen kiểm tra đội » diễn viên chính cùng « lang thang Lam Tinh » diễn viên chính loại này tư nguyên sao, kia xác thực rất lợi hại..."

Mặc dù Thương Thiển Dư rất nhiều chuyện không cần quan tâm, nhưng còn không đến mức chết lặng đến sự tình gì cũng không biết.

"Ngươi nhìn vấn đề không thể chỉ nhìn bề ngoài." Ôn Nhược Tú thở dài, đưa tay đè xuống thang máy nút bấm, "Những này tư nguyên ngươi cũng cầm qua, khả năng vô ý thức cảm thấy không có gì..."

"Nhưng ngươi biết đối với những người khác tới nói, những này tư nguyên ý vị như thế nào sao? Ngươi biết nhiều ít người hâm mộ ngươi hâm mộ đến răng đều muốn toan điệu sao?"

"Những này tư nguyên đối với tập đoàn bản thân tới nói, đồng dạng là phi thường trọng yếu phi thường khan hiếm !"

"Dương tổng đã cho ngươi tại tống nghệ bên trong ngoài định mức ưu thế, thậm chí để ngươi tự chủ lựa chọn thân phận, ưu lấy được trước bộ phận tin tức, liền là hi vọng ngươi có thể tại tống nghệ bên trong chiến thắng ra, trợ giúp tập đoàn thắng được phần này tư nguyên."

"Chỉ cần ngươi thắng hạ tống nghệ, chẳng những có thể lấy lại tụ họp tập một lần nhân khí, còn có thể phòng ngừa công ty tư nguyên dẫn ra ngoài. Đến lúc này một lần biểu đồ tỉ giá, có thể vì tập đoàn tiết kiệm bao nhiêu tiền, thắng về nhiều ít tư nguyên?"

"Ngươi biết ngươi gánh vác cái gì sao?"

Thương Thiển Dư trợn mắt hốc mồm, dùng tiêm mảnh ngón tay trắng nõn chỉ chỉ mình: "Ta, ta có trọng yếu như vậy sao? Lão bản cũng không nói với ta a."

Liền một cái tống nghệ, thế mà dính đến nhiều đồ như vậy?

Liền là lão bản vì sao không trực tiếp nói với mình đâu?

Ôn Nhược Tú tức giận đến bật cười: "Lão bản có thể trước mặt nhiều người như vậy nói cho ngươi những chuyện này? Ngươi cũng nhanh một tuyến minh tinh, có thể hay không đừng như thế ngây thơ, phải học được điểm đạo lí đối nhân xử thế!"

Làm Vị Quang tập đoàn hi vọng cuối cùng, Thương Thiển Dư bối rối: "Nhưng, nhưng ta cho tới bây giờ không chơi qua mật thất đào thoát a, một điểm kinh nghiệm đều không có... Ta, ta cũng không biết có thể hay không thắng."

"Khác khách quý cũng không ai chơi qua loại trò chơi này." Ôn Nhược Tú nghiêm túc nói, "Thương Thiển Dư đồng học, tay ngươi nắm bắt đầu ưu thế, nhất định phải một mực nắm chặt, coi như lấy không được thứ nhất tên, cũng phải nghĩ biện pháp cầm tới trước ba, biết sao?"

"Ta... Ta tận lực." Thương Thiển Dư nắm chặt lại túi bên trong bị xách trước nhét vào  10 khối tiền đạo cụ tệ, "Nếu là ta không thắng, lão bản hẳn là sẽ không đem ta phong sát a?"

"Bớt lắm mồm, đã đến." Ôn Nhược Tú đè lại mở cửa, "Chờ một chút tiến cánh cửa thứ nhất thời điểm liền chính thức bắt đầu quay chụp  chú ý đi bên phải cửa, bên trái cửa là cho nhân viên công tác đi. Cuối cùng, chú ý hình tượng, đại minh tinh nữ sĩ."

Thương Thiển Dư vẻ mặt cầu xin: "Ta thật là sợ..."

Nhưng khóc tang về khóc tang, người nhất định phải là quyết định của mình phụ trách, Thương Thiển Dư chỉ có thể ly khai thang máy, đi tới quay chụp trước cuối cùng chuẩn bị điểm.

Trong phòng này, bắt mắt nhất người hiển nhiên liền là ngồi trên ghế Thành Phỉ.

"Tiểu thương tới?" Thành Phỉ nhìn sang, cười lên tiếng chào hỏi.

Nhìn thấy người quen Thương Thiển Dư vội vàng bước nhanh tới: "Thành tổng cũng muốn chơi sao?"

"Ta chơi cái gì?" Thành Phỉ lắc đầu, "Cùng các ngươi Dương tổng lên tiếng chào hỏi, đến hậu trường đến xem tống nghệ... Đồng thời nhìn mười cái thiết bị giám sát, so đạo truyền bá hình tượng có ý tứ. Cố lên, ta chờ mong biểu hiện của ngươi!"

"Bên kia là ngươi đồng đội, chờ mấy phút, trước đi qua đi."

Thương Thiển Dư lưu luyến không rời rời đi người quen, hướng phía mình tiểu đội đi đến.

"Phùng Lạc." Phùng Lạc trước đó đã cùng Thương Thiển Dư đánh qua đối mặt, lúc này lẫn nhau điểm cái đầu, cũng không cần nhiều chào hỏi.

Một cái 30 tuổi ra mặt nam nhân nhìn Thương Thiển Dư một chút, thái độ có chút cẩn thận: "Thương Thiển Dư ngươi tốt, ta là Cảnh Phương Nghĩa."

Vị này nữ minh tinh chẳng những cà vị cao hơn hắn, vẫn là Vị Quang tập đoàn đang hồng diễn viên, tương lai thiên hậu hữu lực người cạnh tranh, nếu là thái độ không tốt bị vỗ xuống đến, một trận ác ý biên tập về sau, hắn rất dễ dàng tại trên mạng lọt vào vây công.

Trong đội ngũ, hai cái một tuyến minh tinh cấp những người khác dẫn đội, hắn nói chuyện làm việc đều phải cẩn thận một điểm mới được.

Thương Thiển Dư tùy ý lên tiếng chào, đưa ánh mắt đặt ở cuối cùng trên người một người.

Mười tám tuyến khôi hài nghệ nhân, cà vị trí tại trong bốn người thấp nhất, nhưng thông qua nội tình tin tức, Thương Thiển Dư đã biết được vị này chính là nàng tại trong đội ngũ chân chính đồng đội!

Hai người bọn họ đều là nội ứng!.