Chương 313: Cấp tám lớn cuồng phong

Chương 313: Cấp tám lớn cuồng phong

Hai người lẫn nhau trao đổi xem qua thần, cách không trao đổi hiếu chiến thuật về sau, bắt đầu dựa theo tới trước tới sau trình tự bắt đầu vào sân.

Nguyên bản dựa theo ngành giải trí đồng dạng quy củ hoặc là cà vị cao trước ra sân, hoặc là cà vị cao áp trục ra sân.

Nhưng là tại Vị Quang tập đoàn, liền chủ đánh một cái công bằng phân phối nguyên tắc, ai tới trước ai ra sân.

Tại vô số camera quay chụp dưới, 16 tên khách quý lần lượt từ riêng phần mình cổng đi ra, cờ xí tươi sáng chia làm 4 cái đội ngũ.

Tổng bày ra kiêm tổng đạo diễn Tần Tín lúc này ở trên đài, cầm microphone, đối đã lần lượt ngồi vào khách quý ghế người gật đầu cười cười.

Trên khán đài mời tới "Bầu không khí tổ" cũng cực kỳ hợp thời nghi phát ra trận trận reo hò.

Bình thường mà nói, nếu như là cái khác tống nghệ tỷ như âm tổng, lúc này đứng trên đài nên có không ít người, sung làm đạo sư hoặc là ban giám khảo.

Hậu trường đạo truyền bá biên tập cũng sẽ tại minh tinh ra trận lúc tức thời tăng thêm một chút những người khác "Tâm lý hoạt động" thương nghiệp nói khoác một đợt.

Nhưng ở Vị Quang tập đoàn nơi này, tất cả ngành nghề ngầm thừa nhận quy tắc, toàn bộ bị đánh vỡ.

Ngoại trừ sinh động bầu không khí bầu không khí tổ bị giữ lại bên ngoài, cái khác hết thảy tất cả đều mười điểm thả bản thân.

"Hoan nghênh đi vào Đông Phương Thất Nguyệt độc nhất vô nhị quan danh « mật thất cầu sinh »!"

"Kia các vị khách quý chắc hẳn đã không thể chờ đợi." Tần Tín nở nụ cười, "Cơ sở quy tắc tin tưởng mọi người đều đã biết, hiện tại ta lại nhắc nhở một chút, trọng yếu nhất mấy đầu chú ý hạng mục."

"Các ngươi là một đám thám hiểm giả một lần tình cờ phát hiện một chỗ đã bị dỡ bỏ rơi trung học phổ thông không hiểu thấu tái hiện tại trước mắt, tại lòng hiếu kỳ điều khiển, các ngươi quyết định tiến đi xem một cái..."

"Xin chú ý các ngươi đồng bạn bên cạnh rất có thể đã cùng trung học phổ thông bên trong quỷ dị thỏa hiệp, mục tiêu của bọn hắn là lấy các ngươi thất bại, đổi lấy mình đào thoát..."

"Trung học phổ thông bên trong sẽ có rất nhiều truyền miệng chuyện lạ những này là các ngươi dựa vào chạy trốn mấu chốt tin tức!"

"Quỷ dị không cách nào lập tức kết thúc tính mạng của các ngươi, nhưng các ngươi hết thảy chỉ có 3 lần thất bại thời cơ một khi vượt qua, đem trực tiếp bị đào thải!"

"Tại ngoại trừ khu vực an toàn bên ngoài địa phương, nhiều nhất chỉ có thể tụ tập 6 người, nếu như vượt qua, cần tại trong vòng một phút tách ra, nếu không đem tao ngộ cực đoan sự kiện."

"Mỗi ngày mỗi người chỉ có thể ở khu vực an toàn dừng 2 giờ vượt qua sẽ bị cưỡng chế khu ra, lập tức trục xuất đến mật thất một nơi nào đó."

"Mỗi chi đội ngũ ủng có một cái tai, cùng một cái bộ đàm có thể cùng cái khác đội ngũ liên lạc lấy trao đổi tin tức, mỗi 4 giờ có thể sử dụng một lần, một lần không được vượt qua 5 phút đồng hồ."

"Mỗi chi đội ngũ có được 3 chi đèn pin, mỗi chi đèn pin cầm tay lượng điện chỉ đủ sử dụng 4 giờ mời nhất định phải chú ý lượng điện phân phối."

"Mật thất giai đoạn thứ nhất có năm ngày, cái này năm ngày thời gian, khách quý nhóm ăn uống ở đều muốn tại mật thất bên trong hoàn thành, làm ơn tất đối thủ trên tư nguyên tính toán tỉ mỉ!"

"Mỗi chi đội ngũ đem từ địa phương khác nhau tiến vào trường học, các ngươi chỉ có đồng tâm hiệp lực, mới có thể tìm được chạy trốn lối ra!"

Nghe được câu này, trên mặt tất cả mọi người đều có chút khó coi.

Càng nhiều người, sợ hãi không khí càng kém... Nhưng cực kỳ hiển nhiên, tiết mục tổ cũng không tính tại ngay từ đầu liền để 16 người đoàn lớn đội tụ tập lại.

Đây là ngay cả một điểm giảm xóc thời gian cũng không cho a!

Mà lại, những quy tắc này thô nhìn phía dưới không có gì tỉ mỉ phẩm vị liền sẽ phát hiện tiết mục tổ thật sâu ác ý.

Tụ tập vượt qua sáu người, liền sẽ tao ngộ cực đoan sự kiện... Điều kiện này chẳng những hạn chế khách quý tổ bão đoàn khả năng, còn tiện thể lấy cho hại cái khác khách quý lưu lại một cái cực biện pháp tốt!

Mật thất bên trong tia sáng nhất định sẽ không sung túc, vụng trộm giấu một người chưa chắc là việc khó gì.

Nếu như một cái tâm hoài quỷ thai khách quý nhìn thấy có sáu người bão đoàn, sau đó lặng lẽ theo sau, chờ cực đoan sự kiện phát động về sau lập tức chạy trốn, hậu quả này quả thực thiết tưởng không chịu nổi!

Còn có tổ cùng tổ ở giữa tin tức Switch chế chợt nhìn là đối không cho phép bão đoàn làm ra đền bù nhưng mảnh nghĩ một hồi, cái này đối thiết bị truyền âm chỉ có một cái tai, vậy liền mang ý nghĩa chỉ có một người có thể nghe được đối phương báo cáo tới tin tức.

Phải biết, giữa tổ viên cũng là tồn tại cạnh tranh quan hệ a!

Bằng vào tưởng tượng cũng có thể nghĩ ra được, đến tột cùng sẽ có bao nhiêu người tự tiện xuyên tạc cái khác tổ tin tức, lấy cam đoan mình đào thoát.

Huống chi tổ cùng tổ ở giữa cũng tồn tại cạnh tranh quan hệ...

Còn có cái này đèn pin cầm tay thời gian phân phối, tính toán đâu ra đấy một ngày liền 12 giờ dù là mật thất sẽ cho khu vực an toàn thời gian, sẽ cho lúc ngủ ở giữa, nửa đường cũng khẳng định sẽ tồn tại 1-2 giờ đứng không.

Tại hoàn toàn mất đi nguồn sáng tình huống dưới, nội ứng sẽ làm những gì?

Phùng Lạc một nháy mắt liền hiểu thấu đáo những quy tắc này, nhịn không được tại trong lòng thầm mắng một câu: "Thiết kế căn này mật thất người là thật đủ hung ác a!"

Đến tột cùng là ai mới có thể nghĩ đến ác độc như vậy thiết kế?

Hiện tại đại bộ phận tống nghệ bản chất đều là tư nguyên trao đổi... Có thể chơi ác, nhưng là đều tại một cái hạn độ bên trong, chí ít sẽ không để cho khách quý nhóm băng người thiết lập.

Nhưng là tại cái này mật thất đào thoát bên trong, người thiết lập thật rất dễ dàng băng... Nếu như đến tiếp sau sinh đã sinh cái gì tranh chấp, tiết mục tổ rất dễ dàng bị mất khống chế bạo tẩu fan hâm mộ vây công.

Chỉ có thể nói Vị Quang tập đoàn không hổ là Vị Quang tập đoàn, dám mạo hiểm tất cả mọi người không dám mạo hiểm hiểm.

Bất quá đây đều là Vị Quang tập đoàn cùng tiết mục tổ cần muốn cân nhắc sự tình, không phải dự thi khách quý không phải nàng Phùng Lạc cần muốn cân nhắc sự tình.

Đối với nàng mà nói, chuyện quan trọng nhất liền là thế nào tại duy trì người thiết lập đồng thời, thật xinh đẹp thắng được tống nghệ.

Mà lại, có thể cùng Thương Thiển Dư tại một đội ngũ bên trong... Tới một mức độ nào đó là một loại ưu thế.

Phùng Lạc quan sát một chút Thương Thiển Dư chăm chú thăm dò tại túi bên trong tay, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, bên trong nhất định chứa Vị Quang tập đoàn phát xuống tới mấu chốt đặc thù đạo cụ.

Đối với loại này thiên vị nhà mình nghệ nhân hành vi, Phùng Lạc cũng không có cảm thấy có gì không ổn.

Vị Quang tập đoàn tiêu món tiền khổng lồ mời nhiều như vậy minh tinh nghệ nhân tới tham gia tống nghệ kiến thiết tràng quán, tuyên truyền tuyên phát, còn thiết trí tốt như vậy ban thưởng... Người ta cũng không phải tới làm từ thiện !

Tương phản có thể tương đối công bằng cạnh tranh cái này một phần tư nguyên, đã tại Phùng Lạc ngoài ý liệu .

Vị Quang tập đoàn rốt cuộc chỉ phái Thương Thiển Dư một cái "Người trong nhà" mà lại vừa vặn cùng mình bị điểm đến giống nhau "Số một tiểu tổ" .

Phùng Lạc tin tưởng, theo dựa vào chính mình mạnh vì gạo, bạo vì tiền năng lực, lợi dụng Thương Thiển Dư cái này ưu thế điểm kích bại cái khác tổ không thành vấn đề hàng cuối cùng tên dẫn trước cùng tổ Thương Thiển Dư cũng không phải việc khó.

Tiểu cô nương này cà vị không khác mình là mấy, nhưng rốt cuộc ma luyện ít...

Về phần cái khác hai vị một cái tam tuyến diễn viên, một cái nghe đều chưa từng nghe qua khôi hài nghệ nhân, càng là không đáng để lo.

Nghĩ như vậy, trên đài Tần Tín lại tiếp tục nói: "Hiện tại, mời các tiểu tổ đề cử ra bản thân tổ trưởng. Mà tổ trưởng có được một cái tiểu quyền hạn —— tại tập thể quyết sách, tổ bên trong bỏ phiếu là 2:2 lúc, tổ trưởng đem có thể làm ra cuối cùng quyết định."

Nghe được câu này, số một tiểu tổ bốn người nhìn nhau.

Mấy giây sau, vẫn là chương vĩ phá vỡ yên lặng: "Vậy liền hai vị nữ sĩ bên trong tuyển một vị?"

Nếu như muốn xếp hạng tư luận bối lời nói, tổ trưởng xác thực chỉ có thể ở Phùng Lạc cùng Thương Thiển Dư giữa hai người sinh ra.

Nhưng là Phùng Lạc suy nghĩ một chút, cảm thấy mình không thể làm cái này chim đầu đàn —— mỗi cái trong tổ mặt thế nhưng là có một cái nội ứng  súng bắn chim đầu đàn, làm tổ trưởng người rất dễ dàng trở thành nội ứng hàng đầu mục tiêu công kích.

Mà làm một không thấy được tổ viên, thì có thể quan sát tổ trưởng quyết sách, đến phán định hắn đến cùng có phải hay không nội ứng.

Thế là nàng tìm cái rất hoàn mỹ lấy cớ: "Ta đối loại trò chơi này không có đọc lướt qua, nơi này không phải sắp xếp tư luận bối địa phương, vẫn là phải để người có năng lực làm tổ trưởng."

Thương Thiển Dư thì trực tiếp mãnh mãnh lắc đầu: "Ta không được, ta nhát gan!"

Gặp hai vị đại lão đều cự tuyệt như thế dứt khoát, chương vĩ nhìn một chút bên người Cảnh Phương Nghĩa, hỏi: "Kia hai chúng ta ở giữa chọn một?"

Cảnh Phương Nghĩa nghĩ nghĩ: "Ta cũng không có chơi qua kinh khủng mật thất... Ngươi chơi qua sao?"

Rốt cuộc dính đến đến tiếp sau truyền hình điện ảnh tư nguyên, không là đơn thuần du ngoạn mật thất, Cảnh Phương Nghĩa vẫn là quyết định bất đắc chí cái này mạnh.

Chương vĩ lắc đầu: "Ta cũng không chơi qua, bất quá ngược lại là nhìn qua một chút tương quan tiểu thuyết."

"Vậy thì ngươi tới làm người tổ trưởng này đi." Ba người khác liếc nhìn nhau, nhất trí đồng ý nói, "Nhìn qua một điểm tổng so với chúng ta cái gì đều không hiểu rõ tốt."

Phân phối xong nhiệm vụ từ Tần Tín cầm trên tay đến đèn pin về sau, bốn người liền đi vào bọn hắn chuyên môn lối vào.

Bịch

Sau lưng lối ra cửa phòng bị mãnh nhiên đóng lại.

Nguyên bản còn sáng đường gian phòng lập tức trở nên đưa tay không thấy được năm ngón.

Cùm cụp, chương vĩ không có lựa chọn tại bắt đầu thời điểm tiết kiệm điện, hắn trực tiếp mở ra đèn pin, nhanh chóng hướng chung quanh dò xét chiếu một vòng.

Mấy người phát phát hiện mình chính bản thân chỗ một gian có chút nhỏ hẹp gian phòng, pha tạp phong hoá vách tường, đi thong thả đồng hồ cổ xưa rách rưới cái ghế rỉ sét tủ chứa đồ cùng mấy trương dùng thuỷ tinh mờ làm thành pha lê cộng đồng cấu trúc ra một cái quỷ dị hình tượng.

Sáu bộ cái bàn lấy hai hàng ba hàng trình tự sắp xếp, trong đó có hai bộ đã khuynh đảo.

Sơ bộ xác định rõ mình chương vĩ cực kỳ cẩn thận đem đèn pin hướng đỉnh đầu soi hạ —— cái tiết mục này tổ ác ý tương đối rõ ràng, lên đỉnh đầu bố trí một chút đáng sợ đồ vật cũng không phải là không được.

Gian phòng đỉnh chóp ngoại trừ có một căn treo lụa trắng cũ kỹ đèn huỳnh quang quản bên ngoài, cũng không có tìm được vật gì khác.

"Nơi này là phòng học?" Thương Thiển Dư một bên run rẩy hàm răng, vừa nói.

"Đúng." Phùng Lạc nhẹ gật đầu, lúc này nàng cũng có chút phạm sợ "Chúng ta bây giờ muốn làm gì?"

"Đã chúng ta xuất sinh điểm ở phòng học, trước hết lục soát một chút phòng học, nhìn xem có thể hay không tìm tới thứ gì." Chương vĩ nghĩ nghĩ "Tiết mục tổ liền là lại không làm người, cũng khẳng định là tiến hành theo chất lượng, sẽ không để cho chúng ta tại ngay từ đầu liền đụng phải đặc biệt to lớn nan đề."

"Ba cái đèn pin toàn bộ mở ra, chia ra ở phòng học tìm manh mối, ta cảm thấy tại quý giá 'Tân thủ bảo hộ kỳ' bên trong tận khả năng nhiều thu hoạch được tin tức so lượng điện quan trọng hơn."

Thương Thiển Dư lại nắm nắm trên tay  10 khối tiền đạo cụ tệ thận trọng cầm đèn pin đi tới vị trí trung ương, xa xa sờ soạng một chút treo lụa trắng.

Xác định không có bất luận cái gì yêu ma quỷ quái sẽ thuận lụa trắng leo xuống về sau, nàng mới đến gần một chút, bắt đầu tìm kiếm manh mối.

"Làm sao cảm giác lụa trắng cái này cách mặt đất độ cao... Rất khó xâu chết một học sinh trung học a? Quá lùn một chút a?" Thương Thiển Dư lầm bầm một tiếng, sau đó quyết định bỏ qua cái này không quá quan trọng chi tiết.

Chậm rãi dùng chân đem dưới đáy chỗ ngồi bã vụn đá văng ra về sau, một cái giấy tiểu nhân đột nhiên đập vào mi mắt!

Kia giống như đúc dáng vẻ thật giống như thật sự có một người bị đập dẹp chôn ở phía dưới!

Từ nàng cái góc độ này đến xem, cái này người giấy tựa như tại đối nàng lộ ra như có như không mỉm cười!

Thương Thiển Dư lập tức bị bị hù rút lui mấy bước, hô: "Nơi này nơi này, lụa trắng phía dưới có cái gì!"

Cái khác còn đang tìm kiếm phòng học địa phương khác người lập tức dừng lại động tác trên tay, chậm rãi vây quanh.

Chương vĩ đem đèn pin hướng phía người giấy đánh tới.

"Người giấy phía trên viết một hàng chữ... Ta, ta đi xem một chút."

Chương vĩ ngồi xuống, mỗi chữ mỗi câu niệm đến: "Lão sư ghét nhất tại 17:00 trước đó còn không giao làm việc người!"

Phùng Lạc sửng sốt một chút: "Năm giờ chiều trước đó... Giao làm việc? Đây là manh mối sao?"

Cảnh Phương Nghĩa tắt đi trên tay đèn pin, gật đầu nói: "Hẳn là."

"Vậy nếu như không đuổi tại thời hạn cuối cùng trước đó giao làm việc, sẽ có hậu quả gì không?" Thương Thiển Dư hàm răng run rẩy không ngừng, nhưng vẫn kiên trì hỏi lên.

"Cái này người giấy tại lụa trắng phía dưới... Ý tứ không phải rất rõ ràng sao?" Phùng Lạc lúc này trên trán đã không tự chủ toát ra mồ hôi lạnh, "Nơi này cửa sổ đều là hoàn toàn phong kín  nếu là chúng ta không đưa trước làm việc, khẳng định là muốn mất đi một đầu sinh mệnh a!"

Bọn hắn nhưng là muốn tại mật thất bên trong sinh hoạt 3 tuần a!

Cái này vừa mới tiến đến liền có thể gặp được tức tử nguy cơ? !

Đã nói xong tân thủ bảo hộ kỳ đâu?

Cảnh Phương Nghĩa nuốt nước miếng: "Đừng hoảng hốt, chúng ta tiến mật thất thời điểm mới buổi sáng 11 điểm không đến, khoảng cách năm giờ chiều còn rất sớm, cái này phòng học cứ như vậy lớn, mấy giờ chúng ta còn có thể tìm không thấy manh mối sao?"

Lời này vừa nói ra, Phùng Lạc cùng Thương Thiển Dư đều nhẹ nhàng thở ra.

Còn tốt, kia còn tương đối buông lỏng!

Nhưng mà ngồi xổm trên mặt đất chương vĩ lắc đầu, cho tất cả mọi người tạt một chậu nước lạnh: "Không! Mật thất bên trong thời gian, cùng phía ngoài thời gian hẳn là không giống ."

Nói xong, hắn cầm trên tay đèn pin lên đài, hướng phía trên bục giảng vị trí chiếu đi.

Treo treo tại đồng hồ trên tường kim giây chậm rãi nhảy lên, mà kim đồng hồ kim phút chỉ vào vị trí là 4 giờ 55 phút!

Nằm

"Năm phút đồng hồ? ! Chúng ta chỉ có năm phút đồng hồ thời gian? !"

Mấy người kém chút trực tiếp nhảy dựng lên —— vốn cho là thời gian dư dả kết quả đột nhiên phát phát hiện mình chuông tang đã nhanh muốn gõ!

"Không muốn lãng phí thời gian, mở ra tất cả đèn pin, tranh thủ thời gian tìm sách bài tập cùng giấy bút!"

Tại tử vong áp bách dưới, đại minh tinh nhóm bạo phát ra kinh người hiệu suất, bọn hắn không có một câu dư thừa nói nhảm, lập tức bắt đầu trong phòng học lục tung bắt đầu.

Hơn ba phút đồng hồ về sau, tại bốn người không ngừng cố gắng dưới, bọn hắn cuối cùng là tìm được mấu chốt đạo cụ.

"Ta tìm tới bút!"

"Sách bài tập tại ta chỗ này! Mau tới đây nhìn!"

"Tranh thủ thời gian nhìn xem đề mục là cái gì."

Chương vĩ đem sách bài tập tùy ý đặt ở một cái bàn học bên trên, lật ra sách bài tập.

Phía trên chỉ có một nhóm xiêu xiêu vẹo vẹo màu đỏ chữ viết.

"Tiểu bằng hữu, tiểu bằng hữu... Thứ gì chính niệm cực kỳ đáng sợ ngã niệm cực kỳ buồn cười a?"

Nhìn thấy vấn đề này trong nháy mắt, bốn người đều trợn tròn mắt.

Ở thời điểm này hỏi đầu óc đột nhiên thay đổi?

Hơn nữa còn chỉ có một lần thử lỗi thời cơ?

"Ngươi... Các ngươi nhanh ngẫm lại a!"

"Thứ này cái nào có thể nói muốn liền nghĩ ra được a!"

Mắt thấy thời gian từng giây từng phút đi qua, kim đồng hồ sắp nhảy đến "5" vị trí bên trên lúc, chương vĩ đột nhiên linh quang lóe lên, từ Cảnh Phương Nghĩa cầm trên tay qua bút bi.

Bá bá bá năm cái tinh tế chữ lớn bị viết đến sách bài tập bên trên.

"Cấp tám lớn cuồng phong "

Cơ hồ là đồng thời, thời gian đi tới 5 giờ đúng.

PS: Cái này tống nghệ thiết lập tương đối phức tạp, độ khó cùng viết một bản Huyền Nghi ngắn không sai biệt lắm, ta phải tìm đọc một chút tư liệu... Gần nhất hậu trường số liệu biểu hiện độc giả số liệu chảy trở về rất lợi hại, đến tận lực viết đẹp mắt một chút, hắc hắc.

. Đoàn người có thể tiến đến đơn giản tâm sự

Chào buổi tối, ta thân yêu độc giả các bằng hữu.

Quyển sách này trước mắt 106 vạn chữ, xem như tiến vào trung hậu kỳ tiết tấu.

Kỳ thật ta không phải một cái thích viết đơn chương tác giả, bất quá đều đến cái chữ này đếm, nghĩ nghĩ, hay là nên tại cảm nghĩ thảo luận điểm lời trong lòng.

Hồi báo trước thành tích đi, trước mắt đồng đều đặt trước 5100, khoảng cách lớn tinh phẩm (6000) còn có một điểm nho nhỏ khoảng cách, mở sách trước đó hoàn toàn không nghĩ đến có thể viết ra tốt như vậy thành tích, có thể để cho tác giả có thể đang đi làm sau khi hỗn đến một phần không sai tiền thù lao...

Đây đều là công lao của các ngươi a! Quá cảm tạ! Tranh thủ thời gian dập đầu, phanh phanh phanh.

Cảm tạ xong, xoay đầu lại nói một chút đổi mới phương diện sự tình.

Ta biết, ta đổi mới lượng không thể nói nhiều, trên cơ bản là mỗi ngày 4000 chữ, cho tới hôm nay mới thôi còn thiếu một chương đổi mới.

Kỳ thật trong này không chỉ có tác giả bận rộn cùng lười biếng nguyên nhân, cũng có kịch bản tiến vào trung hậu kỳ, độc giả thoải mái điểm quắc giá trị, các loại cố sự cùng linh cảm càng ngày càng khô kiệt nhân tố.

Mở sách thời điểm, rất nhiều cố sự đã sớm chứa vào trong đầu, chỉ cần đưa chúng nó viết ra là được rồi. Nhưng đã đến trung hậu kỳ, ta liền cần một bên nghĩ kịch bản một bên gõ chữ, tốc độ tay làm sao đều không thể đi lên.

Đương nhiên... Chỉ cần điều kiện cho phép, ta nhất định có thể càng bao nhiêu hơn liền càng bao nhiêu hơn. Ta cũng không phải không nổ càng qua nha.

Nói xong đổi mới, nói một chút kịch bản.

Tại một đám tác giả bên trong, ta kỳ thật xem như tương đối nghe độc giả lời nói —— độc giả lão gia nói kịch bản tiết tấu chậm, ta liền lập tức tăng tốc tiết tấu, kết thúc trên một đoạn kịch bản, mở ra tiếp theo đoạn.

Độc giả lão gia nói Thương Thiển Dư giai đoạn trước tạo nên có chút trà xanh, ta biết sai liền đổi, tận lực đem người này thiết tạo nên lấy vui một chút.

Độc giả lão gia nói nữ chính ra sân số lần ít, ta lập tức an bài nữ chính tương quan kịch bản.

Độc giả lão gia nói trước đó đồ vật nhìn phát chán, ta lập tức đem tống nghệ cái này đại sát khí dời ra ngoài, tận khả năng viết một chút mới đồ vật...

Kỳ thật đại đa số nghe độc giả ý kiến viết sách tác giả, đều sẽ nhào mẹ cũng không nhận ra, cho nên ta cũng chỉ có thể tận khả năng tìm tới một cái cân bằng.

Về phần tìm không tìm được, cái này thật khó mà nói.

Tựa như có người nói cho ta viết vui chơi giải trí muốn mở hậu cung, muốn cuồng thu nữ, nhưng đề nghị như vậy ta rất nhiều người thành tích cũng không có ta tốt đồng dạng.

Rất nhiều chuyện không phải là tuyệt đối, ta cảm thấy trọng yếu nhất vẫn là quyển sách này kịch bản đến tột cùng đẹp mắt không dễ nhìn.

Kỳ thật ta còn rất pha lê tâm  thấy có người khen ngợi liền sẽ cao hứng, thấy có người kém cỏi (đặc biệt là cái này kém cỏi còn mẹ nó cực kỳ có đạo lý thời điểm) liền sẽ rất khó chịu.

Ghê tởm, nói mò gì lời nói thật, phá phòng! Xóa! Ha ha! (nhưng sẽ không cấm ngôn)

Nói xong cái này, ta còn muốn nói một chút liên quan tới nam chủ nhân thiết vấn đề.

Ta người bài xích mở hậu cung cặn bã nam nhân thiết sao? Đáp án là không hoàn toàn là, hết thảy nhìn kịch bản có cần hay không.

Nơi này ta muốn từ tác giả góc độ đến nói một chút rất nhiều độc giả sẽ không đi cân nhắc điểm —— như thế nào lợi dụng chủ khách xem tin tức kém mang đến thoải mái điểm.

1. Nam chính khách quan rất mạnh, chủ quan cũng rất mạnh, thuộc về nhất sảng đến cùng.

2. Nam chính khách quan bị khinh thị, nhưng chủ quan rất mạnh, thuộc về bị áp chế một đợt, sau đó bộc phát thoải mái, cũng là tuyệt đại đa số tiểu thuyết vận dụng thủ pháp.

3. Nam chính khách quan trên rất mạnh, địa vị xã hội cao, nhưng chủ quan trên cũng liền như thế, thuộc về khôi hài văn phản sáo lộ văn cách viết.

Mà bài này ý nghĩa chính kỳ thật một mực rất rõ ràng —— tại cái khác tất cả ăn dưa quần chúng nhìn đến, Vị Quang tập đoàn là ngành giải trí thanh lưu, tư nguyên phân phối công bằng, không có quy tắc ngầm, mỗi một cái người có tài hoa đều có thể thỏa thích thi triển tài hoa, mỗi một cái sáng ý đều có thể đạt được thuộc tại cơ hội của mình, cho dù là thất ý người cũng có thể ở chỗ này tìm tới đường lui (Tị Nạn Sở công ty).

Dạng này một cái nam chính, ta cho rằng không thích hợp đi làm Hải Vương.

Nếu như Thương Thiển Dư cần thông qua nhận không ra người thủ đoạn mới có thể thu được tư nguyên, nếu như tề mộ cần thông qua trên giường thủ đoạn mới có thể thượng vị, kia Vị Quang tập đoàn cùng cái khác ngành giải trí công ty có cái gì khác nhau?

Nó còn có thể được xưng cảng tránh gió sao?

Đồ long giả cuối cùng thành ác long cố sự, sẽ không xuất hiện tại bên trong quyển sách này.

Cái này cùng thua thiệt thành nhà giàu nhất Bùi tổng nhưng thật ra là một cái đạo lý.

Người thiết lập nếu là sập, quyển sách này cách băng cũng không xa.

Đương nhiên, ta cũng là nhìn văn học mạng nhìn hơn mười năm siêu cấp độc giả cũ, cái gì là độc điểm, cái gì nên viết cái gì không nên viết, ta là rất rõ ràng .

Quyển sách này từ đầu đến giờ, cũng không có bất kỳ cái gì một cái đúng nghĩa lớn độc điểm, ta càng sẽ không phạm văn thanh bệnh.

Chính Văn Hòa toàn bộ cố sự kịch bản hướng đi, đến bây giờ kỳ thật đã là cố định xuống . (gần nhất ta tại Weibo trên nhìn thấy một cái gọi « thi biên đi thiếu niên » tống nghệ não động, các ngươi cảm thấy có thể hay không viết? )

Khục khục...

Chẳng qua nếu như độc giả lão gia muốn nhìn một chút if tuyến phiên ngoại (đều hiểu, tiến bầy mới có thể nhìn loại kia) ta cũng không phải là không thể viết... Có thể bao la băng cười một tiếng, là yêu phát điện một chút cũng không có gì.

Trở lên.

Có điều kiện, còn xin làm phiền điểm một chút tự động đặt mua (quỳ cầu) sách khẳng định sẽ nghiêm túc viết, sẽ không cô phụ đoàn người! Bởi vì làm điểm xuất phát đề cử chẳng những nhìn đồng đều đặt trước, còn phải xem đuổi càng nhân số, cái này sẽ rất khó kéo căng.

Nguyệt phiếu cái gì  nếu có giàu có, cũng xin thưởng ta một trương ~

Sinh hoạt không dễ a!

Cái này kinh khủng tống nghệ điệu lên quá cao, cũng không rất dễ dàng viết, ta được thật tốt ấp ủ ấp ủ.

Cuối cùng, lần nữa cho ta độc giả các lão gia nói một tiếng phát ra từ nội tâm "Tạ ơn" mười điểm cảm tạ các ngươi!

Đông chí vui vẻ!.