Chương 314: Quá dọa người 

Chương 314: Quá dọa người 

Năm chữ viết xuống một khắc này, vô luận là thân ở mật thất bên trong bốn cái người vẫn là tại đạo truyền bá phòng quan sát hiện trường trực tiếp người đều trầm mặc xuống.

Cấp tám... Cấp tám lớn cuồng phong.

Giống như xác thực phù hợp chính tới niệm cực kỳ đáng sợ, trái lại niệm cực kỳ khôi hài yêu cầu.

Chính là, liền là thế nào cảm giác có điểm là lạ đây này?

Thường Chỉ Tình ở một bên chịu đựng không bật cười, hỏi: "Cái này. . . Ta nhớ được tiết mục tổ là muốn cho tất cả đội ngũ an bài một lần mở cửa giết, làm cái ra oai phủ đầu đi, hiện tại phải làm sao?"

Đúng vậy, cùng khách quý nhóm trong tưởng tượng có chút sai lầm, tiết mục tổ xác thực không có ý định tại mật thất ban đầu giai đoạn liền đem độ khó kéo quá cao.

Nhưng cái này không có nghĩa là liền có cái gì "Tân thủ bảo hộ kỳ" .

Tại tiết mục tổ tỉ mỉ thiết trí dưới, cơ hồ tất cả đội ngũ cũng sẽ ở vừa tiến vào mật thất cửa thứ nhất trực tiếp bị đoàn diệt một lần.

Liền lấy số một tiểu tổ tao ngộ mật thất tới nói, một cái giấu ở sụp đổ cái bàn hạ manh mối, bị thả ở phòng học bên trong khu vực khác nhau sách bài tập cùng bút, độ khó cực cao vấn đề cùng tại về thời gian lừa dối tính cùng gấp gáp tính, cộng đồng tạo thành gần như không có khả năng xông qua được cửa thứ nhất.

Dựa theo nguyên bản thiết kế, một khi cửa thứ nhất thất bại, cửa phòng học cửa sổ sẽ bị triệt để khóa kín, bị cơ quan khống chế mềm chất trần nhà sẽ trực tiếp đến rơi xuống, đồng thời nương theo lấy một trận dồn dập chuông vào học âm thanh làm kinh hãi.

Mà tiểu đội chỉ có thể bò lên lầu hai, tại nơi đó nghênh đón tiết mục tổ bố trí tỉ mỉ liên tiếp ác ý.

Tại kinh lịch từng tầng khó khăn cùng kinh hãi về sau, miễn cưỡng tìm tới khu vực an toàn vị trí, sau đó lại kinh lịch một phen gian nan hiểm trở, cuối cùng mới có thể chống đỡ Daan toàn khu.

Mà bây giờ... Giống như đây hết thảy bố trí cùng an bài đều triệt để ngâm nước nóng  chí ít tại số một tiểu tổ nơi này là ngâm nước nóng .

Tần Tín cười khổ một tiếng: "Kia còn có thể làm sao, chỉ có thể coi là bọn hắn thông qua được. Nhìn đến chúng ta đối với mấy cái này khách quý thực lực còn đánh giá thấp một ít, kia tân thủ bảo hộ kỳ liền rút ngắn một điểm đi, rút ngắn đến một ngày."

Dương Nhược Khiêm lúc này ngược lại là nét mặt có vẻ hứng thú: "Thông qua ban thưởng là cái gì?"

"Có thể trực tiếp cầm tới căn này mật thất một phần tám bản đồ, miếng bản đồ này sẽ vạch mật thất khu vực an toàn vị trí." Tần Tín đáp, "Bất quá cũng vẻn vẹn vạch vị trí, số một tiểu tổ vẫn là cần một đường vượt qua ."

Bản đồ loại này mang tính then chốt đạo cụ, bình thường đều là tại trò chơi bên trong hậu kỳ mới làm mấu chốt đạo cụ, cần thông qua các loại khó khăn nhiệm vụ mới có thể thu được .

Hiện tại số một tiểu tổ trực tiếp liền thu được một phần bản đồ, không thể bảo là không phải ưu thế thật lớn.

"Không có việc gì, một phần tám mà thôi, không đỉnh cái gì dùng." Dương Nhược Khiêm phất phất tay, an ủi tiết mục tổ một câu.

"Kỳ thật cái này cũng không có gì." Một mực tại một bên quan sát mạch Tú Dung đột nhiên chen miệng nói, "Bản đồ này thời hạn có hiệu lực kỳ thật cũng chỉ có một tuần mà thôi... Do ta thiết kế mật thất, làm sao lại có cố định bố cục đâu?"

"Nếu là bọn hắn quá tin tưởng quá ỷ lại tấm bản đồ này... Kia mới có thể bị hố gắt gao. Ai, nếu là lấy trước ta mở mật thất có thể có nhiều như vậy tài chính đến làm loại này thiết kế, hiện tại khẳng định làm ăn chạy, tuyệt đối sẽ không đóng cửa."

Chỉ là cái này giữ gìn chi phí đều có thể cao đến ngươi đóng cửa ...

Dương Nhược Khiêm ở trong lòng nhả rãnh một câu.

Cũng chỉ có Vị Quang tập đoàn tài lực mới có thể chống đỡ nhiều như vậy giàu có sáng tạo ý nghĩ, mới có thể hoàn toàn bất kể chi phí tu ra tinh vi như vậy mật thất.

...

Cùng lúc đó, mật thất bên trong.

Lúc này mấy người nhìn xem trên giấy năm chữ to, lâm vào lâu dài xấu hổ.

Tất cả mọi người là người trưởng thành, cấp tám lớn cuồng phong đảo lại niệm là cái gì nên cũng biết.

"Khụ khụ." Chương vĩ dẫn đầu phá vỡ yên lặng, "Đã không có những chuyện khác kiện phát sinh, chúng ta hẳn là tính qua một cái này liên quan ..."

Vừa dứt lời, trong phòng học lụa trắng đột nhiên hướng lên co lại, ngay sau đó một cái trên đùi quấn lấy lụa trắng người giả từ giống nhau vị trí rớt xuống, trương kia phun thật dài đầu lưỡi, cực kì làm người ta sợ hãi mặt vừa vặn cùng bốn người bộ mặt cân bằng!

Gương mặt này... Cùng trên mặt đất cái kia người giấy mặt hoàn toàn giống nhau như đúc!

Liền ngay cả thần sắc đều giống nhau như đúc!

A

Thương Thiển Dư kêu lên sợ hãi, trực tiếp bị dọa đến về sau chạy đến mấy mét, kém chút liền ngồi trên mặt đất.

Cái này cái này đây là vật gì? !

Không riêng gì Thương Thiển Dư, dù là một mực tại trong lòng cáo giới mình đây đều là đạo cụ Phùng Lạc cũng bị bị hù hoa dung thất sắc, nhịn không được lui nửa bước.

Cho dù là chương vĩ loại này nhìn qua không ít tiểu thuyết kinh dị người, lúc này cũng trên thân cũng lông tơ tạc lập, nhưng hắn vẫn là cố kiềm nén lại sợ hãi, dùng đèn pin đối cái này người giấy chiếu một vòng.

Một bên Cảnh Phương Nghĩa vuốt một cái mồ hôi lạnh trên đầu, run giọng nói: "Các ngươi phát hiện không, cái này, cái này người giấy đầu lưỡi, giống như có chút kỳ quái..."

Kinh lịch ban sơ kinh hãi, xác nhận cái này người giấy sẽ không động về sau, chương vĩ nội tâm sợ hãi hơi tiêu tán một chút, một cây đèn pin hướng người giấy bộ mặt chiếu tới.

Nhìn một hồi lâu, chương vĩ có chút không xác định nói: "Cái này. . . Cái này tựa như là một trương tổn hại bản đồ?"

Bản đồ?

Mật thất bản đồ?

Nghe được hai chữ này, tất cả mọi người con mắt đều sáng lên một cái.

Tiến mật thất trước đó bọn hắn liền đã biết nơi này có khu vực an toàn, nếu có bản đồ, bọn hắn liền có thể thiếu đi rất nhiều đường quanh co, có thể trực tiếp chống đỡ Daan toàn khu!

Đây chính là tại hạn định thời gian bên trong đáp ra đề bài ban thưởng sao?

Chương vĩ làm đội trưởng kiêm nội ứng, việc nhân đức không nhường ai đi ra phía trước, dùng tay kéo người giấy đầu lưỡi.

Thế mà không thể kéo xuống đến...

Hắn sâu hít hai cái khí, đẩy ra người giấy miệng, đem bàn tay tiến người giấy yết hầu, dùng sức vừa gảy, cuối cùng đem đầu lưỡi rút ra.

Lúc này Thương Thiển Dư mới tỉnh ngộ, nàng dùng sức nuốt nước miếng một cái, nói: "Nhìn... Nhìn một chút bản đồ đi."

Lúc này mới ngày đầu tiên cửa thứ nhất, tống nghệ vừa mới bắt đầu, bốn người liền đã có chút mồ hôi đầm đìa .

Nhìn một hồi lâu, Phùng Lạc nhịn không được nhíu mày: "Bản đồ này, tất cả đều là vết máu coi như xong, mà lại cũng không hoàn chỉnh a."

"Chí ít bao trùm chúng ta căn phòng học này đến phòng an toàn khu vực." Chương vĩ đem bản đồ cẩn thận xếp xong thu vào, "Cùng ta đoán đồng dạng, khu vực an toàn ngay tại nhà ăn cùng ký túc xá khối đó, bất quá chúng ta muốn xuống lầu a... Trong thang lầu, ách, có thể tính sự cố cao phát địa ."

"Cảm giác dọc theo con đường này sẽ không cực kỳ thái bình..." Thương Thiển Dư nhỏ giọng nhả rãnh một câu.

"Trước ngẫm lại xem chúng ta muốn làm sao ly khai phòng học đi." Cảm thấy bốn phương tám hướng đều là cảm giác nguy cơ Phùng Lạc lúc này trong lòng cấp bách muốn tìm đến khu vực an toàn buông lỏng một chút thần kinh, "Trước một bước tìm tới khu vực an toàn chúng ta liền so cái khác tiểu tổ trước một bước ưu thế."

Nghe được Phùng Lạc về sau, Cảnh Phương Nghĩa hơi có suy nghĩ nói một câu: "Ta cảm thấy... Chúng ta bây giờ đã thu hoạch được nhất định ưu thế, cái khác tiểu tổ hẳn là cũng gặp phải giống như chúng ta nguy cơ, mà ta không cảm thấy tất cả mọi người giống như chúng ta, có thể tại hạn định thời gian bên trong giải quyết nguy cơ."

Số một tiểu tổ vận khí cực kỳ tốt, hiệu suất cực kỳ cao, cứ như vậy đều là tại tới gần mấy giây thời điểm mới mạo hiểm hoàn thành nhiệm vụ.

Cái khác tiểu tổ làm sao có thể mỗi một cái đều có thể phục khắc phát huy của bọn họ?

"Bản đồ vật trọng yếu như vậy có thể tại giai đoạn trước liền cho chúng ta, hiển nhiên không phải một phần bình thường ban thưởng."

Chương vĩ nhẹ gật đầu, thuận tiện nhìn một chút trong tay bộ đàm: "Chúng ta thậm chí có thể lợi dụng cái này một phần ưu thế đi lừa dối cái khác tiểu tổ."

"Ta cảm thấy tạm thời không cần thiết... Hiện tại mới vừa mới bắt đầu, cho rơi đài cái khác tổ tổ viên sẽ chỉ giảm xuống chúng ta thông quan tỉ lệ."

Thương Thiển Dư mau đem chủ đề lôi trở lại quỹ đạo: "Chúng ta bây giờ vẫn là tranh thủ thời gian lên đường đi! Đến tại đèn pin lượng điện hao hết trước đó tìm tới khu vực an toàn mới được a!"

Chương vĩ nhẹ gật đầu, sau đó theo bản năng đem bản đồ lật ra cái mặt.

"Vân vân... Mặt sau này viết một hàng chữ!" Chương vĩ đem bản đồ thoáng cầm xa một chút, "Tê, không muốn tại trong thang lầu chạy? !"

Bản đồ phía sau, thế mà viết một cái nhắc nhở!

"Không muốn tại trong thang lầu chạy?" Phùng Lạc sợ hãi cả kinh, "Đây là rất trọng yếu tin tức a!"

Cảnh Phương Nghĩa có chút kích động: "Bản đồ là vô cùng vô cùng mấu chốt đạo cụ! Nó chẳng những có thể để lộ toàn bộ mật thất mê vụ, còn ẩn tàng vô cùng trọng yếu bảo mệnh tin tức! Ai nắm giữ bản đồ nhiều, ai liền có thể chiếm cứ lớn nhất quyền chủ động!"

Thử nghĩ, nếu như bọn hắn có thể đem tất cả bản đồ đều chiếm làm của riêng, lại đem những tin tức này thật thật giả giả truyền lại cho cái khác tiểu tổ, này lại mang đến bao lớn ưu thế? !

"Hiện tại chúng ta có thể sử dụng một lần bộ đàm, muốn hay không đem tin tức này nói cho cái khác đội ngũ? Bọn hắn rất có thể phải đi qua trong thang lầu."

"Phải không, ném cái phiếu?"

Thương Thiển Dư cái thứ nhất tỏ thái độ: "Ta đồng ý."

"Ta cũng đồng ý." Phùng Lạc kỳ thật không quá muốn đem những tin tức này chia sẻ ra ngoài, nhưng nghĩ nghĩ mình người thiết, vẫn là đầu phiếu tán thành.

"Ta cũng đồng ý, không cần thiết ở thời điểm này nội đấu."

Chương vĩ gặp tất cả mọi người đồng ý, thế là đè xuống bộ đàm "2" hiệu nút bấm, nhanh chóng nói: "Nơi này là số một tiểu tổ, hiện khi tìm thấy mấu chốt manh mối, nhất thiết phải không muốn tại trong thang lầu chạy, lặp lại một lần, nhất thiết phải không muốn tại trong thang lầu chạy. Thu được về sau xin mau sớm đem tin tức truyền lại cho số 3 tiểu tổ."

Sau khi nói xong, Thương Thiển Dư hiếu kì hỏi một câu: "Ngươi nói số hai tiểu tổ sẽ đem lời của chúng ta chuyển đạt ra ngoài sao?"

"Khẳng định sẽ, không phải bọn hắn liền sẽ bị còn lại ba tổ tập thể cô lập. Giấu diếm tin tức này không đến mức khiến người khác bị đào thải, còn có thể cùng tất cả mọi người đối địch, chỉ cần bọn hắn không ngốc, đều biết nên lựa chọn thế nào." Phùng Lạc không hề nghĩ ngợi liền đáp.

Bốn cái đội ngũ chịu chắc chắn lúc mật thất thường xuyên chạm mặt, đến lúc đó số hai tiểu tổ không truyền lại tin tức sự tình bại lộ một cái, tuyệt đối sẽ trở thành công địch.

"Lần này có thể đi được chưa..."

"Từ chỗ nào đi?" Cảnh Phương Nghĩa theo bản năng hỏi một câu.

Thương Thiển Dư không có trả lời, mà là run rẩy tay phải, chỉ chỉ phòng học cửa sổ phương hướng.

Không biết lúc nào, đóng chặt lông cửa sổ thủy tinh được mở ra một đường nhỏ, mà bên ngoài là vô biên hắc ám!

Càng đáng sợ chính là, nguyên bản không có vật gì thuỷ tinh mờ bên trên, lúc này mơ hồ xuất hiện mấy bàn tay ấn, hơn nữa còn có màu đỏ sậm chất lỏng chảy xuống trôi!

Bốn người lập tức rùng mình!

Đây là tại thúc giục bọn hắn ly khai!

Muốn tiếp tục ở phòng học lưu lại, nhất định sẽ có chuyện không tốt phát sinh.

Cho tới bây giờ, mật thất bên trong ngay cả một cái NPC cũng không có xuất hiện qua, nhưng là bọn hắn nhận kinh hãi lại một cái tiếp một cái, chưa từng có từng đứt đoạn.

"Không... Đừng nói nữa, đi nhanh lên, đi nhanh lên!"

Chương vĩ nhẹ gật đầu, vừa định xung phong đi đầu vượt qua cửa sổ, dưới chân lại đột nhiên dừng một chút —— hắn nhớ tới một chuyện rất trọng yếu!

"Chờ một chút!"

Nhìn lấy số lượng càng ngày càng nhiều thủ chưởng ấn, Phùng Lạc lúc này đều không lo được duy trì người một nhà xếp đặt: "Đừng đợi, đi nhanh một chút đi!"

"Chuông!" Chương vĩ lúc này giữ vững kinh người tỉnh táo, "Các ngươi tranh thủ thời gian chuyển một chút cái bàn, chúng ta muốn đem chuông lấy đi! Đây là chúng ta duy nhất có thể lấy ở chỗ này tinh chuẩn nắm giữ thời gian đạo cụ!"

Cảnh Phương Nghĩa hành động lực nhanh nhất, hắn lập tức đem một cái bàn học kéo tới bục giảng vị trí.

Chương vĩ bò lên trên cái bàn, một thanh lấy xuống đồng hồ.

Nhưng mà, khiến cho mọi người đều không nghĩ tới chính là, lá gan nhìn nhỏ nhất Thương Thiển Dư, thế mà mình mở ra đèn pin, đi đến Phùng Lạc trước người, dẫn đầu từ cửa sổ lật lại.

Tại mãnh liệt tâm lý ám chỉ dưới, tất cả mọi người cảm thấy tại tầm mắt điểm mù bên trong nhất định sẽ có thứ cực kỳ đáng sợ.

Nhưng... Dù sao cũng là một đoàn đội thành viên, cũng không thể tất cả mọi chuyện đều giao cho người khác tới làm a?

Những người khác đi đoạt chuông, Thương Thiển Dư mở đường, cực kỳ công bằng.

Nhảy đi ra về sau, Thương Thiển Dư dùng đèn pin hướng phía chung quanh phương hướng nhanh chóng chiếu một vòng.

"Không... Có cái gì! Các ngươi mau ra... Đến." Thương Thiển Dư nói chuyện đều đang run rẩy.

"Đến rồi!"

Không lo được đối Thương Thiển Dư lau mắt mà nhìn, những người khác ngay cả vội vàng đi theo bò lên ra.

Tất cả mọi người ly khai phòng học đến hành lang về sau, trên cửa sổ chưởng ấn liền toàn bộ biến mất.

Quả nhiên... Không thể tại một chỗ nán lại quá lâu.

Chương vĩ cầm đồng hồ, dùng đèn pin chiếu vào trên tay bản đồ, nhanh chóng nói: "Chúng ta bây giờ có hai lựa chọn... Cái thứ nhất, từ nam phương hướng đi, thông qua thang lầu tiến về lầu một; cái thứ hai, từ phương bắc hướng đi, thông qua thang máy tiến về lầu một."

"Con đường thứ nhất đường tắt hóa học phòng thí nghiệm cùng nhà vệ sinh; thứ hai con đường đường tắt khác một cái lớp học cùng âm nhạc phòng học... Các ngươi muốn lựa chọn thế nào?"

Vừa dứt lời, một trận cực kỳ yếu ớt âm phong từ trong hành lang thổi qua, tất cả mọi người sợ run cả người.

Cái này bịt kín không gian bên trong, ở đâu ra gió? !

"Ta cảm thấy, hiện ở cái địa phương này cũng không thể lưu lại quá lâu..."

Từ bắt đầu đến bây giờ thần kinh đều căng thẳng Phùng Lạc cực lực ngăn chặn lấy sợ hãi của mình: "Thang máy không quá đáng tin cậy, nhưng nhà vệ sinh cũng rất khủng bố."

"Nhưng ít ra chúng ta biết an toàn thông qua trong thang lầu biện pháp, lại đối trong thang máy nguy hiểm hoàn toàn không biết gì cả."

"Vậy liền tuyển phía nam con đường, đi!" Chương vĩ không nói nhảm, "Lưu một cái đèn pin làm dự bị, ta đến bọc hậu, ai xung phong?"

"Ta tới đi." Từ đầu đến giờ cơ bản không làm ra qua cống hiến Phùng Lạc cắn răng, đi tới đội ngũ phía trước nhất, "Đều vịn người trước mặt bả vai, chớ đi lấy đi tới sau lưng không ai ."

Mấy người xếp thành hàng hình về sau, lập tức hướng phía trong thang lầu phương hướng đi.

Nhưng mà chỉ là đi mấy chục giây, Phùng Lạc liền đột nhiên phát hiện phía trước hành lang bị một đống sụp đổ phế tích chặn đường đi!

Muốn thông qua, cũng chỉ có thể đi vòng bên cạnh hóa học phòng thí nghiệm, từ cửa trước tiến, cửa sau ra.

Rõ ràng như vậy an bài, không cần nghĩ liền có thể biết hóa học trong phòng thí nghiệm nhất định có rất không ổn đồ vật!

Phùng Lạc đầu óc lúc này đã hoàn toàn mất đi năng lực suy tính: "Chúng ta làm sao..."

Nàng chỉ mới nói nửa câu, đội ngũ phía sau, hành lang chỗ sâu đột nhiên xuất hiện một trận tiếng bước chân dồn dập!

Bọc hậu chương vĩ huyết áp trong nháy mắt kéo cao: "Chớ do dự! Đi vào nhanh một chút! Giữ cửa khóa kỹ!"

PS: Thật thật là khó viết, cầu đặt mua!.