Chương 315: Ngươi mua ăn ? !

Chương 315: Ngươi mua ăn ? !

Xung phong Phùng Lạc giờ phút này rốt cục không lo được hình tượng của mình, trực tiếp vừa sải bước tiến hóa học phòng học, chờ tất cả mọi người sau khi đi vào phanh một chút đóng lại cửa phòng học, chăm chú khóa lại, đồng thời bạo phát ra lực lượng kinh người, chuyển đến rất nhiều vật nặng ngăn chặn cổng.

Nguyên bản chủ đánh một cái yếu đuối tài trí, nắp bình đều vặn không ra Phùng Lạc, một thân một mình liền đem nguyên một cái sắt tủ kéo tới cổng!

Thông qua camera nhìn xem đây hết thảy Dương Nhược Khiêm hết sức hài lòng —— nhìn, cái này người thiết chẳng phải sập sao!

Cái này không liền đem một tuyến minh tinh dọa ra bệnh tim sao!

Chờ cái này một tập truyền ra, Vị Quang tập đoàn nhất định sẽ lọt vào rất nhiều fan cuồng tia lưới bạo cùng chống lại.

Nghĩ tới đây, Dương Nhược Khiêm tâm tình càng phát ra vui sướng —— quả nhiên, một người vui vẻ chính là muốn xây dựng ở sự thống khổ của người khác phía trên!

Lúc này, mật thất bên trong.

Cửa vừa bị chắn không qua mấy giây, một đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương nương theo lấy móng tay phá pha lê thanh âm truyền vào tất cả mọi người bên tai.

"Ôi —— a —— "

Vừa rồi nếu là nhiều do dự vượt qua ba giây đồng hồ, toàn bộ tiểu đội tuyệt đối sẽ lọt vào tổn thất to lớn!

Cảnh Phương Nghĩa thở hổn hển hai câu chửi thề, lòng vẫn còn sợ hãi nói: "Ta hiện tại hết sức tò mò... Thật sự có cái gì cái gọi là 'Tân thủ bảo hộ kỳ' sao?"

Từ đầu đến giờ, bọn hắn vẫn đang cường độ cao mệt mỏi, ngay cả vượt qua 1 phút thở dốc thời gian đều không tồn tại.

Cảm giác liền là để chuyên nghiệp người chơi tới chơi, sơ ý một chút cũng rất dễ dàng bị đoàn diệt a!

Mà lại đáng sợ nhất là, cào cửa thanh âm không có chút nào dừng lại dấu hiệu, hóa học phòng học lung lay sắp đổ cửa trước sợ là ngăn không được bao lâu.

Phùng Lạc nhìn thoáng qua trên tay mình đèn pin, càng ngày càng ít lượng điện cùng ngoài cửa rít lên phảng phất bùa đòi mạng đồng dạng, liên hồi nàng trong lòng lo nghĩ cùng khủng hoảng.

Tự xưng là tỉnh táo nàng đã hoàn toàn hoảng hốt, trong đầu trống rỗng: "Hiện... Làm sao bây giờ?"

Chương vĩ làm khôi hài nghệ nhân, lúc này giữ vững khó được tỉnh táo: "Mau từ cửa sau ly khai phòng học, đi trước đó nhớ kỹ giữ cửa chắn, có thể kéo bao lâu là nhiều..."

Ầm

Hắn ngay cả lời đều chưa nói xong, hóa học phòng học cửa sau liền mười điểm "Nghe lời" bị đóng lại.

"..."

"Ta liền biết cái địa phương quỷ quái này sẽ không để cho chúng ta như vậy mà đơn giản liền thông qua."

Thương Thiển Dư hoàn toàn bối rối: "Ý là chúng ta muốn tại cửa trước bị công phá trước đó, tìm tới mở khóa biện pháp?"

Chương vĩ dùng đèn pin bốn phía tảo động: "Vẫn là cùng trước đó đồng dạng, mở ra tất cả đèn pin, tận khả năng nhanh tìm tới manh mối đi."

Mấy người không có lãng phí thời gian, lập tức bắt đầu khua chiêng gõ trống tìm tòi.

Tại cửa trước lúc nào cũng có thể bị công phá tình huống dưới, tiết kiệm lượng điện cùng tự sát không có bao nhiêu khác nhau.

Một cái đèn pin công việc 4 giờ, 3 cái đèn pin có thể chiếu sáng 12 giờ cơ bản cũng là cái lắc lư người lý tưởng tình huống.

Hiện tại xem ra, đừng nói chiếu sáng 12 giờ  cái này 3 cái đèn pin có thể hay không chiếu sáng vượt qua 6 giờ đều muốn đánh một cái to lớn dấu chấm hỏi.

Một phen lục soát về sau, Phùng Lạc dẫn đầu nói: "Ta chỗ này tìm tới một cái túi sách, là bên trong không có cái gì, nhưng là cảm giác có thể dùng đến trang trí đạo cụ, cầm lên đi, tổng đem chuông thăm dò trong ngực cũng không phải chuyện gì."

"Trên bàn bày rất nhiều hóa học dụng cụ thí nghiệm."

"Trên giảng đài có bản giáo án, các ngươi tới xem một chút."

Bốn người lập tức để tay xuống trên sự tình, đi tới bục giảng vị trí.

Giáo án tờ thứ nhất chỉ có đơn giản nội dung —— một cái tên của nữ nhân, một cái mơ hồ nữ nhân khuôn mặt.

"Hóa học lão sư, Kiều Dương..."

Cầm giáo án Thương Thiển Dư nhanh chóng đọc xong tin tức phía trên, sau đó lật giấy.

Giáo án bên trên có quan dạy học nội dung đã hoàn toàn bị vết máu nhuộm đỏ, lộ ra ngoài chữ viết thì rõ ràng mười điểm dùng sức, mà lại oán niệm cực lớn.

"Vì cái gì những học sinh này liền là học không được! ! ! Ta rõ ràng dạy một lần lại một lần! ! !"

"Ta thật là muốn đem đầu óc của bọn hắn móc ra! ! ! Rất muốn... Rất muốn..."

"Hì hì... Ta đem đầu óc của hắn móc ra  chìa khoá liền giấu ở..."

Phùng Lạc kích động hô: "Chìa khoá! Nói không chừng cái chìa khóa này cũng có thể mở ra phòng học cửa sau!"

Giáo án trên một trang này nội dung viết đến nơi đây liền kết thúc, Thương Thiển Dư vừa định hướng xuống lật, lại đột nhiên phát hiện phía sau trang giấy toàn bộ đều bị dính liền đến cùng một chỗ.

"Bị dính..."

Nhưng vào lúc này, một đạo phẫn nộ giọng nữ từ bốn phương tám hướng hướng bốn người vọt tới: "Ai cho phép các ngươi xoay loạn lão sư đồ vật! Lên lớp! Toàn bộ trở lại trên chỗ ngồi!"

Mấy người bị bất thình lình thanh âm giật mình kêu lên, theo bản năng dùng đèn pin chiếu hướng về phía phòng học.

Chỉ một cái liếc mắt, thấy lạnh cả người liền đâm vào mấy đại não của con người bên trong.

Trong phòng học, không biết lúc nào đã đoan đoan chính chính ngồi xong mười cái người giả.

Thân thể bọn họ cứng ngắc vặn vẹo, nhưng trên mặt biểu lộ lại thống nhất hóa chỉnh, dùng một loại cực kỳ quỷ dị mỉm cười nhìn xem trên đài bốn người.

Có người giả thậm chí gãy tay gãy chân, thậm chí cổ đều bóp méo 180 độ!

Dù là đã có chuẩn bị tâm lý, mấy người vẫn là bị dọa đến trong chốc lát không nói nên lời.

Phùng Lạc dọa đến liên tục dậm chân: "Lên lớp? Chúng ta muốn làm sao lên lớp? ! Nhanh lên a! Không phải chúng ta khẳng định phải phát động đoàn diệt kịch bản !"

"Trong phòng học... Có bốn cái trống không chỗ ngồi..."

"Thế nhưng là cái này bốn chỗ ngồi tất cả đều là tách ra !" Phùng Lạc đã nhanh muốn hỏng mất.

Ngay tại mấy người kịch liệt thảo luận thời điểm, trong phòng học nhiệt độ không khí bỗng nhiên, giọng nữ đã từ phẫn nộ chuyển biến làm ngang ngược, âm trầm cùng vặn vẹo: "Lão sư để các ngươi trở lại trên chỗ ngồi lên lớp, các ngươi không nghe thấy sao?"

"Đừng nói nhảm, tranh thủ thời gian ngồi xuống!" Chương vĩ xung phong đi đầu, dẫn đầu tìm một chỗ ngồi ngồi xuống.

Tại cực đoan sợ hãi bức bách dưới, Phùng Lạc cũng chỉ có thể đè nén sợ hãi, cẩn thận tại người giả ở giữa ghé qua, tại bọn hắn ánh mắt nhìn chăm chú, tìm được một cái dựa vào tường chỗ ngồi xuống.

Chí ít tại vách tường kia một bên, không có người giả...

Ngay tại tất cả mọi người vào chỗ về sau, chỉ nghe thấy cây thước chợt vỗ mặt bàn thanh âm, một chùm hồng quang chiếu hướng về phía bảng đen.

Phía trên xuất hiện một nhóm đỏ tươi kiểu chữ.

"Hoàn thành Potassium Permanganate oxi hoá hoàn nguyên phản ứng thí nghiệm."

Khi nhìn đến hàng chữ này thời điểm, Phùng Lạc phản ứng đầu tiên là —— đây không phải trung học cơ sở hóa học sao?

Thứ hai phản ứng thì là, nàng đọc sách lúc đồ vật đã sớm toàn bộ trả lại lão sư, nào còn nhớ làm thế nào?

Ngay tại ngây người trong nháy mắt, cái kia làm người rùng mình thanh âm lại một lần nữa thúc giục: "Vì cái gì còn không bắt đầu? Chẳng lẽ các ngươi còn không có học được sao? !"

Nghe ý tứ này, không làm cái này thí nghiệm là không sống nổi.

Phùng Lạc khóc không ra nước mắt, nàng hai tay run run, giống con ruồi không đầu đồng dạng tùy tiện cầm một điểm vật liệu, lung tung quấy tại cùng một chỗ.

Bốn người cũng bắt đầu động thủ, thế là an tĩnh phòng học bên trong lại chỉ còn lại có cào cửa thanh âm.

Phùng Lạc một bên làm lấy thí nghiệm, một bên hướng trần nhà phương hướng nhìn một chút.

Tại cái thứ nhất phòng học từng có bị kinh hãi kinh nghiệm về sau, Phùng Lạc đã làm tốt trên trần nhà tùy thời đến rơi xuống một khuôn mặt người chuẩn bị.

Cứ như vậy đục nước béo cò thêm vài phút đồng hồ, Phùng Lạc đang muốn ngẩng đầu nhìn một chút bục giảng lúc, bên trái bỗng nhiên truyền đến một đạo thê lương thanh âm.

"Sai! Làm sai! ! !"

Phùng Lạc vô ý thức quay đầu, chỉ thấy phòng học vách tường không biết lúc nào mọc ra một trương kinh khủng đến cực điểm mặt, vặn vẹo mặt mày bên trong tràn đầy sát ý.

Ngay cả tiếng kêu thảm thiết đều không có, Phùng Lạc toàn thân như điện giật đồng dạng, trực tiếp trượt đến trên mặt đất.

Đầu óc của nàng bên trong chỉ còn trống rỗng.

Còn tốt, chỉ là một người làm sai cũng sẽ không phát động kinh khủng kịch bản, trên tường mặt người rất nhanh biến mất.

Không lâu sau đó, thanh âm quen thuộc một cái tiếp một cái xuất hiện ở Thương Thiển Dư cùng Cảnh Phương Nghĩa vị trí.

Sai

"Hoàn toàn sai! !"

Theo ba người liên tiếp phạm sai lầm, giọng của nữ nhân lúc này đã gần như điên cuồng.

Hỏng... Bốn người có ba cái người làm sai, cái này nên làm cái gì?

Nếu là toàn bộ người đều không thể đem thí nghiệm làm đúng, khẳng định phải xảy ra vấn đề lớn!

Ngay tại Phùng Lạc đem tâm nhấc đến cổ họng lúc, cái kia giọng nữ bỗng nhiên ôn nhu xuống tới: "Ngươi... Làm đúng! Ngươi là học sinh tốt!"

"Đạt tiêu chuẩn, tan học."

Ngay tại nàng nói xong cuối cùng cái chữ kia thời điểm, một tiếng thanh thúy "Cùm cụp" âm thanh từ bục giảng vị trí truyền tới.

Phùng Lạc chưa tỉnh hồn, vừa mới vách tường dị biến đã cho tinh thần của nàng mang đến không thể xóa nhòa thương tích: "Ngươi... Ngươi thế mà có thể nhớ kỹ trung học cơ sở hóa học thí nghiệm trình tự?"

Đổi tại dĩ vãng, làm một tuyến minh tinh nàng thậm chí sẽ không cùng chương vĩ có bất kỳ gặp nhau.

Chương vĩ một bên hướng bục giảng đi đến, một bên lắc đầu: "Không có a, ta chép sát vách người giả đáp án mà thôi... Ách, các ngươi lấy trước sát hạch thời điểm đều không chép ngồi cùng bàn đáp án sao?"

Chép, chép bên cạnh người giả làm việc? !

Câu trả lời này ngoài dự liệu của tất cả mọi người, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, nhưng lại tốt mẹ nó có đạo lý!

Một cái kinh khủng tống nghệ, luôn không khả năng thật đi thi khách quý nhóm trung học cơ sở hóa học đi.

Khẳng định là có cái khác phương án giải quyết .

Chỉ bất quá khi đó tất cả mọi người đã bị dọa sợ, cho nên theo bản năng theo lệ liền ban.

"..."

"Khụ khụ." Chương vĩ phát hiện giống như liền mình sẽ ở trong cuộc thi gian lận, thế là dùng hai tiếng ho khan che giấu xấu hổ, "Chúng ta vẫn là đừng ở cái địa phương quỷ quái này dừng lại  đợi lát nữa cửa trước liền muốn sụp."

"Chìa khoá hẳn là ngay ở phía trước quầy hàng, chúng ta tranh thủ thời gian cầm lên rời đi đi." Cảnh Phương Nghĩa thúc giục nói.

"Tốt, ta tìm xem..."

"Nhanh lên nhanh lên, đằng sau đồ chơi kia muốn đuổi tới!"

Cầm đèn pin chiếu sáng Thương Thiển Dư lo lắng nói một câu, ánh mắt một mực tại cửa trước cùng bục giảng trước qua lại càn quét.

Bỗng nhiên, ánh mắt của nàng bị thứ gì hấp dẫn lấy .

"Phùng tỷ, ngươi giúp ta cầm một chút đèn pin!"

Phùng Lạc một mặt mộng tiếp nhận đèn pin, theo bản năng hỏi một câu: "Ngươi muốn làm gì?"

Thương Thiển Dư không nói thêm gì, nhanh chóng đi đến một trương bàn thí nghiệm trước, cầm đi trên đài đạo cụ đèn cồn.

Tiện thể lấy từ dưới đất nhặt được mấy cây gãy mất chiếc ghế chân, lại cầm lên mấy khối khăn lau cùng băng gạc, một mạch nhét vào trong túi xách.

Phùng Lạc có chút xem không hiểu nàng thao tác, mê mang mà hỏi: "Ngươi... Thu thập những này rách rưới là muốn làm gì?"

"Bó đuốc a!" Thương Thiển Dư kích động nói, "Ngươi không phát hiện những vật này tổ hợp tại cùng một chỗ, có thể biến thành giản dị bó đuốc sao! Nếu như chúng ta ngày nào đèn pin cầm tay điện không cẩn thận sử dụng hết  thứ này liền là cứu mạng đạo cụ a!"

Đem băng gạc hoặc khăn lau quấn quanh ở gậy gỗ bên trên, dùng cồn ngâm, đốt đuốc lên đó không phải là bó đuốc?

Đương nhiên, vô luận là đèn cồn vẫn là bó đuốc, khẳng định đều là dùng đạo cụ mô phỏng... Bọn hắn không có khả năng thật ở trong phòng châm lửa.

Nếu quả như thật tổ hợp ra bó đuốc, tiết mục tổ hẳn là cũng sẽ cung cấp tương ứng đạo cụ.

Phùng Lạc không nghĩ tới Thương Thiển Dư mạch suy nghĩ như thế khai thác, nàng ngẩn người, hỏi một cái trí mạng vấn đề: "Thế nhưng là, chúng ta không có nhóm lửa công cụ a."

"Chúng ta tại địa phương khác nói không chừng có thể tìm tới đâu, lo trước khỏi hoạ nha." Thương Thiển Dư lắc đầu, "Ta cảm giác những vật này sẽ không vô duyên vô cớ xuất hiện tại cùng một nơi ."

Ngay tại hai người lúc nói chuyện, tại bục giảng chung quanh tìm kiếm chương vĩ cũng coi như lấy ra chùm chìa khóa.

Bốn người nhìn xem cái này mấu chốt đạo cụ, có chút mắt trợn tròn: "Này làm sao có hai cái chìa khóa? !"

"Giáo án đã nói, có một cái đầu óc bị giấu đến địa phương nào... Khả năng trong này liền có một cái chìa khóa là liên quan tới cái này ."

"Trước đừng quản những thứ này, tranh thủ thời gian mở ra sau khi cửa đi, đằng sau thanh âm kia càng lúc càng lớn."

Thử hai lần về sau, bốn người tiểu tổ rốt cuộc tìm được chính xác chìa khoá, mở ra phòng học cửa sau.

Mở cửa trong nháy mắt, cửa trước truyền đến một tiếng vang thật lớn!

Cửa trước bị phá hư!

Bốn người lông tơ dựng ngược, không hề nghĩ ngợi liền trực tiếp xông ra hành lang, hướng phía trong thang lầu vị trí đoạt mệnh lao nhanh!

Đường tắt nhà vệ sinh lúc bọn hắn không hề nghĩ ngợi, trực tiếp liền từ cổng vọt tới —— trong này khẳng định có manh mối trọng yếu, nhưng hiện tại bọn hắn hoàn toàn không thời gian đi quản.

Đằng sau có đại khủng bố đang đuổi trục, chạy vào nhà vệ sinh loại này phong bế không gian không phải là muốn chết sao?

Rất nhanh, bốn người tới trong thang lầu.

Chương vĩ lớn tiếng nhắc nhở một câu: "Cẩn thận, trong thang lầu không thể chạy bộ."

"Thế nhưng là đằng sau có cái gì đang đuổi chúng ta a, chậm ung dung đi xuống tuyệt đối sẽ bị đuổi kịp a!"

"Vậy cũng không thể chạy, thực sự không được ta đến bọc hậu..."

Bốn người không lo được tranh luận cái gì, chỉ có thể chậm ung dung đi tới trong thang lầu, từng bước từng bước đi xuống dưới đi.

Đột nhiên, phía sau bọn họ xuất hiện một cái giấu ở trong trường bào bóng đen.

Nó khi nhìn đến tiểu tổ một nháy mắt, liền lấy một loại tốc độ cực nhanh hướng phía bốn người lao đến!

Âm phong đã ở sau lưng phá lên, tựa hồ tại một giây sau liền sẽ bị bắt lại.

Không thể chạy! Tuyệt đối không thể chạy!

Bóng đen cười gằn chạy tới trong thang lầu, ngay tại hắn hướng phía bốn người tiểu tổ bắn vọt thời điểm, trong vách tường đột nhiên vươn mười mấy hai tay, đem bóng đen cưỡng ép kéo vào!

Một tiếng hét thảm về sau, trong thang lầu bên trong khôi phục yên tĩnh, thật giống như cái gì cũng chưa từng xảy ra.

Phía sau lưng đã sớm bị mồ hôi lạnh ướt nhẹp Phùng Lạc hít sâu hai cái, run rẩy thanh tuyến: "Bản đồ phía sau quy tắc, đối mật thất bên trong chỗ có tồn tại đều có hiệu lực?"

"Tại trong thang lầu chạy sẽ bị kéo vào trong tường mặt?"

"Nhìn hẳn là là như vậy... Đừng nói nữa, khu vực an toàn liền ở phía dưới, mau chóng tới đi, không nghỉ ngơi thật không được."

"Đi thôi..."

Một đường hữu kinh vô hiểm, số một tiểu tổ bốn người cuối cùng đi tới lầu một, thấy được một chỗ có yếu ớt ánh sáng địa phương.

Căn cứ địa đồ tình báo, phía trước liền là nhà ăn, liền là khu vực an toàn!

Đương nhiên, khu vực an toàn chỉ chiếm phòng ăn trong đó một phần nhỏ.

Bốn người thận trọng đi tới, đẩy ra nhà ăn cửa lớn.

Đánh đồ ăn trong cửa sổ mặt đứng đấy một người, quầy bán quà vặt bên trong nằm một người, Đại Hắc tấm trước treo một người, nhưng đều không có hướng tiểu đội phát động công kích.

Nằm người phát ra thanh âm khàn khàn: "Chúc mừng các ngươi còn sống lại tới đây... Các ngươi an toàn, tạm thời."

Ngay tại Phùng Lạc triệt để buông lỏng tâm tính, dự định tìm một chỗ ngồi xuống nghỉ ngơi thật tốt thuận tiện nghe một chút thân mật NPC muốn giới thiệu tin tức gì lúc, Thương Thiển Dư đột nhiên xách lên túi sách, ba chân bốn cẳng, đi tới quầy bán quà vặt trước.

Phùng Lạc lập tức ngồi thẳng người —— nàng là biết Thương Thiển Dư có bị trước đó cho mấu chốt đạo cụ !

Cái này mấu chốt đạo cụ là cái gì?

Chẳng lẽ cái này mấu chốt đạo cụ hiện tại liền bị dùng hết sao? !

"Đại thúc, ngươi nơi này có diêm hoặc là cái bật lửa bán không?"

Phụ trách quầy bán quà vặt  NPC trầm giọng nói: "Có... Nhìn các ngươi tìm được chế tác bó đuốc đạo cụ, nhưng cái bật lửa cần 2 khối tiền, ngươi có sao?"

Thương Thiển Dư dương dương đắc ý từ túi bên trong móc ra nàng mười đồng tiền, phi thường đại khí đập vào trên bàn: "Có!"

Một bên Phùng Lạc lập tức có chút thất vọng —— chỉ là tiền sao?

Còn tưởng rằng là cái gì đặc thù đạo cụ...

Không trả tiền cũng được, chí ít có thể tại quầy bán quà vặt mua được một chút nguyên bản không mua được đạo cụ, có thể hữu hiệu giảm xuống tiếp xuống nhiệm vụ độ khó.

Quầy bán quà vặt NPC tìm cho Thương Thiển Dư 8 khối tiền, đồng thời đem trong túi xách chế tác bó đuốc đạo cụ lấy đi, còn đưa Thương Thiển Dư bốn cái đạo cụ bó đuốc, dặn dò: "Đây là lâm thời bó đuốc, có thể làm nguồn sáng công việc 2 giờ, sử dụng về sau sẽ hư hao."

Thương Thiển Dư thập phần vui vẻ cây đuốc đem nhét vào túi sách, cười nói: "Được rồi, tạ ơn đại thúc!"

Đang lúc Phùng Lạc đi ra phía trước, dự định nhìn xem quầy bán quà vặt có cái gì mấu chốt đạo cụ có thể mua sắm lúc, Thương Thiển Dư đột nhiên vọt tới nhà ăn cửa sổ, hỏi: "Tiểu tỷ tỷ, ngươi nơi này có cái gì bán?"

Đóng vai nhà ăn bác gái tiểu tỷ tỷ sửng sốt một chút, lập tức dùng lãnh đạm ngữ khí trả lời: "Phổ thông đồ ăn 1 khối tiền một phần, bữa ăn phẩm ngẫu nhiên; tiệc 2 khối tiền, tiệc đứng, tùy tiện ăn."

"Tốt! Đến bốn phần tiệc!" Thương Thiển Dư không chút do dự, đem còn lại tám khối tiền đưa tới, sau đó quay đầu, nhìn xem đã triệt để mắt trợn tròn ba cái đồng đội, đại khí ưỡn ngực lên, "Đi, ta mời các ngươi ăn tiệc!".