Chương 316: Truyền ra!

Chương 316: Truyền ra!

8 khối tiền khoản tiền lớn tiêu xài trong nháy mắt, thậm chí liền ngay cả đóng vai tiệm cơm a di NPC đều kinh hãi.

Nàng tại mật thất công tác nhiều năm như vậy, tiếp đãi nhiều như vậy khách hàng, dùng một số nhỏ đạo cụ đổi lấy đồ ăn vặt cùng đồ uống bổ sung thể lực hành vi vẫn là thường gặp, nhưng trực tiếp đem chỗ có đạo cụ đều đổi thành đồ ăn hành vi, nàng thật là lần đầu tiên gặp được!

Huống chi bên ngoài những cái kia mật thất đều là thương nghiệp hóa mật thất, lấy chiếu cố khách hàng trò chơi thể nghiệm làm chủ...

Nhưng nơi này là tống nghệ a, thắng sẽ đạt được vô số người thèm nhỏ dãi tư nguyên tống nghệ tiết mục a!

"Được rồi, bốn người các ngươi có thể tiến vào. Chú ý, dùng cơm thời gian không thể vượt qua một giờ..."

Thương Thiển Dư dẫn đầu công kích, kêu gọi ba cái đồng đội: "Đói bụng rồi đi, mau vào!"

Tiền tiêu đều bỏ ra, ba người miệng bên trong liền là có lại nhiều rãnh muốn ói, cũng chỉ có thể đi vào nhà ăn, riêng phần mình đánh một điểm đồ ăn.

Phùng Lạc cái thứ nhất không vững vàng: "Thương Thiển Dư... Ngươi, trên tay còn có tiền sao?"

Làm minh tinh, Phùng Lạc vừa muốn để ý hình tượng của mình, ăn cái gì muốn ít đi chậm, hai muốn quản lý dáng người, đói bụng là thường sự tình.

Huống hồ vừa mới gặp nghiêm trọng như vậy kinh hãi, Thương Thiển Dư là thế nào có ăn cơm khẩu vị a? !

Thật sự là đói, mua 1 đồng tiền phổ thông đồ ăn lại có thể thế nào?

Cái này hai khối tiền tiêu xài, Phùng Lạc trái tim đều đang chảy máu.

"Không có a, cứ như vậy nhiều ." Thương Thiển Dư bắt đầu ăn như gió cuốn, "Ai nha, không cần để ý những này, bữa này ta mời!"

Không phải mời không mời vấn đề a! ! !

Phùng Lạc triệt để tuyệt vọng, nàng quyết định về sau tiểu tổ tài chính cho ai đảm bảo đều có thể, nhưng tuyệt đối không thể cho Thương Thiển Dư: "Được rồi được rồi... Chúng ta sau đó phải làm cái gì, các ngươi có đầu mối gì không?"

"Vừa mới ta nhìn một chút bảng thông báo, phía trên có có mấy cái nhiệm vụ."

"Nói nghe một chút?"

"Một cái liên quan tới máy phát điện, một cái cùng ký túc xá chìa khoá tương quan, một cái muốn điều tra nhà vệ sinh, cái cuối cùng là chân chạy nhiệm vụ... Các ngươi cảm thấy cái nào cái trọng yếu một điểm?"

Phùng Lạc ưu nhã xiên lên một viên Thánh nữ quả bỏ vào trong miệng: "Cảm giác mỗi cái nhiệm vụ đều rất trọng yếu... Chờ chút, cái này bốn cái nhiệm vụ, không phải là phân cho bốn tiểu tổ phân biệt hoàn thành sao?"

"Đúng vậy, cho nên chúng ta hiện tại có rất lớn ra tay trước ưu thế, có thể lựa chọn chúng ta muốn làm nhiệm vụ."

Chương vĩ cũng tức thời bổ sung một câu: "Không riêng như thế, chúng ta thậm chí có thể xác nhận hai nhiệm vụ, nhận lấy hai phần ban thưởng cùng hai phần mấu chốt tin tức!"

Nghe đến nơi này, Thương Thiển Dư nhịn không được chen miệng nói: "Thế nhưng là ở cái địa phương này, bốn người đi làm nhiệm vụ độ khó đều rất lớn, chia binh hành động cũng quá nguy hiểm đi."

"Ta cũng cảm thấy... Vẫn là trước làm một cái nhiệm vụ trọng yếu đi."

Chương vĩ cũng rõ ràng đồng ý bảo thủ điểm quyết sách: "Xác thực, mật thất này ác ý có chút quá lớn, tốt nhất bảo trì bốn người hành động, mà lại dạng này cũng có thể tốt nhất tiết kiệm nguồn sáng."

"Ta cảm giác ký túc xá nhiệm vụ trọng yếu một điểm a! Đừng quên mấy ngày nay chúng ta đều muốn tại mật thất bên trong qua đêm, sớm một chút hiểu rõ một chút ký túc xá tuyệt đối không phải chuyện xấu."

Khu vực an toàn bị hạn chế dừng thời gian, muốn tại khu vực an toàn đi ngủ là cực kỳ không thực tế .

Bọn hắn vừa ăn cơm một bên khẩn cấp thảo luận tiếp xuống chiến thuật cũng có phương diện này nguyên nhân.

Khu vực an toàn lưu lại thời gian không thể thẻ quá chết.

Nếu không nếu như tại mật thất bên trong gặp được nguy hiểm, bọn hắn ngay cả có thể chạy thoát địa phương đều không có!

"Máy phát điện nhiệm vụ cũng rất trọng yếu a?" Thương Thiển Dư nghe đám người sốt ruột thảo luận, vẫn có chút không quá yên tâm, "Cảm giác đây là cùng đèn pin mật thiết tương quan nhiệm vụ."

Phùng Lạc tiểu nhấp một ngụm sữa chua, nói: "Là rất trọng yếu, nhưng là nhiệm vụ này làm xong sau, khẳng định là tất cả mọi người có thể hưởng thụ được thành quả... Đã như vậy, vì cái gì không ném cho cái khác đội ngũ đi làm?"

"Được, kia cơm nước xong xuôi, nghỉ ngơi một chút chúng ta liền đi tiếp cái kia túc xá nhiệm vụ."

"..."

Sau hai mươi phút, bốn người từ tiệm cơm đi ra, đi tới bảng thông báo trước.

Chương vĩ hỏi một câu: "Có thể giới thiệu một chút nhiệm vụ tương quan chi tiết sao?"

Treo lấy  NPC con mắt đều không ngẩng: "Các ngươi muốn tiếp cái nào nhiệm vụ?"

"Ký túc xá."

"Rất thông minh lựa chọn... Hắc hắc." Treo ngược người âm trầm nở nụ cười, "Nơi đó là các ngươi qua đêm địa phương, xách trước điều tra một chút nơi đó không phải chuyện gì xấu."

"Nơi này ban đêm, hắc hắc..."

"Tìm tới nơi nào bí mật, tìm tới thẻ học sinh... Các ngươi liền có thể thu được cho tất cả mọi người phân phối gian phòng quyền hạn. Nếu như các ngươi phát hiện bất luận cái gì vật phẩm có giá trị, cũng có thể cầm tới nơi này, đổi lấy tiền tài."

Mấy người tận khả năng làm bộ nghe không được "Tốt, chúng ta liền xác nhận nhiệm vụ này."

Xác nhận nhiệm vụ về sau, bọn hắn không có gấp ly khai khu vực an toàn, mà là trở về đến quầy bán quà vặt, tìm được nằm ở trên giường chủ cửa hàng.

"Lão bản, các ngươi trong tiệm có cái gì bán, có thể giới thiệu một chút không?"

Chủ cửa hàng tiếng nói khàn khàn: "Khách quen a... Có thể a. Đạo cụ hợp thành linh kiện, tỉ như cái bật lửa, 2 khối tiền một cái; đèn pin pin, 6 khối tiền một cái; duy nhất một lần cảm giác nguy hiểm dụng cụ 15 khối tiền một cái; ngẫu nhiên nhắc nhở manh mối 20 khối tiền một đầu; đội ngũ định vị dụng cụ 25 khối tiền một tổ; gia tăng một cái mạng phục sinh quyển trục 30 khối tiền, hạn mua một cái."

"Tạm thời chỉ chút này. Nếu như ngươi còn có gì cần, có thể hỏi một chút ta, nói không chừng cũng có hàng chuẩn bị..."

Nghe được những mấu chốt này đến cực điểm đồ vật, Phùng Lạc trong lòng ảo não cảm xúc càng nhiều.

Tám khối tiền a!

Quan trọng cỡ nào vật tư.

Thế mà cứ như vậy tiêu xài rơi mất!

"Không có cái khác tin tức hữu dụng  đi thôi." Chương vĩ nhẹ gật đầu, chuẩn bị quay người ly khai.

"Xem ở các ngươi mua ta đồ vật phân thượng, ta miễn phí ngoài định mức cho các ngươi cung cấp một đầu manh mối đi..." Chủ cửa hàng đột nhiên mở miệng, "Ngàn vạn, ngàn vạn, tuyệt đối không nên đi ký túc xá tầng thứ tư."

"Cẩn thận cái kia treo lão già, hắn có rất nhiều chuyện đều không có nói cho các ngươi biết. Tốt, đi thôi."

Những lời này nói mười điểm bình tĩnh, nhưng lại nghe được bốn người tiểu tổ chân cũng nhịn không được run lên.

Ký túc xá... Tầng thứ tư? !

Toàn bộ mật thất hết thảy cũng liền ba tầng mà thôi a!

Ở đâu ra tầng thứ tư?

Còn có, tuyên bố nhiệm vụ treo ngược người không thể dễ dàng tin?

Chẳng lẽ lại khu vực an toàn cái này ba cái NPC cũng không hoàn toàn là thân mật ? !

Vẫn là nói cái chủ cửa hàng này đang gạt người?

"Đi... Đi thôi." Chương vĩ lắc đầu, ép buộc mình tỉnh táo lại, "Hiện tại chúng ta nắm giữ tin tức quá ít, nghĩ những thứ này chẳng những không dùng, sẽ còn tăng lớn áp lực tâm lý."

Làm đội trưởng, chương vĩ đem trong ba lô hai cây bó đuốc lấy ra ngoài: "Phân phối một chút tư nguyên, đèn pin ba người các ngươi lấy được, ta cầm hai cây bó đuốc, còn lại bó đuốc ứng lúc gấp các ngươi tự hành lấy dùng."

"Đi thôi, xuất phát."

Bốn người thu thập xong tâm tình, tại xác nhận chung quanh an toàn về sau, ly khai khu vực an toàn, hướng phía túc xá lâu mới tiến về phía trước.

Trên tay bọn họ tấm bản đồ kia bên trong cũng không có bao quát ký túc xá bộ phận, hết thảy đều chỉ có thể tìm tòi tiến lên.

Tin tức tốt duy nhất là, nhà ăn cùng ký túc xá chịu rất gần, cái này cũng liền mang ý nghĩa nếu như gặp phải nguy hiểm, bốn người có thể tận khả năng nhanh rút lui đến khu vực an toàn.

Vượt qua hoàn toàn tĩnh mịch vứt bỏ nhà ăn về sau, bốn người cẩn thận đẩy ra cửa gỗ, đi tới trong thang lầu.

Có trước đó giáo huấn, bọn hắn cũng theo thói quen giữ cửa từ bên trong bên này thật chặt khóa lại.

Xác định rõ phía sau không sẽ gặp tập kích về sau, bọn hắn mới mở đèn pin lên, bắt đầu tìm kiếm chung quanh manh mối.

Như tất cả ký túc xá học sinh đồng dạng, nơi này đã có thang lầu, cũng có thang máy.

Thương Thiển Dư cầm đèn pin, chiếu vào nút thang máy bên cạnh vậy được cong vẹo chữ, chậm chạp niệm đến: "Dạy công nhân viên chức thang máy, học sinh vật dụng..."

"Ách, chúng ta bây giờ tính thân phận gì?"

"Ngươi quên kịch bản giới thiệu sao, chúng ta là kẻ ngoại lai, không có thân phận. Đoán chừng phải cầm tới một chút mấu chốt đạo cụ mới có thể sử dụng bộ này thang máy."

"Vậy liền đi thang lầu đi, cẩn thận một chút, nhớ kỹ tuyệt đối không nên chạy!"

Bốn người thận trọng dọc theo thang lầu đi lên đi, tận lực coi nhẹ rơi trên vách tường các loại vết trảo cùng vết máu.

"Chậm đã!" Vừa mới chuẩn bị lên bậc cấp thời điểm, đứng ở một bên chương vĩ đột nhiên đưa tay ngăn cản những người khác, "Nơi này không thích hợp!"

Tại loại này quỷ dị âm trầm hoàn cảnh bên trong, tất cả mọi người thần kinh đều khẩn trương cao độ, chỉ là "Không thích hợp" cái này ba cái người, đều đủ để mang đến to lớn sợ hãi.

Dù là ba chữ này là đến từ đồng đội.

Phùng Lạc bị dọa đại nhất nhảy, đem vừa bước ra chân thu hồi lại: "Thế nào? Không muốn nhất kinh nhất sạ !"

"Ngươi nhìn một chút mặt đất." Chương vĩ đem đèn pin chiếu sáng trên mặt đất, dùng nháy mắt ra hiệu cho, "Nhìn thấy không, trên bậc thang có dấu chân."

"Dấu chân..." Một nhắc nhở như vậy, Phùng Lạc cũng nhìn thấy bằng đá trên bậc thang dấu chân.

Bậc thang này mỗi một cấp bên trên, đều có một cái màu đỏ tươi dấu chân, mà lại dấu chân này không có bất kỳ cái gì hoa văn, càng giống là vẽ ra đến mà không phải đạp lên .

"Cái này dấu chân là có ý gì đâu?" Theo ở phía sau Thương Thiển Dư thuận thế hỏi một câu.

Chương vĩ không nói chuyện, mà là mình vươn chân, có chút treo tại cái dấu chân kia bên trên.

So sánh một hồi lâu, hắn lắc đầu: "Các ngươi cũng tới so sánh một chút đi."

Mấy người trong nháy mắt liền hiểu chương vĩ ý tứ, thế là nhao nhao đi lên phía trước, mười mấy giây sau, bọn hắn phát hiện chỉ có Phùng Lạc chân hình có thể hoàn mỹ đối ứng trên mặt đất dấu chân.

Phùng Lạc lập tức liền không vui: "Đây là ý gì? Chỉ có ta mới có thể đi lên sao? Một người đi thăm dò loại địa phương nguy hiểm này cùng muốn chết khác nhau ở chỗ nào?"

Chương vĩ nghĩ nghĩ, lắc lắc đầu nói: "Đây là tiểu tổ nhiệm vụ, chắc chắn sẽ không như thế thiết kế, nơi này đoán chừng liền là khảo nghiệm quan sát của chúng ta lực mà thôi, chỉ cần ngươi dọc theo trên bậc thang đi, dấu chân đoán chừng liền sẽ biến mất."

Nhìn xem phía trên mênh mông vô bờ hắc ám, Phùng Lạc vừa định lại tranh luận hai câu, phía sau bọn họ đột nhiên truyền tới một trận tiếng gõ cửa nhè nhẹ.

Đông, đông, đông...

Mấy người dọa đến quay đầu nhìn về cửa nhìn ra ngoài, kết quả cái gì cũng không thấy.

Nhưng... Tiếng đập cửa lại chậm chạp không chịu biến mất.

Đông đông đông... Đông đông đông!

Đông! Đông! Đông!

Tựa hồ là đối với môn nội từ đầu đến cuối không làm đáp lại cảm thấy bất mãn, tiếng đập cửa lập tức bắt đầu chậm rãi trở nên tấp nập, dùng sức... Cùng không kiên nhẫn.

"Nhanh lên đi, không phải đợi lát nữa chúng ta toàn bộ đều muốn nằm tại chỗ này!"

Phùng Lạc bị tiếng đập cửa bị hù không nhẹ, chỉ có thể dùng sức cắn một chút răng, dùng một loại không thèm đếm xỉa giác ngộ, thuận dấu chân từng bước một đi lên đi.

Két kít...

Giẫm lên bậc cấp lúc, một đạo rợn người động tĩnh truyền đến, giống như là ám chỉ cái này thang lầu mười điểm không bền chắc, chẳng mấy chốc sẽ đổ sụp.

"Cái này dấu chân bố trí cũng quá phản loài người." Phùng Lạc một bên tại trên bậc thang dùng sứt sẹo tư thái đi tới, một bên thầm mắng một tiếng, "Chỉ có chân dài phản người mới có thể giẫm ra dạng này dấu chân a? !"

Nhưng... Việc đã đến nước này, không đi khẳng định sẽ bị gõ cửa quái vật đuổi kịp, nàng cũng chỉ có thể kiên trì đem trước mắt bậc thang đi đến.

Cấp một, hai cấp... Cấp mười hai... Trong thang lầu góc rẽ, hai mươi bốn cấp...

Vô kinh vô hiểm, Phùng Lạc cuối cùng đi tới lầu ký túc xá lầu hai.

"Hô... Quả nhiên không nguy hiểm gì." Phùng Lạc nhẹ nhàng thở ra, quay đầu nhìn về phía dưới hô một câu, "Các ngươi có thể lên đến rồi!"

Hô xong sau, đối trong thang lầu có bóng ma tâm lý Phùng Lạc đi về phía trước mấy bước, tiện thể lấy dùng trên tay đèn pin hướng trên tường chiếu tới.

Cái này vừa chiếu về sau, nàng toàn bộ người đều sững sờ ngay tại chỗ.

"4, tầng 4? ! Ta không phải mới đi lên một tầng sao? !"

Cùng một thời gian, phía sau của nàng cũng truyền tới một trận động tĩnh.

Một loại cực đoan cảm giác sợ hãi từ đáy lòng toát ra, Phùng Lạc lập tức quay đầu, nghĩ phải nhanh hướng xuống, trở lại đồng đội bên người.

Nhưng mà về sau nhìn lại thời điểm, nguyên bản trong thang lầu vị trí, chỉ còn lại có lấp kín tường.

Phùng Lạc: "..."

Khiến người sợ hãi nhất tình huống tới, nàng cùng đồng đội tách ra!

Chẳng mấy chốc sẽ mất đi lượng điện đèn pin, hoàn toàn không biết như thế nào rời đi khủng hoảng cảm giác, vừa mới bị đã cảnh cáo  4 tầng ký túc xá...

Nguyên bản bị xem nhẹ sợ hãi, trong nháy mắt này toàn bộ dâng lên trong lòng!

Phùng Lạc chỉ cảm thấy hẹp dài hành lang bên trong, bốn phương tám hướng tất cả đều là nguy hiểm!

Tại nguyên chỗ hoảng loạn rồi một phút đồng hồ sau, Phùng Lạc hít sâu hai cái, dự định trước tìm một gian an toàn ký túc xá, giữ cửa khóa trái tốt, có thể cẩu bao lâu là bao lâu.

Ba cái đồng đội nhất định cũng sẽ phát hiện mình mất tích cái này sự tình, chỉ cần có thể đợi đến đồng đội cứu viện, tất cả vấn đề đều sẽ giải quyết dễ dàng.

"Tất cả bảng số phòng đều là 404..." Phùng Lạc trầm mặc một chút, nhìn xem cái này đại biểu cho "Không tồn tại" con số, trong lòng không an lại nồng đậm rất nhiều.

"Được rồi, đi vào trước đi."

Sau khi vào cửa, Phùng Lạc cực kỳ cẩn thận tìm tòi gầm giường, ngăn tủ, nhà vệ sinh, trần nhà... Tóm lại mỗi một cái có thể chỗ giấu người nàng đều không có buông tha.

Xác nhận an toàn về sau, Phùng Lạc mới yên tâm khóa cửa lại.

Còn tốt... Tại thăm dò trước đó ăn vài thứ, còn có thể chịu đựng được.

Phùng Lạc thở dài, đối tấm gương chiếu chiếu.

Dù là tình cảnh đã tương đương đáng lo, nàng cũng y nguyên cực kỳ để ý hình tượng của mình.

"Tóc loạn một chút, sửa sang một chút..."

Phùng Lạc tay giơ lên, chải hai lần đầu về sau, đột nhiên cảm thấy tấm gương này có chút kỳ quái.

Đồng dạng tấm gương, mặt kính cùng người động tác không phải là trái lại sao? Người nhấc tả hữu kính nhấc tay phải...

Làm sao cái gương này là chính ?

Vân vân... Ngọa tào!

Phùng Lạc con mắt đột nhiên trừng lớn, quay đầu liền hướng phía cổng vọt tới!

Nhưng mà, rõ ràng là từ bên trong khóa lại cửa, Phùng Lạc làm sao vặn đều vặn không ra!

Sau lưng tấm gương phá toái thanh âm truyền đến, một trận tiếng bước chân dồn dập cấp tốc tiếp cận.

Phùng Lạc vô ý thức quay đầu, lại thấy được một cái dung mạo dáng người đều cực giống bản thân nàng, nhưng con mắt trên lật, khuôn mặt dữ tợn, Uncanny Valley hiệu ứng kéo căng người giả.

Bọn họ lúc này, cái mũi dán cái mũi.

"A! ! ! Cứu mạng a! ! !"

A

...

Cùng lúc đó, đạo truyền bá phòng bên trong hình tượng cũng như ngừng lại một sát na này.

Phùng Lạc bị hù dọa mặt mũi vặn vẹo cùng bởi vì sợ hãi tràn mi mà ra nước mắt, bị người giả bên trong đưa camera rõ ràng chụp lại.

Trên tấm hình, nguyên bản ưu nhã nhu nhược một tuyến nữ tinh, hiện tại chật vật thê thảm, ngũ quan cơ hồ đều muốn sai chỗ, nơi nào còn nhìn ra được nguyên bản hình tượng?

Dương Nhược Khiêm nhịn không được cười lên ha hả: "Tốt! Cái này một tập cứ như vậy, biên tập về sau tranh thủ thời gian thả ra đi!".