Chương 317: Vạn chúng chú mục

Chương 317: Vạn chúng chú mục

Lúc này đạo truyền bá phòng bên trong, không riêng gì Dương Nhược Khiêm, liền ngay cả Thành Phỉ cùng Thường Chỉ Tình cũng đều cười đến ngã trái ngã phải.

Rốt cuộc dừng lại cho Phùng Lạc cái cuối cùng hình tượng thật sự là có chút quá mức trừu tượng.

Đương nhiên, những này tất cả mọi chuyện đều là ký qua hợp đồng  đã Phùng Lạc lựa chọn tham gia cái này kinh khủng tống nghệ, thì tương đương với tán thành tiết mục tổ dùng thích hợp thủ đoạn đi kinh hãi nàng.

Nếu không lại sâm tăng kinh khủng tống nghệ lại không cho phép bị hù dọa, cái này cũng có chút chơi không dậy nổi.

Bất quá minh tinh nghĩ như thế nào, cùng fan hâm mộ nghĩ như thế nào, là hoàn toàn hai khái niệm.

Thành Phỉ rõ ràng cũng nghĩ đến vấn đề này, cười xong sau nàng lại nhìn màn hình một chút, hỏi: "Đến lúc đó cái này tập biên tập ra ngoài, muốn hay không đem những này quá cực đoan hình tượng cho xóa?"

"Ta sợ đến lúc đó nói không chừng có cực đoan fan hâm mộ đến vây công thậm chí báo cáo tiết mục tổ, thậm chí ác ý kém cỏi, ác ý thấp điểm, ảnh hưởng không tốt."

Cái này ngăn tống nghệ Tập 1- không chỉ có Phùng Lạc bị hù dọa biến hình một màn, cũng còn có cái khác tiểu tổ các loại "Xấu chiếu" .

Số 1 tiểu tổ bởi vì vận khí tốt, mạo hiểm thông qua cửa thứ nhất, thẳng đến tiến vào khu vực an toàn trước đó đều là xuôi gió xuôi nước.

Dù là trên đường tao ngộ nan đề, bị làm kinh sợ một phen, cũng đều là hữu kinh vô hiểm, người thiết lập không có băng đặc biệt lợi hại.

Thẳng đến tiến vào lầu ký túc xá về sau, Phùng Lạc mới tính là cái thứ nhất trúng chiêu.

Nhưng cái khác tiểu tổ liền không có vận khí tốt như vậy .

Như là số 1 tiểu tổ suy đoán như thế, ngoại trừ bốn người bọn họ người bên ngoài, cái khác tất cả tiểu tổ đều tại vừa tiến vào mật thất kia một gian phòng liền bị đoàn diệt .

Có là căn bản không phát giác được có cạm bẫy, có là tại một chỗ từng lưu lại lâu...

Còn lại ba tiểu tổ, cơ hồ khi tiến vào mật thất trong vòng một canh giờ cũng bởi vì các loại nguyên nhân bị đánh tan .

Phải biết, một chi trong đội ngũ thế nhưng là chỉ có 3 chi đèn pin cầm tay!

Đội ngũ bị đánh tan, liền mang ý nghĩa mỗi cái đội ngũ đều có một cái khách quý cần bôi đen tiến lên.

Cũng liền số 1 tiểu tổ vận khí tốt, có thể tại hóa học trong phòng thí nghiệm quỷ dị như vậy địa phương giữ vững tỉnh táo, trùng hợp phát hiện tiết mục tổ lưu lại vật liệu, dùng những tài liệu này làm ra bó đuốc, lúc này mới có thể để chỗ có thành viên đều có thể có nguồn sáng, không đến mức sờ đen thăm dò.

Dựa theo tiết mục tổ thiết lập, bó đuốc loại này ngoài định mức nguồn sáng là thuộc về vô cùng trọng yếu mấu chốt đạo cụ, căn bản cũng không phải là ngay từ đầu có thể lấy được.

Đổi lại cái khác đội ngũ, dù là vận khí bạo rạp, tập hợp đủ bó đuốc vật liệu, bọn hắn tại chống đỡ Daan toàn khu thời điểm cũng sẽ không có đầy đủ tiền tài mua sắm cái bật lửa.

Vẫn là phải hoàn thành một cái nhiệm vụ về sau, mới có thể chế tạo ra bó đuốc.

Cái kia không ánh sáng nguyên thành viên, sẽ tao ngộ đến sự tình gì, tự nhiên là không cần nói cũng biết.

Mỗi một tiểu tổ một tuyến minh tinh, đều tao ngộ giống nhau đối đãi.

Mà cùng so sánh, Phùng Lạc chí ít còn có một chi đèn pin.

Cho nên Thành Phỉ lúc này mới có chút lo lắng, nếu như fan cuồng nhìn thấy nhà mình Idol bị như thế tra tấn, có thể hay không trong nháy mắt hóa thân chính nghĩa chiến sĩ, ảnh hưởng tống nghệ danh tiếng.

Rốt cuộc Vị Quang tập đoàn danh tiếng là tương đối tốt, muốn là bởi vì một ngăn tống nghệ bị ảnh hưởng nhưng cũng có chút được không bù mất .

Nhưng mà, Dương Nhược Khiêm ý nghĩ cùng Thành Phỉ hoàn toàn tương phản —— khi nghe đến Thành Phỉ đều lo lắng tống nghệ khả năng ảnh hưởng danh tiếng về sau, hắn càng thêm kiên định ý nghĩ của mình.

Những cái kia trừu tượng hình tượng chẳng những không cần bị cắt đi, còn muốn đem bọn chúng phóng tới Tập 1- tống nghệ phần cuối.

Chẳng những muốn cho một tuyến minh tinh đám fan hâm mộ xem bọn hắn thần tượng trò hề, còn không cho bọn hắn nhìn đến tiếp sau, gấp chết bọn hắn!

"Không cần, chẳng những không thể cắt đi những hình ảnh này, chúng ta còn muốn cho những hình ảnh này cao quang, cho những hình ảnh này đặc tả!"

Thành Phỉ nhìn Dương Nhược Khiêm một chút, thở dài: "Dương tổng ngươi thực sự là... Quá có quyết đoán . Ngươi nhà mình nghệ nhân đều ở bên trong đâu, làm như vậy không sợ băng người thiết lập sao?"

Nghệ nhân, đặc biệt là thần tượng, trọng yếu nhất liền là người thiết lập.

Người thiết lập sập, hấp kim năng lực không nói là giảm mạnh, chí ít cũng là chặn ngang chặt.

"Sợ cái gì." Dương Nhược Khiêm trợn tròn mắt nói lời bịa đặt, "Thương Thiển Dư không riêng gì thần tượng, cũng là diễn kỹ phái, là lấy ra được tác phẩm lấy ra được thành tích. Yên tâm, nàng fan hâm mộ dính tính tốt không được!"

"Đi." Dựa vào Vị Quang tập đoàn kiếm nhiều tiền Thành Phỉ tuyệt sẽ không dùng cái nhìn của mình can thiệp Dương Nhược Khiêm quyết định, "Cần chúng ta bên này tuyên phát bang ngươi làm điểm công việc gì sao?"

"Cái này ngăn tống nghệ bán điểm liền là từng cái một tuyến minh tinh người thiết lập sụp đổ trong nháy mắt, liền theo lấy cái này đi tuyên truyền đi."

"Được." Thành Phỉ nhẹ gật đầu.

...

Mấy ngày sau ban đêm, nào đó cái hoàn cảnh không tính hỏng bét, nhưng cũng tuyệt đối không thể nói chỉnh tề cùng thuê phòng.

Một đôi tình lữ vây quanh một cái lớn tấm phẳng, kích động ấn mở « mật thất cầu sinh » Tập 1-.

Vì có thể nhìn xách trước trỉa hạt, từ trước đến nay không cho truyền hình điện ảnh bình đài trả tiền bọn hắn lúc này là kiên trì, bỏ ra 12 đồng tiền khoản tiền lớn mua hội viên, liền vì nhìn cái này ngăn tống nghệ.

Đoạn thời gian trước che ngợp bầu trời tuyên truyền, đã xâu thật nhiều người khẩu vị.

Mời lượng lớn một tuyến minh tinh làm khách quý, tiến vào tràn ngập sợ hãi không khí mật thất, một bên hợp tác một bên cạnh tranh, cuối cùng chạy thoát...

Quá kích thích!

Cho dù là không truy tinh nữ sinh, khi nghe đến cái này tống nghệ lúc giới thiệu cũng nhịn không được nhấc lên hứng thú.

"Những người này ta thật nhiều cũng không nhận ra a, bất quá đều lớn lên rất đẹp! Ha ha, rất chờ mong những người này tiến mật thất thời điểm sẽ là biểu tình gì."

Cực kỳ chú ý ngành giải trí nam sinh thì không kịp chờ đợi giới thiệu: "Cái này đại mỹ nữ là Phùng Lạc, ngươi hẳn là nhiều ít nhìn qua phim của nàng, chậc chậc, đây chính là không ít người nữ thần."

"Còn có vị này, Thương Thiển Dư, tân tấn một tuyến, liên tục đập hai bộ bạo lửa phim, hơn nữa còn lấy được quốc tế giải thưởng, thần cách cơ bản đã định hình, chỉ cần về sau đừng quá mức kéo hông, dựa vào Vị Quang tập đoàn tư nguyên, cố gắng nhịn một chịu tư lịch, thiên hậu là có thể vững vàng cầm xuống ."

"Ngươi nhìn mặt mũi này, vóc người này, tổ hợp tại cùng một chỗ... Chậc chậc... Đáng tiếc, liền là người thật giống như có chút không quá thông minh."

"Còn có vị này nữ minh tinh, mặc dù là hàng hai, nhưng cũng chỉ là không có nhiều tác phẩm hay, diễn kỹ không được, cái này phần cứng thế nhưng là tiêu chuẩn a..."

Nữ sinh nghe bạn trai thao thao bất tuyệt, lông mày hơi nhíu lên: "Ngươi làm sao một mực tại nói nữ minh tinh?"

Ây

Nữ sinh chỉ chỉ chương vĩ, hỏi: "Cái này nam là ai, dáng dấp còn thật đẹp trai."

"A, không biết, cũng không quá nổi danh a?"

"Vậy cái này đâu, vị đại thúc này là ai?"

"Không... Không biết, cà vị cũng không lớn, ta xem qua rất nhiều tác phẩm, nhưng là đối gương mặt này thật không có gì ấn tượng."

Nữ nổi cơn thịnh nộ: "Hợp lấy ngươi cũng chỉ nhận biết cái gì Phùng Lạc, cái gì Thương Thiển Dư đúng không? Ta nói ngươi gần nhất làm sao không yên lòng, nguyên lai là nhìn mỹ nữ đi!"

"A cái này. . ."

Mắt thấy liền muốn ầm ĩ lên, tống nghệ cuối cùng là chính thức bắt đầu .

Tập 1- ngay từ đầu quay chụp thị giác, vừa vặn liền là số một tiểu đội.

Vừa mới bắt đầu hình tượng cũng còn tốt, thẳng đến đột nhiên từ trên trời giáng xuống người giả cơ hồ chiếm cứ nửa cái màn ảnh, nữ hài trực tiếp bị giật mình kêu lên, trên tay khoai tây chiên rơi đầy đất.

"Ta đi, vừa mới bắt đầu cứ như vậy kích thích sao? Không cho khách quý một điểm thời gian thích ứng? !"

Hai người bọn họ đều chơi qua mật thất đào thoát, nhưng cho tới bây giờ không ai thấy qua loại chiến trận này a!

Đi lên liền là đoàn diệt nguy cơ!

Mà lại hiện tại lại là đêm hôm khuya khoắt  nhìn loại vật này thực sự có chút hãi đến hoảng.

"Cái này cái gì a, thứ gì chính niệm buồn cười, ngã niệm đáng sợ?" Nữ sinh hai tay không tự chủ nắm lấy bạn trai quần áo, nhả rãnh nói, "Cái này không phải cố ý đem khách quý giết hết bên trong sao?"

Như vậy tâm tình khẩn trương, khủng bố như vậy hoàn cảnh, loại này đầu óc đột nhiên thay đổi muốn làm sao đoán?

Trải qua vừa mới như vậy giật mình, bọn hắn đã hoàn toàn thay vào tiết mục, không giống như là nhìn tống nghệ, càng giống là tại xem phim kinh dị.

Lúc này hai người đã không nhịn được trong đầu suy đoán, tiểu đội đáp không lên đề mục lúc sẽ tao ngộ chuyện kinh khủng cỡ nào .

Ngay tại thời gian chậm rãi qua đi, mấy người chờ đợi trừng phạt phủ xuống thời giờ, chỉ thấy chương vĩ đột nhiên đem bút đoạt tới, tại sách bài tập trên viết ra "Cấp tám lớn cuồng phong" năm chữ to.

"Cấp tám lớn cuồng phong?"

Hai người run lên mấy giây, cái này mới đột nhiên kịp phản ứng.

"Ngọa tào, thần mẹ nó cấp tám lớn cuồng phong, ha ha ha! Ha ha ha ha!"

"Cái này nghệ nhân đến cùng là ai, đập qua cái gì phim, có chút ý tứ a."

"Ngươi nhìn Thương Thiển Dư cùng Phùng Lạc biểu lộ, hai cái một tuyến minh tinh đều trợn tròn mắt, ha ha ha!"

Chương vĩ cái này năm chữ, một chút liền đem nguyên bản loại kia kinh khủng không khí hòa tan không ít, có một loại lại đáng sợ lại khôi hài cảm giác.

Hai người lúc này đã triệt để bị trên màn hình nội dung hấp dẫn lấy, thậm chí đã quên đi ăn thự phiến.

"Ta đi, một chỗ còn không thể nán lại quá lâu, tiết mục tổ ác ý có chút sâu a!"

"Bọn hắn quả nhiên lựa chọn thang lầu cái kia tuyến đường! Tại loại này mật thất, trong thang máy không có điểm mấy thứ bẩn thỉu ta là không tin ."

"Tiến nhanh phòng học a! Ta tốt sốt ruột a! Bọn hắn còn không phát hiện đằng sau có cái gì theo sao, vội muốn chết vội muốn chết!"

"Tiến vào tiến vào, nhanh lên khóa cửa!"

Hai người nhất kinh nhất sạ  hoàn toàn không nghĩ tới chính bọn hắn chơi mật thất đào thoát lúc, biểu hiện càng thêm không chịu nổi.

"Ngọa tào, Phùng Lạc trực tiếp tự mình một người đem lớn như vậy một cái sắt tủ kéo đi qua? ! Cái này không đúng sao, ta nhớ được nàng trước đó tại cái nào đó tống nghệ trên ngay cả bình nước suối khoáng đều vặn không ra a!"

"Không phải đoan trang ưu nhã danh viện sao, nguyên lai là đại lực nữ?"

"Ngươi đây liền không hiểu được đi, người tại cực độ sợ hãi thời điểm là có thể bộc phát ra lực lượng kinh người ."

"Có thể a, cảm giác cái này tống nghệ tốt chân thực, những này hàng hiệu minh tinh cơ bản đều rất khó bưng..."

"Tại loại hoàn cảnh này ai còn quả nhiên ở a, ta chỉ là nhìn đều cảm thấy thật là khủng khiếp."

Ngay tại hai người kịch liệt thảo luận thời điểm, hình tượng đã tiến hành đến trong phòng học đột nhiên ngồi đầy người giả, âm trầm giọng nữ bức bách tiểu tổ thành viên ngồi vào vị trí bên trên tiến hành thí nghiệm kịch bản.

Nhìn xem các minh tinh bị một đạo trung học cơ sở hóa học đề khó khăn sứt đầu mẻ trán, hai người cảm nhận được loại kia kinh khủng lại khôi hài cảm giác.

Đột nhiên, ống kính lại chuyển đến Phùng Lạc bên người, lúc này nàng chính là bởi vì làm không hiểu thí nghiệm sứt đầu mẻ trán, hoàn toàn không có chú ý tới, một trương vặn vẹo quỷ dị mặt đã tại bên người nàng trên vách tường thành hình, mắt không chớp nhìn xem Phùng Lạc.

Phùng Lạc còn không bị hù dọa, tiểu tình lữ trước nàng một bước từ trên ghế salon nhảy dựng lên: "A a a a đây là cái gì a? ? ?"

Luôn luôn tự xưng là lá gan tương đối lớn nam sinh cũng kinh hãi một thân mồ hôi lạnh: "Vị Quang tập đoàn cái này là từ đâu móc ra mật thất thiết kế đoàn đội, muốn hay không làm như thế âm phủ?"

"Đây cũng không phải là kinh khủng, ta ta cảm giác đã bắt đầu rơi san!"

"Làm nhiều như vậy chi tiết, làm như thế chân thực, những này đạo cụ tốn hao được nhiều cao, liền vì dọa người nhảy một cái?"

"Ta có chút không dám lên nhà cầu..."

"Ta cũng không dám tưởng tượng Phùng Lạc khi nhìn đến gương mặt này lúc lại là biểu tình gì."

Quả nhiên, tại vách tường đột nhiên lên tiếng, Phùng Lạc vô ý thức quay đầu lúc, giấu ở vách tường bên trong camera tinh chuẩn đập tới nàng trong nháy mắt sụp đổ bộ mặt biểu lộ.

"Ha ha ha ha ha ha!" Đã có chuẩn bị tâm tư nam sinh liền Phùng Lạc kêu thảm cười to lên, "Ha ha ha ha ha! Không được, quả nhiên người thống khổ liền muốn xây dựng ở người khác vui vẻ phía trên!"

Nữ sinh cố gắng không nhìn tới trương kia ở trên vách tường mặt, hiếu kì hỏi một câu: "Ngươi không phải Phùng Lạc cùng Thương Thiển Dư fan hâm mộ sao? Thấy thế nào nàng bị sợ đến như vậy còn rất dáng vẻ cao hứng?"

"Chân thực a." Nam sinh không chút nghĩ ngợi nói, "Hiện tại cũng không phải lấy trước, mọi người kỳ thật đều biết minh tinh nghệ nhân người thiết lập là vận doanh ra ."

"Vô luận là trong phim ảnh vẫn là bát quái tin tức vạch trần ra  đều trải qua rất nhiều nặng trau chuốt, chỉ đem chúng ta muốn nhìn đến tin tức thả ra đến cho chúng ta nhìn."

"Truy tinh người là ăn những người này thiết, bất quá ngươi nói chúng ta không hiếu kỳ các minh tinh chân thực tính cách chân thực sinh hoạt sao? Vậy khẳng định là hiếu kì ."

"Cái này... Cái này tống nghệ, rõ ràng liền cùng cái khác tống nghệ không giống nhau lắm. Có thể để cho Phùng Lạc chuyển lên lớn sắt tủ, có thể làm cho nàng lộ ra loại vẻ mặt này, nhất định là không có kịch bản !"

"Cái này nhiều có ý tứ a!"

"Nguyên lai là cái này loại tâm lý..."

Nữ sinh như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, sau đó lại chỉ một chút chương vĩ: "Lại nói ta cảm thấy cái này gọi chương vĩ nam nghệ sĩ thật cực kỳ có ý tứ a, thế mà có thể nghĩ đến chép làm việc biện pháp này."

"Có thể ở loại địa phương này chơi khôi hài  cảm giác có chút thiên phú ở trên người."

"Tiểu thương cũng không đần như vậy nha, thế mà có thể nghĩ đến đem những vật này tổ hợp thành bó đuốc. Đổi thành ta ở trong môi trường này khẳng định đầy trong đầu nghĩ đều là chạy trốn, không rảnh để ý những thứ này."

"Ngọa tào, ta vừa khen xong nàng, nàng liền đem quý giá như vậy tiền cầm đi mua bữa tiệc lớn? Nàng có phải hay không nội ứng a? !"

"Hẳn không phải là đi, đem tiền như thế lãng phí ra trừ bỏ đem toàn đội tâm tính làm băng bên ngoài, đối với mình có chỗ tốt gì sao?"

"Nàng làm sao như vậy có thể ăn a ông trời của ta, cảm giác nàng một người ăn so những người khác cộng lại thật nhiều... Thịt đều dài cái nào rồi?"

Hai người một bên nói chuyện phiếm nhả rãnh, một bên tiếp tục nhìn xuống đi.

HD hình tượng bên trong, bốn người tiểu đội đạt được bó đuốc cùng nhắc nhở về sau, chậm rãi hướng lầu ký túc xá thẳng tiến, tao ngộ mấy lần mình dọa mình tràng cảnh về sau, cuối cùng đi tới túc xá lầu dưới.

Sau đó bọn hắn liền thấy Phùng Lạc bị ép một thân một mình đi lên thang lầu, bị ép đi vào bốn tầng, bị ép cùng đồng đội tách ra...

Cuối cùng, hai người tại lại sợ hãi lại mong đợi tâm lý bên trong, thấy được Phùng Lạc tại chú ý cẩn thận càn quét xong gian phòng sau vẫn lọt vào ám toán ống kính.

A

Kia phát ra từ nội tâm tiếng kêu thảm thiết xuyên thấu màn hình, nương theo lấy Phùng Lạc cơ hồ băng đến nhìn không ra nguyên trạng mặt, nguyên bản mười điểm sợ hãi tiểu tình lữ rốt cục nhịn không được.

"Phốc! Ha ha ha ha ha ha!"

"Không được, ta muốn đem tấm này đồ chặn lại tới làm thành biểu lộ bao, ha ha ha!"

"Loại này vừa kinh khủng lại khôi hài tống nghệ là cái gì a!".