Chương 318: Báo nhào cho điểm 99!

Chương 318: Báo nhào cho điểm 99!

Tống nghệ Tập 1- đương nhiên không có khả năng chỉ có số một tiểu tổ "Rực rỡ biểu hiện" .

Làm ống kính dừng lại tại Phùng Lạc tiếp cận sụp đổ hình tượng lúc, tống nghệ tiến vào giữa trận quảng cáo thời gian.

Trên màn hình, hai đội mặc kỳ trang dị phục người, tại một mảnh màu lam bối cảnh tấm hạ khiêu vũ, miệng bên trong còn mười điểm không có cảm giác tiết tấu hát một bài rất khó nghe ca.

"Lửa lửa người sao Hỏa... Điện điện chất điện phân... Bổ sung chất điện phân, liền uống người sao Hỏa!"

Nguyên vốn chuẩn bị hoạt động màn hình nhảy qua đoạn này quảng cáo nam sinh một ngụm nước phun tới: "Đây không phải ta đi làm công ty sao?"

"Không phải, đám kia lãnh đạo đầu óc là rút ngọn gió nào, thế mà đem như vậy rác rưởi quảng cáo đánh tới trọng yếu như vậy tống nghệ tiết mục trên?"

Nghĩ tại Vị Quang tập đoàn tống nghệ tiết mục trên đánh quảng cáo, sợ là đến cho ra một bút to lớn tiền quảng cáo.

Vì có thể đạt thành tuyên truyền hiệu quả tốt nhất, quảng cáo tốt nhất là có thể cho người lưu lại khắc sâu ấn tượng đồng thời, để người đối với nó xách lên mua sắm hứng thú.

Nhưng cái này... Thật liền có chút quá trừu tượng .

Nữ hài cũng bị chấn một cái giật mình: "Tranh thủ thời gian nhảy qua, đây cũng quá cay con mắt ... Chúng ta thế nhưng là tôn quý  VIP hội viên, quảng cáo cái gì trực tiếp không nhìn!"

Hai người mau đem thanh tiến độ về sau kéo, bắt đầu nhìn lên « mật thất cầu sinh » Tập 1- bộ phận sau.

Tiểu tổ thứ nhất vận khí cùng thực lực đều tương đối mạnh, giải quyết tốt đẹp nhiều lần nguy cơ, thẳng đến thời khắc cuối cùng mới tính là chân chính tao ngộ ngăn trở...

Nhưng khác tiểu tổ, liền không khả năng có loại này phát huy.

Ống kính lúc này đi tới tổ thứ ba.

Tổ thứ ba là do một tên một tuyến nam minh tinh dẫn đội, tống nghệ xây dựng trước đó bị cho rằng có thực lực nhất một tiểu tổ.

Rốt cuộc bọn hắn đội ngũ bên trong không sai biệt lắm tất cả mọi người người thiết lập đều là thành thục, ổn trọng.

Loại này kinh khủng tống nghệ rõ ràng không phải thật sự có quỷ, làm sao có thể hù đến bọn hắn đâu?

"Không tiết kiệm lượng điện, tận khả năng tìm tới manh mối... Ân, cái tiểu tổ này làm lựa chọn cùng Thương Thiển Dư bên kia không kém... Ngọa tào!"

Vốn cho là lại có thể nhìn thấy khách quý tú thao tác, giải quyết từng cái nguy cơ nam sinh ngay cả lời đều chưa nói xong, liền bị trước mắt hình tượng rung động đến .

Tiểu tổ mấy cái thành viên chỉ là tại thể dục phòng dụng cụ tách ra hai phút đồng hồ, kết quả đường cũ trở về thời điểm, vậy mà làm sao cũng không tìm tới đường!

Rõ ràng chỉ có một con đường, nhưng lúc đến cùng trở về lại hoàn toàn là hai cái bộ dáng!

"Tình huống như thế nào? Vì cái gì đường không thấy?" Nữ sinh cũng bị dọa cho phát sợ, "Ta thật là đang nhìn tống nghệ, không phải tại xem phim kinh dị sao?"

"Khẳng định là mật thất động. Thật kích thích a... Không hổ là Vị Quang tập đoàn, thật cam lòng hạ chi phí."

"Ta cảm thấy là tổ thứ ba có chút không may, bọn hắn rõ ràng cùng Thương Thiển Dư Phùng Lạc bên kia làm là đồng dạng quyết sách, kết quả là bởi vì mật thất không đúng, bị điểm mà kích phá."

"Hiện tại bọn hắn bị hủy đi thành ba bộ phận, có chút nguy cơ khả năng căn bản là không giải quyết được a."

Hai người một bên lời bình một bên nhìn xuống đi.

Quả nhiên giống như tiểu tình lữ suy đoán như thế, bỗng nhiên cùng đồng đội tách ra mấy người trong nháy mắt liền hoảng hồn.

Sau đó bị điểm mà đánh tan, tổn thất một đầu trân quý tính mệnh không nói, đến cuối cùng cũng không thể cùng đồng đội tụ hợp, mà là được đưa tới nhà vệ sinh, bị khóa tiến trong phòng kế.

Quá trình này bên trong, dĩ vãng đánh lấy trầm ổn người thiết lập minh tinh cũng nhiều lần bị bị hù phá phòng, cuối cùng bị trói đến nhà vệ sinh nghe tiếng bước chân thời điểm, càng là triệt để băng rơi mất người thiết lập.

Còn lại hai cái người cũng bị triệt để sợ mất mật, cuối cùng khi lấy được Thương Thiển Dư tiểu đội nhắc nhở về sau, mới trải qua gian nan hiểm trở, đã tới khu vực an toàn.

Cùng Thương Thiển Dư bọn hắn khác biệt chính là, bởi vì ở bên ngoài chậm trễ thời gian quá dài, đèn pin của bọn họ ống điện nguyên đã sắp khô kiệt.

Mất đi đồng đội hai người, chẳng những muốn xác nhận thanh nhiệm vụ bên trong nhiệm vụ chính tuyến, còn chỉ có thể là nghĩ biện pháp tìm tới mất tích đồng đội, đem bọn hắn doanh cứu ra...

Cuối cùng, tại hai người ánh mắt tuyệt vọng bên trong, ở chung quanh như có như không tiếng kêu thảm thiết bên trong, tống nghệ Tập 1- kết thúc mỹ mãn.

Nhìn xem im bặt mà dừng hình tượng, nam sinh một chút nhảy dựng lên: "Ngọa tào, cái này liền không có a? ! Không có? Đoạn tại cái này? !"

Mặt khác hai cái tổ là tình huống như thế nào?

Bị nhằm vào Phùng Lạc cần trải qua cái gì?

Số ba tiểu tổ muốn như thế nào mới có thể đem hai cái đồng đội doanh cứu ra?

Bốn cái nội ứng đến tột cùng là ai? !

Xem hết Tập 1- tiểu tình lữ mắt lớn trừng mắt nhỏ, bọn hắn rõ ràng thấy cực kỳ đầu nhập, cũng nhìn thấy rất nhiều nội dung, nhưng kết thúc về sau, lại cảm thấy mình cái gì đều không thấy.

Thật sự là mong đợi nội dung quá nhiều, nhưng truyền ra nội dung quá ít.

"Lúc này mới Tập 1- a! Ngọa tào, chúng ta muốn nhìn xong cái này tống nghệ đến tiêu bao nhiêu thiên?"

"Xong, cảm giác chí ít còn phải lại tục phí một tháng hội viên mới có thể thấy xong, tháng này lại muốn ăn thổ ..."

"Cái này tống nghệ có hay không tương quan diễn đàn a, chúng ta đi xem một chút những người khác làm sao đánh giá  thật rất có ý tứ ."

"Giống như chưa nói qua có cái gì chính phủ diễn đàn?"

"Ngươi ngốc a! Đây là Vị Quang tập đoàn tiết mục, khẳng định tại bọn hắn nhà mình trong diễn đàn có thể tìm được a, nhanh đi báo nhào nhìn một chút."

Nam sinh như ở trong mộng mới tỉnh, vội vàng lấy điện thoại cầm tay ra, ấn mở báo nhào app.

Từ khi cái này giao diện sạch sẽ gọn gàng, thu phí hạng mục không nhiều  app lên mạng về sau, rất nhiều cái khác cho điểm phần mềm hắn cũng dần dần không cần.

Công chính khách quan, cộng đồng không khí không sai, cơ bản không nhìn thấy thuỷ quân, mấu chốt là nội dung còn đặc biệt có thú...

Cơ hồ có thể nói là hiện tại lý tưởng nhất xã giao app.

Ngắn ngủi tăng thêm giao diện về sau, hai người mở ra cho điểm giao diện.

Quả nhiên, đập vào mi mắt đầu thứ nhất cho điểm liền là liên quan tới « mật thất cầu sinh » .

Tống nghệ « mật thất cầu sinh » cho điểm: 9. 9, nhiệt bình: "Ngươi phải không nói ta còn tưởng rằng đây là phim kinh dị" .

"Không sai biệt lắm, ta cũng cho cái max điểm." Nam sinh không chút do dự đánh ra mình đánh giá, "Cái này tống nghệ xác thực đẹp mắt, mà lại có thể nhìn ra tiết mục tổ là dùng tâm ."

"Ta chỉ có thể cho 9 điểm, vì nhìn cái này tống nghệ muốn ta mở 2 tháng hội viên, thịt đau chết! Vừa vặn, chụp mũ một phần để tiết mục tổ không nên quá kiêu ngạo!"

Đánh xong điểm về sau, hai người điểm tiến phía dưới bình luận khu.

"Thao, tiết mục này tổ là thật cam lòng dùng tiền a! Có thể di động mật thất, các loại rất thật đạo cụ, khắp nơi đều là mang toàn bộ tin tức biểu hiện mặt tường, giấu có cơ quan sàn nhà... Mấu chốt là bọn hắn có thể đem những này đạo cụ làm cho rất có không khí cảm giác!"

"Cảm giác không tốn cái vài ức Vị Quang tập đoàn là làm không được cái này mật thất ."

"Bình thường, bọn hắn lúc nào keo kiệt qua dùng tiền?"

"A a a a! Đau lòng nhà ta ca ca, nhưng là vì cái gì ta nhìn thấy nét mặt của hắn cảm thấy không hiểu buồn cười a, ha ha ha ha!"

"Cái kia gọi chương vĩ nghệ nhân là ai a, cảm giác hắn có chút hài hước thiên phú ở trên người ."

"Thật sao? Ta cảm thấy tiểu thương tiêu 8 khối tiền mời mọi người ăn cơm mới là thật hài hước."

"Không cho phép ngươi nói như vậy thương heo heo! Ngươi nhìn nàng ăn nhiều vui vẻ a."

"Ngươi kia tính là gì, nhà ta Phùng Lạc tỷ mới là bị nhằm vào thảm nhất người tốt a?"

"Trên lầu nói 'Phùng Lạc' tỷ, chỉ là cái này sao [ hình ảnh ]."

Lầu một này bình luận bên trong, nghiễm nhiên chính là Phùng Lạc tại trong túc xá bị hù dọa biến hình Screenshots.

Từ trước đến nay mười điểm tổn hại dân mạng lần này chẳng những đem nàng trò hề cắt ra, còn cố ý làm thành biểu lộ bao, phối hợp một chút văn tự.

Tỉ như "Chiến thuật biến hình" "Transformers" "Vị Quang chỉnh dung bệnh viện chào mừng ngài" loại hình tổn hại tốt phối chữ.

"Cứu mạng ha ha ha! Cái này chỉnh dung bệnh viện văn tự là ai phối  gấu trúc lớn măng đều để ngươi đoạt xong!"

"Không phải, ta Phùng gia quân đâu, ta chân ái phấn đâu? Các ngươi liền trơ mắt nhìn tỷ tỷ gặp loại khổ này khó sao? Đúng, ta ngả bài  ta nhìn rất thoáng tâm, ha ha ha ha ha!"

"Trên lầu tất cả đều là hắc fan! A, nguyên lai ta cũng là a, kia không sao a, ha ha ha ha!"

"Phùng tỷ thế mà có thể tay không nhấc lên lớn như vậy một cái sắt tủ! Khá lắm, trước đó ta nhớ được nàng bình nước suối khoáng đóng cũng phải làm cho người khác vặn ra !"

"Ha ha ha ha, không được, Phùng Lạc cùng Thương Thiển Dư tại cái này ngăn tống nghệ bên trong mỗi một cái biểu lộ ta đều muốn đứng lên, làm thành biểu lộ bao, ha ha ha ha ha!"

"Xong, tham gia một cái tống nghệ, mò được một cái cả một đời đều xóa không mất điểm đen, khó kéo căng."

Đương nhiên, có nhìn việc vui ăn dưa quần chúng, cũng đồng dạng không thể thiếu nhập não cực sâu fan hâm mộ.

Giống như Dương Nhược Khiêm cùng Thành Phỉ theo dự liệu như thế, xác thực có fan hâm mộ rất không hài lòng bắt đầu chất vấn tiết mục tổ.

"Vì cái gì liền nhằm vào nhà ta Phùng Lạc tỷ a, vì cái gì liền để chính nàng một người lên lầu a? Vì cái gì lên đường không phải Thương Thiển Dư, thiên vị người thật sao?"

"Thế nào, ngươi không thấy được khác đội ngũ thảm hại hơn sao? Cùng so sánh nhà ngươi Phùng Lạc không phải liền là thời khắc sống còn bị dọa một chút sao? Đồng đội cách gần như vậy, sợ cái gì a?"

"Ngươi xem trước một chút Phùng Lạc cống hiến có phải hay không cái này bốn người bên trong tối kéo hông cái kia đi, ta cảm thấy đây là tiết mục tổ cố ý  ai biểu hiện kém, liền để ai đi đối mặt tầng 4 ký túc xá."

"Ta đều không nói nhà ta ca ca bị trói tiến nhà vệ sinh sự tình, ngươi Phùng Lạc cọ xát Thương Thiển Dư cơm, cọ xát Thương Thiển Dư bó đuốc, không có chút nào cống hiến bị mấy cái đại lão mang theo bay, còn có cái gì dễ nói a?"

"Ách, nói thật, các ngươi cảm thấy dọa người như vậy được không? Cảm giác không giống diễn a, dọa người như vậy có thể hay không đem người dọa mắc lỗi?"

"Đừng lo lắng, ngươi xem một chút chủ sự phương là ai, là Vị Quang tập đoàn, ngươi nhìn nhìn lại lần này tống nghệ ban thưởng là cái gì?"

"Bị dọa? Ngươi biết nhiều ít nghệ nhân cầu muốn gia nhập cái này ngăn tống nghệ, muốn được dọa đều không cái cửa này đường sao? Khẳng định là trước đó thông quá khí, không tiếp thụ được cũng không cần tham gia cái này tống nghệ."

"Có người fan hâm mộ đừng quá cao quý, lại muốn sâm tăng kinh khủng tống nghệ tiết mục, lại không cho phép bị hù dọa, có phải hay không có chút quá tại song tiêu rồi? Dứt khoát trực tiếp tuyên bố ngươi lấy được thắng lợi có được hay không?"

"Một phấn đỉnh mười đen đúng không? Nhà ngươi minh tinh nói cái gì sao?"

"Giảng thật cực kỳ có ý tứ a, bình thường ngươi xem phim nhìn tống nghệ, đều là chỉ có thể nhìn thấy người khác muốn để ngươi nhìn thấy đồ vật, cái này tống nghệ rõ ràng không giống tốt a."

"Nhà ta Vị Quang tập đoàn chủ đánh một cái chân thực tốt a."

"Nhà ngươi Vị Quang tập đoàn... Gặp qua phấn minh tinh  chưa thấy qua phấn minh tinh quản lý công ty, cũng coi là một loại kỳ quan ."

"[ hình ảnh ] đều tránh ra, Phùng Lạc mới vừa ra lò hình ảnh tới rồi! Ha ha ha!"

"Không phải, các ngươi tất cả đều là chơi cơm vòng sao? Liền không có giống như ta, cũng cực kỳ nghĩ đến cái này mật thất đi chơi người sao?"

"Ngươi nói như vậy, ta còn thật có chút cảm thấy hứng thú, như thế tinh xảo mật thất, toàn thế giới cũng không tìm tới một cái a!"

"Cảm giác hẳn là không chơi được, loại này mật thất vận doanh chi phí quá cao, chỉ dựa vào tán khách rất khó hồi vốn, đập xong tống nghệ đoán chừng liền phá hủy."

"A a a mật thất đào thoát trọng độ người chơi huyết thư Vị Quang tập đoàn không muốn hủy đi cái này mật thất, chí ít để cho ta chơi đùa, bao nhiêu tiền ta đều đi!"

"Xác thực cảm giác cái này mật thất cực kỳ có ý tứ a, cứ như vậy phá hủy có chút đau lòng... Nhưng cũng có thể hiểu được đi, cái này xem xét vận doanh chi phí liền cực kỳ cao, không hủy đi chỉ có thể lỗ vốn."

"Ta đột nhiên có chút hâm mộ những minh tinh này  mặc dù bọn hắn bị bị hù không được, nhưng là bọn hắn đang chơi trên thế giới này ngưu bức nhất mật thất a!"

"..."

Tiểu tình lữ say sưa ngon lành nhìn xem báo nhào cho điểm, chọn những cái kia bị p hoàn toàn thay đổi biểu lộ bao.

"Cộng đồng cũng cực kỳ có ý tứ a, ha ha ha..."

Nữ hài nhìn xem đằng sau mấy đầu bình luận, đột nhiên nói: "Nếu như, ta nói là nếu như, Vị Quang tập đoàn tại tổ chức xong tống nghệ về sau còn giữ lại một đoạn thời gian mật thất, hai ta muốn hay không đi chơi một chút, cảm giác thật chơi rất vui, rất có đắm chìm cảm giác."

Nam sinh trầm mặc một chút, nụ cười trên mặt trong nháy mắt biến mất: "Vậy chúng ta đến từ giờ trở đi liền tiết kiệm tiền ."

Nữ hài ngẩn người: "A? Chơi cái này cực kỳ dùng tiền sao?"

"Bảo thủ tới nói đi, liền cái này thể lượng mật thất, muốn thể nghiệm xong tất cả kịch bản, đừng nói cùng tống nghệ đồng dạng chơi 3 tuần, liền là chơi thiến bản chơi 1 tuần, vận doanh phí cũng là rất đáng sợ . Cảm giác một người không có 3000 khối tiền, nghĩ cùng đừng nghĩ."

"Kia hai chúng ta cộng lại liền là sáu ngàn a... Rất đắt. Bất quá cảm giác dùng tiền chơi một lần cũng không thua thiệt a."

"Không để lại tới, ngươi yên tâm."

"..."

...

Cùng lúc đó, tan ca về nhà Dương Nhược Khiêm cũng ngồi ở trên ghế sa lon, lật xem lên báo nhào app bình luận.

Tống nghệ Tập 1- đã thả ra, hiện tại là bắt đầu thu thập người xem phản hồi thời điểm .

Nhất định phải tìm xem nhìn người xem đối tống nghệ có nào không hài lòng địa phương, sau đó tăng lớn cường độ!

Dù sao tiết mục tổ là có thể thời gian thực điều chỉnh tống nghệ cường độ...

Nhìn một hồi bình luận về sau, Dương Nhược Khiêm cực kỳ mắt sắc tại một đám khen ngợi bên trong tìm được kia là số không nhiều, nhưng dị thường chói mắt bình luận.

Quả nhiên, có không ít fan hâm mộ biểu đạt đối tống nghệ cường độ bất mãn, cảm thấy Vị Quang tập đoàn dùng sức quá mạnh, thậm chí còn có âm mưu nghị luận Vị Quang tập đoàn tận lực nhằm vào nào đó nào đó nghệ nhân.

"Tốt! Liền là cái hiệu quả này!" Dương Nhược Khiêm trong lòng có chút kích động, lần này tống nghệ quả nhiên đưa tới tưởng tượng bên trong công kích, "Đáng tiếc... Hai bên sức chiến đấu có chút chênh lệch quá lớn ."

Từ hiện tại các lộ fan hâm mộ tại bình luận khu bị toàn diện vây công hiện trạng đến xem, khuynh hướng ủng hộ tiết mục tổ người rõ ràng càng nhiều.

Mặc dù tống nghệ không có cùng cái khác hạng mục đồng dạng, xảy ra bất trắc tình huống, nhưng là song phương thực lực cân bằng lại không làm tốt.

"Không sao, dù sao tống nghệ vừa mới bắt đầu." Dương Nhược Khiêm nhìn thoáng qua bên ngoài trời đã tối thui không, đưa di động buông xuống, nhất định phải được cười một tiếng, "Hiện tại thời gian này, chính thích hợp cho khách quý nhóm tốt nhất cường độ."

Bởi vì tống nghệ bản thân sắp xếp thời gian vấn đề, Dương Nhược Khiêm không có khả năng rập khuôn nguyên bản điều lệ chế độ, thế là lựa chọn để tiết mục tổ hai ca.

Nghĩ như vậy, Dương Nhược Khiêm kết nối thông tin ghi chép, bấm tiết mục tổ điện thoại..