Chương 319: Vì sao lại có người không thích đơn nhân túc xá đâu

Chương 319: Vì sao lại có người không thích đơn nhân túc xá đâu

Lúc này, Vị Quang cao ốc, « mật thất cầu sinh » tiết mục tổ ngay tại đạo truyền bá phòng bên trong, phụ trách muộn ban nhân viên công tác ngay tại một khắc không ngừng nhìn màn ảnh, căn cứ khách quý hành vi đối mật thất làm thời gian thực điều chỉnh.

Hôm nay trước đó, Vị Quang tập đoàn còn chưa hề xuất hiện qua để người trên muộn ban tiền lệ!

Mà tập đoàn cũng vì lần này tiền lệ, làm xuống quy phạm —— đầu tiên là muộn ban lượng công việc cùng sớm ban đồng dạng, một ngày không thể vượt qua 8 giờ.

Tiếp theo là tiền lương vấn đề, chỉ cần là tại không phải công việc bình thường về thời gian ban nhân viên, dù là công việc thời gian dài không thay đổi, tiền lương cũng là bình thường đoạn thời gian gấp ba!

Thế là tại Vị Quang tập đoàn liền xuất hiện một phen kỳ cảnh —— theo lý thuyết muộn ban không phải cái chiêu gì người chào đón sống, có thể báo danh chỗ kín người hết chỗ.

Cạnh tranh áp lực cực lớn, không phải người bình thường còn không chiếm được cơ hội này.

Mà đạt được cơ hội lần này nhân viên cũng từng cái tinh thần mười phần, không dám có bất kỳ mò cá lười biếng hành vi, sợ bởi vì do nhiều nguyên nhân bị triệt tiêu.

Đinh đinh đinh...

Chính làm tất cả mọi người bận rộn thời điểm, điện thoại trên bàn làm việc tiếng chuông vang lên.

"Tiểu Lưu, ngươi đi tiếp một chút điện thoại!"

"Được rồi..."

"Đã trễ thế như vậy là ai cho chúng ta gọi điện thoại? Tần tổng không tại, rất nhiều chuyện chúng ta cũng không có cách nào làm quyết định a."

Tổng bày ra chỉ có Tần Tín một cái, hắn ban ngày lên ban, ban đêm tự nhiên là chỉ có thể bị cưỡng chế tan ca.

Không có Tần Tín phê chuẩn, rất nhiều trọng đại quyết sách dựa vào muộn ban nhân viên là không làm được .

"Trước tiên đem điện thoại tiếp, nhìn một chút đối phương muốn làm gì, chúng ta có thể giải quyết liền giải quyết, không có thể giải quyết trước hết nhớ kỹ, ngày mai để Tần tổng nhìn."

Được xưng tiểu Lưu nhân viên đã cầm điện thoại lên, khách khí nói: "Ngài tốt, nơi này là Vị Quang tập đoàn « mật thất cầu sinh » tiết mục tổ, xin hỏi có gì có thể đến giúp ngài sao?"

Sau đó, đầu bên kia điện thoại truyền đến một cái âm thanh rất quen thuộc: "Ta Dương Nhược Khiêm a, muộn ban cơm nước thế nào? Có cái gì cần đặc thù định chế ?"

Tiểu Lưu dọa đến trực tiếp tay run một cái, điện thoại ống nghe kém chút rơi xuống đất.

"Dương... Dương tổng! Cơm nước cực kỳ tốt... Cực kỳ tốt! Ngài chờ một chút, ta để lãnh đạo đến nghe!"

Dương tổng? !

Văn phòng bên trong tầm mắt mọi người đều bị hấp dẫn tới.

Nguyên bản để tiểu Lưu đi nghe lãnh đạo cũng lập tức dừng lại trên tay sự tình, ba chân bốn cẳng đi tới, dùng ánh mắt ra hiệu tiểu Lưu trước đi làm việc.

"Dương tổng chào buổi tối, ngài còn không nghỉ ngơi sao?"

"Không cần khách khí." Dương Nhược Khiêm tựa như bình thường cùng người nói chuyện phiếm đồng dạng, "Tiết mục thế nào? Khách quý trôi qua còn tốt chứ?"

Lâm thời người phụ trách cực kỳ chuyên nghiệp: "Trong mật thất cùng ngoài mật thất thời gian thiết lập không giống, cho nên bây giờ còn chưa có đến khách quý lúc nghỉ ngơi."

"Bây giờ còn có hai cái khách quý không có đến qua khu vực an toàn, đang đợi cứu viện, bất quá từ trước mắt tiến độ đến xem, hẳn là cũng nhanh."

"Chúng ta bây giờ định ra kế hoạch là để khách quý nhóm hai hai phân tổ, vào ở ký túc xá, ban đêm sẽ ngẫu nhiên cho bọn hắn an bài một số việc kiện."

Ban đầu phân tổ thời điểm lấy 2 cái nam khách quý cùng 2 cái nữ khách quý là một tổ, liền là thuận tiện ký túc xá bên này phân phối.

Dương Nhược Khiêm có chút kỳ quái hỏi: "Tại sao là hai cái người một gian ký túc xá, là gian phòng không đủ dùng sao?"

Lâm thời người phụ trách trên trán bốc lên một điểm mồ hôi lạnh: "Dương tổng ngài yên tâm... Chúng ta văn phòng tầng cao cực kỳ cao, để cho tiện đặc hiệu cùng đạo cụ bố trí, sàn nhà cùng vách tường kỳ thật đều vô cùng vô cùng dày."

"Chỉ cần chúng ta tại một nơi nào đó đem trần nhà làm mỏng một điểm, liền có thể rất dễ dàng nhiều không một tầng lầu ra... Đây chính là mật thất ẩn tàng lầu bốn."

"Như thế lớn sân bãi, gian phòng khẳng định là đủ ."

Dương Nhược Khiêm lại hỏi: "Đã gian phòng đủ, vì cái gì còn muốn hai cái người một gian ký túc xá?"

Lâm thời người phụ trách bị vấn đề này hỏi đầu óc đều có chút quay vòng vòng: "Ách, Dương tổng... Bởi vì ký túc xá ban đêm là sẽ ngẫu nhiên phát sinh một số việc kiện  hai cái người có thể tốt hơn giải quyết những sự tình này kiện, lẫn nhau có thể có thể chiếu ứng lẫn nhau."

"Không không không, ý nghĩ của ngươi không đúng." Dương Nhược Khiêm ngữ khí mười điểm nghiêm túc, "Ngươi chỉ có thấy được mặt ngoài, nhưng là không nhìn thấy nội hạch!"

Gặp tại nghiệp nội có thể xưng truyền kỳ Dương tổng tự mình đến chỉ điểm mình, lâm thời người phụ trách lúc này trang nghiêm: "Nội hạch? Dương tổng ngài có thể nói đến lại tỉ mỉ một chút sao?"

Tra hỏi đồng thời, hắn dùng bả vai cùng cổ kẹp lấy điện thoại ống nghe, từ trên bàn công tác đem giấy bút lấy ra, chuẩn bị nghiêm túc ghi chép một chút bút ký.

Dương tổng nói lời, đối công việc sau này tuyệt đối là có to lớn chính diện ý nghĩa!

Đây là vô số người đưa tiền đều không nghe được đồ vật, bây giờ lại có thể miễn phí nghe!

Dương Nhược Khiêm nói: "Chúng ta mời những này khách quý, trình độ ngươi cũng điều tra sao?"

Trình độ?

Cái này cùng trình độ còn có thể dính líu quan hệ sao?

Dương tổng cũng là bởi vì loại này khác hẳn với thường nhân mạch suy nghĩ, mới có thể như thế thành công sao?

Lâm thời người phụ trách bối rối một chút, càng thêm xác thực tin mình có quá nhiều đồ vật cần học tập, thế là nói rất chân thành: "Đều điều tra, trình độ cao nhất là nghiên cứu sinh, thấp nhất trung học phổ thông liền ra đánh liều."

"Đúng rồi." Dương Nhược Khiêm vỗ tay một cái, "Ngươi ngẫm lại xem, những này khách quý chí ít đều là trải qua trung học phổ thông tam niên sinh sống người, trải qua tám người chen tại một cái trong căn phòng nhỏ, xếp hàng chờ đi nhà xí chờ tắm rửa thời gian."

"Có chút vận khí người không tốt, nói không chừng còn cùng bạn cùng phòng phát sinh qua không ít mâu thuẫn, đây đều là cái gì? Đều là thống khổ hồi ức a."

"Khách quý nhóm bị làm kinh sợ một ngày thời gian, đã thể xác tinh thần đều mệt, cũng không cần tại ký túc xá người mấy phương diện lại làm khó bọn hắn  như vậy đi, các ngươi đổi một chút, đổi thành một người một gian ký túc xá!"

"Lúc đi học ai chưa làm qua mình một người một cái túc xá mộng đẹp đâu? Hôm nay tiết mục tổ liền giúp khách quý nhóm tròn cái này mộng, đền bù thời học sinh tiếc nuối!"

Làm tốt lắng nghe lời dạy dỗ lâm thời người phụ trách một mặt mờ mịt nghe xong Dương tổng phát biểu, nghĩ làm bút ký tay giống như là không nghe sai khiến đồng dạng, làm sao đều không viết ra được đến một chữ.

Vì để cho tham gia tống nghệ khách quý đền bù thời học sinh tiếc nuối, cho nên đem bọn hắn toàn bộ chia rẽ đặt ở trong túc xá, để bọn hắn một mình đối diện nguy cơ...

Ách, nghe làm sao có loại hồ ngôn loạn ngữ trừu tượng cảm giác?

Nếu như đổi một người nói lời này, lâm thời người phụ trách nhất định phải mắng hắn tại nói nhảm, nhưng là hiện tại nói chuyện cùng hắn chính là Dương Nhược Khiêm, là một tay sáng lập toàn bộ Vị Quang tập đoàn nhân vật.

Dương tổng là nhất định không có sai, chỉ là mình lý giải trình độ còn không đúng chỗ thôi.

"Được rồi Dương tổng, chúng ta cái này theo yêu cầu của ngài đi an bài." Lâm thời người phụ trách nói, "Ngài còn có cái gì khác yêu cầu sao?"

Dương Nhược Khiêm nghĩ nghĩ báo nhào phía trên bình luận, quyết định trước tiến hành theo chất lượng, chờ tập 2 truyền ra sau lại căn cứ phản hồi điều chỉnh bố cục: "Tạm thời không có, trước an bài như vậy lấy đi."

"Được rồi Dương tổng, ngài bên này cần trực tiếp hình tượng chúng ta có thể đồng bộ cho ngài."

"Giúp ta ghi chép tốt video phát một phần đến đây đi."

"Vậy ta truyền cho đến ngài công việc WeChat bên trên..."

"..."

...

Khoảng cách tiết mục tổ cách đó không xa mật thất bên trong, Thương Thiển Dư bọn người nhưng không có Dương Nhược Khiêm nhàn hạ thoải mái.

"Các ngươi có thể lên đến rồi!"

Phùng Lạc thanh âm còn quanh quẩn tại trong thang lầu.

Ngay tại vừa rồi, bọn hắn để Phùng Lạc xuôi theo trên mặt đất dấu chân đi lên trên lầu, lấy tiêu trừ những này dấu chân, để bọn hắn cũng có thể cùng dạng này cùng tiến lên đi.

Kết quả... Phùng Lạc là đi lên không giả, dấu chân cũng đã biến mất không giả, nhưng liền tại bọn hắn dự định đi theo lên lầu, cùng Phùng Lạc tụ hợp thời điểm, một trận không lớn không nhỏ động tĩnh âm thanh truyền đến.

Chờ chương vĩ dẫn còn lại hai người lên lầu lúc, bọn hắn chỉ có thấy được tiêu ký lấy tầng 2 bảng thông báo, cùng một cái hành lang thật dài.

Về phần Phùng Lạc... Thật giống như cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện đồng dạng  mặc cho bọn hắn làm sao kêu gọi đều không có nửa phần động tĩnh.

"Đây, đây là tình huống như thế nào?" Thương Thiển Dư cho tới bây giờ chưa từng gặp qua tà môn như vậy sự tình, nàng dọa nói chuyện khí tức đều có chút bất ổn  "Phùng Lạc tỷ không là vừa vặn mới đi tới sao? Người đâu? ! Nơi này sẽ không thật nháo quỷ a? !"

Bọn hắn trơ mắt nhìn Phùng Lạc từ con đường này đi lên, thậm chí không lâu trước đó còn có thể nghe được nàng nói chuyện... Kết quả là mười mấy giây sau, nàng toàn bộ người đều biến mất không thấy? !

Cái này thật sự là quá mức quỷ dị!

Cảnh Phương Nghĩa nuốt một hớp nước miếng, nhắc nhở: "Phùng Lạc tỷ không cầm bó đuốc... Trong tay nàng cái kia đèn pin lượng điện, có thể muốn bị dùng hết ."

"... Vậy làm sao bây giờ?"

"Trước thăm dò thăm dò lầu ký túc xá, thuận tiện nghĩ biện pháp tìm tới Phùng Lạc đi."

"Thế nhưng là chúng ta bây giờ ngay cả Phùng Lạc tỷ ở nơi nào cũng không biết a! Một điểm đầu mối đều không có a!"

Chương vĩ dùng đèn pin hướng hành lang hai đầu chiếu đi, xác định không gặp nguy hiểm về sau mới lên tiếng: "Ta cảm thấy khu vực an toàn  NPC khẳng định sẽ không nói nhảm, ngươi còn nhớ rõ đi trước đó quầy bán quà vặt lão bản là nói như thế nào sao?"

Thương Thiển Dư nhớ lại một chút: "Hắn nói... Để chúng ta cẩn thận lầu ký túc xá lầu bốn?"

Ba người lại trầm mặc chỉ chốc lát.

Một lát sau, Cảnh Phương Nghĩa mới nhìn nhìn chung quanh, thận trọng nói: "Chẳng lẽ, Phùng Lạc tỷ nàng không cẩn thận đi đến lầu bốn?"

"... Tám chín phần mười ." Chương vĩ một bên nói một bên đi lên phía trước, "Chúng ta trước tìm một gian điểm an toàn ký túc xá làm điểm dừng chân, sau đó nghĩ biện pháp tìm tới lầu bốn, đem Phùng Lạc cứu ra đi."

Chương vĩ không có quên mình nội ứng thân phận, chỉ là hiện tại liền để đội ngũ xuất hiện giảm quân số, đối với mình thông quan cũng bất lợi.

Tại hiện giai đoạn, vẫn là không thể từ bỏ Phùng Lạc .

"Nhưng là chúng ta muốn làm sao tìm được lầu bốn đâu? Cảm giác thông qua bình thường thủ đoạn là không thể đi lên lầu bốn ." Thương Thiển Dư nhìn thoáng qua hắc ám hành lang, theo bản năng lui về sau một bước.

"Trước tìm an toàn ký túc xá đi, ta cảm thấy muốn cách hành lang gần một điểm, thuận tiện rút lui, nhưng là không thể quá gần, miễn cho trở thành cái thứ nhất bị mục tiêu công kích, các ngươi cảm thấy thế nào?"

Cảnh Phương Nghĩa nhẹ gật đầu: "Không có vấn đề... Cũng không biết túc xá quy tắc là cái gì, nếu có thể tất cả mọi người tụ tập tại cùng một chỗ, nguy hiểm khẳng định liền không lớn lắm."

"Không thể nào." Chương vĩ đi đến cửa một căn phòng, nhớ kỹ "206" bảng số phòng về sau, lắc đầu, "Ngươi nhìn một chút tiết mục tổ phân tổ liền biết  nhiều nhất cho phép hai cái người một gian ký túc xá."

"Không biết ký túc xá có không có cách nào thông cửa..."

"Trước kiểm tra một chút trong túc xá có hay không giấu thứ quỷ gì, đừng đến lúc đó người khác không cứu, chính chúng ta lại lâm vào nguy cơ." Chương vĩ cầm đèn pin, hướng trong phòng chiếu tới.

Ba người chậm rãi lục soát nhà vệ sinh, gầm giường, tiện thể lấy còn đem tấm gương loại nguy hiểm này vật phẩm phá hủy xuống tới.

Tại cái này trước đó bọn hắn đã từng gặp qua tiết mục tổ phát rồ —— có thể để cho lấp kín tường mọc ra mặt mày, kia tại tấm gương đằng sau giấu ít đồ cũng không phải là không được.

"A, đây là hai người ký túc xá a, cái kia hẳn là cùng ta đoán không sai biệt lắm, là hai người một gian phòng. Cảnh Phương Nghĩa, ngươi đem trần nhà chiếu một chút..."

"Không đồ vật, túc xá này hẳn là tương đối an toàn ."

"Vậy trước tiên giữ cửa khóa..."

Nhưng vào lúc này, Thương Thiển Dư chỉ chỉ cách đó không xa rỉ sét sắt tủ, nhắc nhở: "Chúng ta còn không có lục soát ngăn tủ đâu."

Cảnh Phương Nghĩa nhìn thoáng qua ngăn tủ, cười khan hai tiếng: "Cái này ngăn tủ kích thước, đừng nói một người trưởng thành  liền là tiểu hài tử cũng nhét không dưới a? Cảm giác nguy hiểm sẽ không từ trong ngăn tủ ra..."

"Cũng thế..."

"Cũng không nhất định." Chương vĩ sờ lên cái cằm, "Dưới tình huống bình thường, khẳng định là nhét không dưới người  nhưng là đây chẳng qua là lúc bình thường, chúng ta không thể dùng lúc bình thường đi phỏng đoán căn này quá ác độc mật thất."

"Lúc bình thường?" Cảnh Phương Nghĩa cùng Thương Thiển Dư đều bối rối một chút, "Chẳng lẽ không đồng dạng tình huống cái này ngăn tủ liền có thể nhét cái tiếp theo người sao?"

"Ừm... Các ngươi ngẫm lại xem a, nếu như dùng máy móc đem một người nghiền nát thành bột nhão, có phải hay không liền có thể giống chất lỏng đồng dạng bị rót vào trong ngăn tủ đây?" Chương vĩ vẫn là vuốt cằm, dùng hắn coi như không tệ toán học cùng vật lý tri thức làm một lần đơn giản tính toán.

"..."

Lời vừa nói ra, Thương Thiển Dư cùng Cảnh Phương Nghĩa đều dùng ánh mắt khiếp sợ nhìn sang.

Không nói trước chương vĩ là thế nào tính ra bánh nhân thịt trạng thái người có thể hay không bị cất vào trong ngăn tủ, chỉ là câu nói này bản thân cùng bọn hắn hiện tại vị trí hoàn cảnh, đều đã đầy đủ kinh khủng!

Vốn đang không có khủng bố như vậy mật thất, hiện tại lập tức trở nên quỷ dị bắt đầu.

Đặc biệt là kia nguyên bản không bị xem như uy hiếp ngăn tủ...

Mấy giây về sau, Thương Thiển Dư mới dùng run rẩy thanh tuyến nói: "Ta trước tiên đem khóa cửa mở ra  đợi lát nữa nếu là trong ngăn tủ có không thích hợp đồ vật có thể trước tiên chạy trốn."

Cảnh Phương Nghĩa làm ba người bên trong trước mắt cống hiến ít nhất, cà vị cũng không cao người, do dự một lát, mới thận trọng đi tới ngăn tủ trước.

Két

Ngăn tủ cửa bị từng cái từng cái mở ra...

Đứng tại cửa ra vào chương vĩ cùng Thương Thiển Dư cũng không dám chớp mắt, một mực đem ánh mắt tập trung tại ngăn tủ cổng.

Thẳng đến cái cuối cùng tủ cửa bị mở ra, nhìn thấy bên trong không có vật gì về sau, ba người mới thở phào nhẹ nhõm.

"Quả nhiên... Là mình dọa chính mình."

"Giảng thật, loại này cửa tủ khe cửa lớn như vậy, nếu là thật có bột nhão cũng đã sớm lưu một chỗ tốt a."

"Chủ yếu là tiết mục tổ ác ý quá lớn, không dám không phòng a."

"Mau đem cửa đóng bên trên, chúng ta thảo luận một chút chiến thuật."

Tất cả lực chú ý đều tập trung ở trong hộc tủ Thương Thiển Dư nhẹ gật đầu, tay phải thoáng dùng sức, muốn đem sau lưng ký túc xá cửa gỗ đóng lại.

Nhưng mà, Thương Thiển Dư dùng sức kéo hai lần, cửa gỗ đều lù lù bất động.

"Chuyện gì xảy ra..." Thương Thiển Dư kỳ quái quay đầu đi, "Là bị thứ gì kẹp lại sao?"

Sau đó, nàng liền thấy một con mang máu trắng bệch cánh tay gắt gao bắt lấy chốt cửa.

Một đôi trống rỗng con mắt nhìn chòng chọc vào nàng.

Tại ba người lực chú ý đều tập trung ở trong hộc tủ thời điểm, một cái không thể diễn tả quái vật đã lặng yên đi tới cửa túc xá, đi tới phía sau bọn họ!

"A a a a a! ! ! Ngọa tào! ! !".