Chương 320: Tiếng hít thở

Chương 320: Tiếng hít thở

Bị hù dọa hồn phi phách tán Thương Thiển Dư buông ra chốt cửa, lấy tốc độ nhanh nhất hướng phía túc xá nội bộ lao nhanh, ngồi xổm ở một cái ngăn tủ đằng sau.

"Chạy mau a chạy mau a! ! !"

Mặc dù cùng Phùng Lạc không giống, chẳng phải chú trọng hình tượng Thương Thiển Dư biểu lộ cũng băng qua mấy lần, nhưng lần này tuyệt đối là nàng hình tượng bết bát nhất một lần!

Đây cũng là bị bị hù quá lợi hại —— ký túc xá học sinh cái nào có địa phương cho người ta chạy?

Ban công toàn bộ bị phong kín, tấm ván gỗ bên ngoài là dày đặc gạch ngói, đè nén không giống ký túc xá, càng giống là nhà tù, mà lại là chết qua người loại kia nhà tù!

Hướng gian phòng bên trong chạy căn bản cũng không nhưng có thể tìm tới đường ra.

Chương vĩ rất lớn tiếng nuốt từng ngụm nước bọt, chậm rãi lui về sau đi: "Ta cảm thấy trước không cần khẩn trương, tiết mục tổ như thế nào đi nữa cũng sẽ không cho chúng ta ra cái hẳn phải chết cục a?"

Đi lên phía trước đường bị phá hỏng, về sau chạy thì căn bản không có đường...

Bọn hắn tiến ký túc xá trước đó, đã đem có thể làm cơ bản đều làm, thậm chí ngay cả tấm gương đều chưa thả qua, thực sự nghĩ không ra còn có cái gì bỏ sót, cái gì có thể tiếp tục ưu hóa địa phương.

Vừa kiểm tra xong ngăn tủ Cảnh Phương Nghĩa lúc này càng là trực tiếp bị hù ngồi trên đất.

Mười mấy giây rợn người trầm mặc về sau, cổng người dùng hát kinh khủng đồng dao ngữ điệu thê lương hát: "21 điểm về sau... Ký túc xá không cho phép thông cửa... Không cho phép lớn tiếng ồn ào."

21 điểm...

Chương vĩ không lo được sợ hãi, trực tiếp từ trong ba lô lấy ra đồng hồ.

Hiện tại là bàng bảy giờ tối ra mặt, còn tốt còn tốt!

Còn tốt bọn hắn tới sớm, còn tốt bọn hắn lúc ấy nhớ tới đem trong phòng học đồng hồ lấy đi!

Cổng quái vật nhìn chằm chằm ba người một hồi, tiếp tục hát nói: "Tất cả mọi người, nhất định phải tại 21 điểm trước đó trở về an bài tốt ký túc xá..."

"21 điểm về sau... Không muốn bật đèn, không muốn mở cửa sổ, không muốn kéo màn cửa sổ ra... Không muốn nhìn ra phía ngoài..."

"Vô luận chuyện gì xảy ra, cũng không nên mở cửa..."

"Gặp được nguy hiểm, có thể đi lầu 3 quản lí kí túc xá phòng... Chú ý, quản lí kí túc xá phòng nhiều nhất chỉ có thể chứa đựng 2 người! Tiến vào quản lí kí túc xá phòng về sau nhất định phải khóa cửa!"

"Ký túc xá không có tra ngủ, gặp được tra ngủ ... Nhất thiết phải không muốn mở cửa..."

Hát xong sau, quái vật buông lỏng ra chốt cửa, trong chớp mắt liền biến mất tại ba người trước mắt.

Đã bị hù đến chân đều đang phát run, lúc này trở về từ cõi chết ba người hai mặt nhìn nhau.

"Thế mà... Còn mang tới quy tắc chuyện lạ!" Chương vĩ cẩn thận thò đầu ra, xác định hành lang hai đầu đều không những người khác về sau mới nhịn không được nhẹ nhàng thở ra, "Mật thất, người sói giết, quy tắc chuyện lạ... Thật là lớn ác ý!"

"Chủ yếu là cái này mật thất tâm lý ám chỉ làm quá tốt rồi, không chỉ là đang kinh hãi điểm phụ cận bỏ công sức, thậm chí tại rất nhiều chưa hẳn có thể bị chú ý tới chi tiết phương diện đều hết sức chăm chú. Để chúng ta không thể không mình dọa chính mình..."

Cảnh Phương Nghĩa nghĩ nghĩ, nói: "Còn tốt, cái này mấy đầu quy tắc nhìn qua cũng không phức tạp, chỉ phải thật tốt tuân thủ sẽ không có nguy hiểm gì."

"Ta cảm thấy không có đơn giản như vậy... Ngươi còn nhớ rõ nhiệm vụ của chúng ta sao?"

"Tìm tới thẻ học sinh liền có thể phân phối gian phòng, tìm tới một chút vật phẩm hữu dụng liền có thể bán lấy tiền."

"Ừm... Khu vực an toàn  NPC còn nói qua trong túc xá cất giấu bí mật gì, nếu như có thể tìm tới bí mật này, nói không chừng sẽ ở mức độ rất lớn đề cao chúng ta sinh tồn tỉ lệ."

"Vậy chúng ta nhanh đi tìm thẻ học sinh đi." Thương Thiển Dư còn không từ vừa rồi kinh hãi bên trong tỉnh táo lại, hai chân không nhịn được phát run, "Vừa rồi cái kia... Cái kia người nói chỉ cần đem mình khóa trong phòng, liền là tuyệt đối an toàn ?"

"Quy tắc chuyện lạ bên trong quy tắc không thể tin hoàn toàn, không thể nhanh như vậy hạ phán đoán."

Chương vĩ hướng về phía sau lưng hai người vẫy vẫy tay: "Còn có hai giờ không đến, nói dài cũng không dài nói ngắn cũng không ngắn, chúng ta vẫn là nắm chặt thời gian đi."

"Chúng ta bây giờ đi đâu?" Cảnh Phương Nghĩa hỏi.

Thương Thiển Dư lúc này mới rốt cục tỉnh táo lại: "Ta cảm thấy... Hẳn là đi lầu ba quản lí kí túc xá phòng nhìn một cái đi."

Cảnh Phương Nghĩa có chút do dự: "Thế nhưng là, quản lí kí túc xá phòng nhiều nhất chỉ có thể chứa đựng hai cái người, này làm sao xử lý?"

"Hoặc là lưu một người tại ký túc xá, hoặc là ba cái người cùng tiến lên lầu ba, hai cái người tiến gian phòng, một người thủ ở bên ngoài." Chương vĩ không do dự, rất nhanh liền cấp ra phương án giải quyết, "Các ngươi cảm thấy cái nào tốt hơn?"

Từ hiện tại quy tắc đến xem, một người khóa cửa trốn ở trong túc xá cố nhiên cực kỳ an toàn, nhưng ai biết có cái gì ẩn tàng quy tắc, ai biết còn dư lại người có thể hay không cõng mình giấu diếm tin tức gì?

Phải biết, trong đội ngũ thế nhưng là có nội ứng !

Mà lại coi như làm một cái lý tưởng nhất giả thiết, giả thiết Phùng Lạc là nội ứng, ba người bọn họ đều là đồng đội, một chi trong đội ngũ cũng chỉ có thể có 3 cái người chiến thắng.

Ai biết sẽ có hay không có người vì mình có thể tại cuối cùng thắng được, xách trước cho đồng đội hạ ngáng chân?

Coi như vì có thể thuận lợi hơn vượt qua giai đoạn trước, chẳng phải nhanh hạ ngáng chân, cũng rất khó nói sẽ có hay không có người tại phân phối ký túc xá lúc lưu lại một điểm phục bút, đợi ngày sau lại bắt đầu dùng.

Nói là đồng đội, kỳ thật cạnh tranh quan hệ kịch liệt, không thể không lấy lớn nhất ác ý đi phỏng đoán người khác, nếu không đào thải liền nhất định là mình!

"Vẫn là cùng đi chứ." Cảnh Phương Nghĩa không chút do dự, "Thay phiên lấy đi vào."

Ba người dùng ánh mắt trao đổi một chút ý kiến, sau đó bước động bước chân, bộ pháp nhẹ nhàng đi tới lầu ba.

Trải qua Phùng Lạc ly khai ánh mắt mười mấy giây liền biến mất không thấy gì nữa kinh khủng kinh lịch về sau, trừ phi là bất đắc dĩ tình huống, bọn hắn là tuyệt đối không chịu lại tại đầu bậc thang loại địa phương này chia ra hành động.

Bỏ ra ước chừng ba bốn phút, mấy người mới cuối cùng chậm rãi dời đến lầu ba.

Vừa đạp vào lầu ba tình trạng, một chi đèn pin cầm tay ánh đèn liền ảm đạm xuống!

"Không tốt... Phải tăng tốc tiến độ!"

"Thật là đáng sợ, ta cảm giác ở nơi này lâu coi như không bệnh cũng phải dọa ra bệnh đến."

"Chúng ta khá tốt  chí ít có bốn cái bó đuốc trên tay, trong lòng có chút ngọn nguồn. Hiện tại không biết khác đội ngũ thế nào..."

"Phía trước giống như có ánh sáng, nơi đó liền là quản lí kí túc xá phòng sao?"

"Đi qua nhìn một chút..."

Ba người mắt thấy phía trước, xuyên qua tĩnh mịch hành lang, phía sau thỉnh thoảng truyền đến thanh âm huyên náo, giống như là có côn trùng đang bò động, lại khiến người ta cảm thấy là có người hay không tại từ phương hướng nào chậm rãi tới gần.

Thương Thiển Dư da đầu đã bắt đầu phát lạnh, miễn cố nén lao nhanh xúc động, bước nhanh hướng quản lí kí túc xá phòng đi tới.

Rốt cục, ba người tiếp cận gian kia có ánh đèn gian phòng, thấy rõ ràng treo ở cửa phòng bảng hiệu.

"Quản lí kí túc xá phòng "

Quả nhiên là quản lí kí túc xá phòng.

Nhưng là đã có chút thương tích sau ứng kích chướng ngại ba người không có gấp đẩy cửa ra, mà là tập trung tinh thần, đem lỗ tai phụ tới cửa, lắng nghe lên động tĩnh bên trong.

Như thế một tòa lầu ký túc xá, liền một chỗ có rõ ràng sáng ngời, thấy thế nào cũng không quá bình thường.

"Hô... Hô... Hô..."

Có rõ ràng, đứt quãng tiếng hít thở, tổng hợp "Quản lí kí túc xá phòng là an toàn " tin tức này, chẳng lẽ nói trong phòng này cũng có một cái thân mật  NPC?

Còn không chờ chương vĩ nói chuyện, gian phòng bên trong tiếng hít thở đột nhiên đình chỉ!

Không riêng hô hấp đình chỉ, liền ngay cả sau lưng thanh âm huyên náo cũng trong cùng một lúc tiêu ngừng lại!

Trong chốc lát, ba người chỉ cảm thấy một cỗ triệt để rùng mình!

Hắc ám bên trong, phảng phất xuất hiện vô số song tràn ngập ác ý con mắt ngay tại nhìn chòng chọc vào bọn hắn.

"Nhanh... Mở cửa nhanh đi!" Thương Thiển Dư đã nhanh bị sợ quá khóc, "Lãng phí thời gian nữa thật muốn xảy ra chuyện!"

Lúc này Cảnh Phương Nghĩa không cố được nhiều như vậy, hắn lấy dũng khí, kéo ra quản lí kí túc xá phòng cửa gỗ.

Bên trong, một chiếc cũ kỹ đèn treo hơi rung nhẹ, cũ kỹ chỗ ngồi đặt ở nơi hẻo lánh, lại nhìn không đến bất cứ bóng người nào.

Vừa mới kia nặng nề tiếng hít thở, phảng phất là một trận ảo giác.

Gian phòng bên trong bảng trắng bên trên, có mấy cái đỏ tươi chữ lớn.

"Không muốn tại quản lí kí túc xá phòng lưu lại vượt qua 10 phút! ! !"

Mấy người nhịn không được thở dài một hơi, nhưng lập tức lại gặp khác một cái vấn đề rất trọng yếu: "Ai đi vào trước?"

Quản lí kí túc xá phòng chỉ có thể chứa đựng nhiều nhất hai cái người, mà bây giờ nơi này có ba cái người.

"Các ngươi đi vào trước đi." Lúc này Cảnh Phương Nghĩa đột nhiên mở miệng nói, "Ta ở bên ngoài thủ một hồi, mau chóng."

Cũng không phải hắn có cái gì nỗ lực kính dâng tinh thần, mà là hắn tổng hợp một chút hôm nay tất cả mọi người biểu hiện, phát hiện dù là đội ngũ chiến thắng mình cũng chưa chắc có thể trở thành trước ba, thế là nghĩ biểu hiện khá hơn một chút.

Có người chủ động đứng ra, chương vĩ cùng Thương Thiển Dư khẳng định cũng sẽ không khách khí.

Chủ yếu hơn chính là... Hai người bọn họ người đều là nội ứng, hiện tại thật vất vả có cái độc lập không gian có thể trao đổi một chút tin tức, loại cơ hội này sao có thể bỏ lỡ.

Hai người ngầm hiểu lẫn nhau liếc nhau, đi vào quản lí kí túc xá phòng  dựa theo quy tắc yêu cầu, lặng lẽ giữ cửa đóng lại khóa kỹ.

"Trên bàn có một cái ký danh sách, mau nhìn xem." Thương Thiển Dư không có lãng phí thời gian, đi đến bên cạnh bàn, "Phía trên có cửa ký túc xá bảng số, còn có rảnh rỗi lấy danh tự cột."

Chương vĩ cẩn thận đi tới, mắt nhìn bị một mực dính trên bàn ký danh sách, không quá chắc chắn hỏi: "Ý là, chỉ cần chúng ta đem danh tự điền đến danh sách sách phía trên, liền có thể an bài tất cả mọi người giường ngủ sao?"

"Hẳn là... Chờ chút, lầu bốn? ! Lầu bốn túc xá danh sách chúng ta cũng có thể an bài? !" Thương Thiển Dư đưa tay lật một chút danh sách sách, bỗng nhiên hoảng sợ nói, "Phùng... Phùng Lạc tỷ danh tự thế mà ở phía trên!"

"Phùng Lạc danh tự ở phía trên?" Chương vĩ sửng sốt một chút, "Vậy chúng ta nếu như đem tên của nàng lau đi, nàng có phải hay không liền có thể ra rồi?"

"Có khả năng, cho nên... Xoa sao?"

"Xoa đi, hiện tại để đội ngũ giảm quân số không phải chuyện tốt."

Lau xong danh tự, hai người lại lục soát một chút ngăn tủ, mười mấy giây sau, Thương Thiển Dư kinh hô một câu: "Nơi này có mấy trương trường học thẻ, ngươi đến xem."

Thẻ căn cước?

Chương vĩ hai mắt tỏa sáng, vội vàng đi tới.

"Thẻ học sinh... Thẻ học sinh... Thẻ học sinh... Trực nhật..." Chương vĩ tùy ý cầm mấy trương thẻ căn cước, một bên nhìn một bên nhắc tới.

Bỗng nhiên, hắn sửng sốt một chút: "Chờ chút! Đây là cái gì, trực nhật sinh thẻ? !"

Tựa hồ là bởi vì động tác lớn một chút, một tờ giấy từ trực nhật sinh trong thẻ rơi ra.

"Trực nhật sinh quy tắc."

"Trực nhật sinh cùng học sinh bình thường khác biệt, có thể tại 21:00 ——21:30 điểm tiến hành tra ngủ."

"Trực nhật sinh có được 3 thanh duy nhất một lần vạn năng chìa khoá, có thể mở ra lầu ký túc xá bên trong bất luận cái gì cửa gian phòng! Mời cẩn thận sử dụng!"

"Chú ý: Trực nhật sinh là nội ứng chuyên môn thẻ căn cước, đừng cho bất luận cái gì người chơi bình thường phát hiện ngươi trực nhật ruột phần, nếu không sẽ bị khấu trừ chỗ có sinh mệnh giá trị, trực tiếp đào thải! ! !"

Xem hết điều quy tắc này, chương vĩ cùng Thương Thiển Dư liếc nhìn nhau.

"Cái này. . . Ưu thế thật lớn!" Chương vĩ giật mình, "Nếu như chúng ta muốn hại người, trực tiếp vụng trộm ở buổi tối ra, dùng chìa khoá mở ra một cái phòng cửa phòng không là được rồi?"

"Trách không được vừa rồi cái kia NPC để chúng ta gặp được tra ngủ người không muốn mở cửa... Nguyên lai người xấu đúng là chính ta?"

"Nhưng là nếu như bị phát hiện, cũng là một cơ hội nhỏ nhoi đều không có, trực tiếp bị đào thải bị loại a."

"Cao phong hiểm cao hồi báo... Tóm lại trước thu đi, về sau khẳng định có dùng."

"Cảm giác nếu như không phải chúng ta hai cái nội ứng cùng một chỗ tiến đến, cái này ngăn tủ khẳng định là bị khóa lấy  bình thường khách quý chỉ có thể nhìn thấy thẻ học sinh."

Đóng lại ngăn tủ về sau, bọn hắn rất nhanh lại tại một cái khác trong ngăn tủ lật tìm ra một trương dạy công nhân viên chức chứng.

Cùng trực nhật sinh chứng đồng dạng, dạy công nhân viên chức chứng bên trong cũng ẩn giấu một tờ giấy.

"Ký túc xá dạy công nhân viên chức quy tắc."

"Dạy công nhân viên chức có thể an toàn sử dụng túc xá dạy công nhân viên chức thang máy."

"Dạy công nhân viên chức có thể tự do ra vào phòng dụng cụ, nhà kho cùng dạy công nhân viên chức gian phòng."

So sánh lên trực nhật sinh quy tắc, dạy công nhân viên chức thân phận có thể thu được đặc quyền rõ ràng liền ít một chút, cũng rõ ràng không phải độc thuộc về nội ứng thẻ căn cước.

Nhưng... Chỗ tốt chính là có thể tiến vào thang máy.

"Ngươi cảm thấy, túc xá dạy công nhân viên chức thang máy cùng thang lầu ở giữa khác nhau ở chỗ nào?" Thương Thiển Dư quan sát một chút thân phận bài, hỏi.

"Cái này phải chờ tới trong thang máy mới có thể biết ." Chương vĩ lắc đầu, nhìn thoáng qua trên bàn ký danh sách, "Chúng ta vẫn là trước tiên đem ký túc xá an bài một chút đi."

"Được... Ta cảm thấy chúng ta ký túc xá tốt nhất cách quản lí kí túc xá phòng gần một điểm, dạng này gặp được ngoài ý muốn cũng có thể nhanh lên chạy trốn."

"Cảm giác chúng ta lần này ly khai quản lí kí túc xá phòng về sau, cái này ký danh sách liền sẽ biến mất, nhất định phải cẩn thận an bài."

Đơn giản thương lượng xong về sau, hai người bắt đầu ở nhớ danh sách bên trên viết đặt tên.

Bá bá bá...

Nhưng mà, vừa viết không bao lâu, trong phòng ánh đèn đột nhiên bắt đầu lay động kịch liệt ! Nguyên bản đèn chân không dần dần biến thành màu đỏ!

Quỷ dị hồng quang tràn ngập gian phòng mỗi một góc, bảng trắng trên mấy cái kia màu đỏ chữ lớn càng thêm dễ thấy, càng thêm khiếp người!

"Thời gian nhanh đến  nhanh!"

Hai người tăng tốc tốc độ tay, đem mình tiểu tổ gian phòng an bài tốt về sau, tùy tiện tại ký danh sách bắt đầu lung tung an bài.

Về phần tầng 4 gian phòng, bọn hắn cảm thấy hiện tại an bài cũng không thích hợp —— loại này rõ ràng tràn ngập ác ý cử động, rất có thể sẽ lọt vào cái khác tất cả tiểu tổ liên hợp chống lại.

Viết tên rất hay về sau, hai người để bút xuống, vừa mới chuẩn bị rời phòng...

Đột nhiên, bên ngoài cửa truyền đến một đạo cực kỳ to lớn tiếng kêu thảm thiết, phảng phất là nhận lấy cái gì lớn đến kinh khủng kinh hãi!

Đây là Cảnh Phương Nghĩa thanh âm!

Tiếng kêu thảm thiết rất nhanh liền đi xa... Không biết Cảnh Phương Nghĩa là bị bắt đi vẫn là trốn.

Nguyên bản định kéo cửa ra Thương Thiển Dư sắc mặt phạch một cái trở nên trắng bệch, ánh mắt theo bản năng chuyển đến chuông bên trên, muốn nhìn một chút mình còn có thể quản lí kí túc xá phòng bên trong nán lại vài phút.

"Còn... Còn có 2 phút đồng hồ, phải không chúng ta ở bên trong trước tránh một chút?"

Chương vĩ nhẹ gật đầu, đồng thời đem lỗ tai phụ tới cửa miệng, định nghe nghe xong động tĩnh bên ngoài.

Ngoài cửa, truyền đến quen thuộc, đứt quãng tiếng hít thở.

Tại vào cửa trước đó, bọn hắn ở ngoài cửa nghe được cũng là giống nhau thanh âm.

Ngay tại chương vĩ trái tim nhịn không được cuồng loạn thời điểm, đột nhiên, tiếng hít thở đoạn mất.

Quen thuộc cảm giác sợ hãi chỉ một thoáng thuận lưng bò hướng hai người cái ót.

Trực giác nói cho bọn hắn, ngay tại một môn chi cách đối diện, có một thân ảnh chính an tĩnh đứng tại nơi đó, chờ lấy bọn hắn đem cửa mở ra.

oOo.