Chương 321: Náo nhiệt ký túc xá

Chương 321: Náo nhiệt ký túc xá

Thương Thiển Dư cắn đèn pin, cưỡng ép không để cho mình trong tiếng nói mang theo thanh âm rung động: "Chúng ta, chúng ta bị ngăn ở quản lí kí túc xá phòng bên trong rồi?"

Làm sao cảm giác cái này cái gọi là quản lí kí túc xá phòng có thể tạo được tác dụng thật sự là quá có hạn đây?

Chỉ có thể ở bên trong giấu 10 phút, mà lại nếu như bị người ở bên ngoài ngăn chặn, liền chạy trốn không gian đều không có!

Trì hoãn mười phút đồng hồ qua đời đến cùng có làm được cái gì a. . .

"Lại chờ chút." Chương Vĩ nhìn thoáng qua đồng hồ, "Đợi đến cuối cùng năm giây, ta sẽ lập tức mở cửa, chúng ta hướng túc xá của mình chia nhau chạy, sau khi đi vào trước khóa cửa."

"Bị bắt được liền xem như là đang đánh yểm hộ đi. . ."

Thương Thiển Dư sắc mặt trắng bệch, cắn đèn pin cầm tay cường độ lớn hơn một ít, thanh âm có chút mê mang: "Chúng ta ngay từ đầu không phải bốn người đủ quân số sao, vì sao lại biến thành bộ dáng như hiện tại?"

Khi tiến vào túc xá lâu thời điểm, Phùng Lạc mất tích.

Tiến quản lí kí túc xá phòng ngắn như vậy trong một đoạn thời gian, Cảnh Phương Nghĩa cũng xảy ra ngoài ý muốn.

Hiện tại liền ngay cả cuối cùng còn tại bão đoàn hai cái người cũng có thể là không thể không chia ra chạy trốn!

Một chi hoàn chỉnh đội ngũ, tại trong vòng nửa giờ liền muốn nát không thể lại nát?

Tư. . . Tư. . .

Ngay tại hai người vội vã cuống cuồng đọc giây lúc, bọn hắn bộ đàm đột nhiên truyền đến một trận dòng điện âm thanh!

Đây là, cái khác tiểu tổ tại kêu gọi bọn hắn?

Dù sao hai người đều là nội ứng, lại là cùng một cái tiểu tổ thành viên, cơ bản không tồn tại đâm lưng khả năng, Thương Thiển Dư trực tiếp cầm lên tai nghe, ấn mở nút trả lời.

"Nơi này là số 4 tiểu tổ! Lặp lại, nơi này là số 4 tiểu tổ!"

"Trước mắt chúng ta tiểu tổ giảm quân số 2 người, 1 người mất tích, một người khác xác định bị vây ở phòng y tế, nếu như cái khác tiểu tổ có bất luận phát hiện gì, còn xin thực hiện viện thủ! Chúng ta sẽ cho cùng thù lao!"

"Chúng ta bây giờ ngay tại làm chân chạy nhiệm vụ, đạt được một cái mấu chốt tin tức —— mật thất không chỉ lầu 3! Nó còn có một cái ẩn tàng tầng 4!"

"Tầng 4 vô cùng vô cùng nguy hiểm, không tồn tại bất luận cái gì khu vực an toàn, nhưng là nó có để chúng ta tiến vào mật thất tiếp theo giai đoạn mấu chốt đạo cụ cùng manh mối."

"Đã biết tiến vào tầng 4 phương pháp có hai cái, một là phát động mật thất bên trong một ít không biết tên nguy hiểm, lấy tổn thất một cái mạng giá phải trả tiến vào tầng 4."

"Hai là thông qua thang máy tiến vào tầng 4."

"Thang máy cực kỳ nguy hiểm, nhưng chúng ta không có tìm được như thế nào an toàn sử dụng thang máy phương pháp, chỉ biết là thang máy không thể nhiều lần sử dụng, nhất thiết phải cẩn thận!"

"Hoàn tất, mời số 1 tiểu tổ đem tin tức truyền đạt cho cái khác tiểu tổ!"

Tin tức phát ra thời điểm, đèn trong phòng càng ngày càng đỏ, bảng trắng trên "10 phút" mấy chữ này thậm chí đã bắt đầu chảy ra màu đỏ dòng máu.

Đây là tại cảnh cáo hai người, bọn hắn còn có thể lưu lại tại quản lí kí túc xá phòng thời gian đã không nhiều lắm.

Bất quá thứ 4 tiểu tổ cái này ngắn ngủi mấy câu, cho ra tới lượng tin tức lại vô cùng vô cùng nhiều!

Đầu tiên, xác định thang máy nội bộ có to lớn nguy hiểm.

Tiếp theo, thang máy không thể nhiều lần sử dụng, nếu không cũng sẽ dẫn phát nguy hiểm.

"A, Phùng Lạc tỷ đã rơi mất một cái mạng sao?" Thương Thiển Dư nhịn không được mắt nhìn đồng hồ, hỏi, "Chúng ta, chúng ta muốn làm sao đi cứu nàng?"

Chỉ là đem danh tự lau đi, chưa hẳn là có thể đem Phùng Lạc cho giải cứu ra.

Hiện tại Cảnh Phương Nghĩa tung tích không rõ, nhất định phải nghĩ biện pháp trước tiên đem Phùng Lạc cho nghĩ cách cứu viện ra.

Chương Vĩ hít sâu một hơi: "Muốn sử dụng thang máy, dạy công nhân viên chức thẻ căn cước nhất định là điều kiện tất yếu, nhưng là ta cảm thấy chưa chắc là duy nhất điều kiện, trong thang máy khẳng định còn có cái khác không rõ nguy hiểm."

"Thang máy nội bộ cụ thể có nguy hiểm gì, khả năng cần tìm tới bản đồ mảnh vỡ, nhìn một chút mảnh vỡ mặt sau mới có thể biết."

Thương Thiển Dư con mắt không dám rời mở đồng hồ dù là một giây, nàng lại hỏi: "Bọn hắn nói tầng 4 rất nguy hiểm, nhưng là có tin tức vô cùng trọng yếu. . . Chúng ta, phải làm sao?"

"Chúng ta bây giờ tất cả mọi người là nỏ mạnh hết đà, không cần thiết ham cơ hội lần này, không bổ sung trạng thái, rất dễ dàng đoàn diệt. Hiện tại vẫn là trước hết nghĩ biện pháp cứu ra Phùng Lạc, sau đó nghĩ biện pháp tìm tới Cảnh Phương Nghĩa đi."

Hai người đối thoại thời điểm, thời gian cũng tại từng giây từng phút trôi qua.

Thương Thiển Dư khẩn trương cũng thăng lên đến cực điểm: "Lúc. . . Thời gian nhanh đến!"

"Mở cửa! Hướng mình túc xá phương hướng chạy!"

Cạch

Tại cửa bị mở ra trong nháy mắt, quản lí kí túc xá phòng hồng quang lại một lần nữa biến thành ánh sáng trắng.

Mà ngoài cửa thì là rỗng tuếch.

Không có ngồi chờ lấy quỷ quái, cũng không có thấy cái khác bất kỳ vật gì.

Nếu không phải trên mặt đất còn có một cây đã bị đóng lại đèn pin, hai người kém chút cũng hoài nghi Cảnh Phương Nghĩa là không phải là cho tới nay chưa từng tới nơi này.

Suýt nữa trốn bán sống bán chết hai người sửng sốt một chút, hoàn toàn không nghĩ đến bên ngoài là tình huống này.

"Không, không ai?"

"Kia, Cảnh Phương Nghĩa là bởi vì cái gì bị bắt đi?"

Chương Vĩ không dám ở quản lí kí túc xá phòng phụ cận nán lại quá lâu, hắn đi trước tiến một gian ký túc xá, kiểm tra xong an toàn, khóa chặt cửa về sau mới ngồi xuống, tỉ mỉ xem lên sự tình vừa rồi.

"Cảnh Phương Nghĩa là tại cái gì tiết điểm, bị bắt đi?"

Thương Thiển Dư cố gắng để cho mình tỉnh táo lại: "Tựa như là, tựa như là. . . Tại quản lí kí túc xá phòng ánh đèn biến thành màu đỏ thời điểm?"

Lúc ấy quản lí kí túc xá phòng ánh đèn biến đỏ, Cảnh Phương Nghĩa cơ hồ là trong cùng một lúc phát ra tiếng kêu thảm thiết.

"Hẳn là!" Chương Vĩ nhẹ gật đầu, "Cái này quản lí kí túc xá phòng mặc dù có thể bảo chứng 2 người an toàn, nhưng tác dụng phụ liền là sẽ hại chết lúc ấy cái khác còn tại hành lang trên người!"

Thương Thiển Dư từ trong túi xách đem một cây bó đuốc cùng bộ đàm lật ra ra, đối sự tình vừa rồi lòng còn sợ hãi: "Ta liền nói. . . Hẳn là sẽ không xuất hiện loại này đem người phá hỏng tại phòng an toàn tình tiết."

"Mật thất này, thật khắp nơi là hố a. . . Bất quá cái này cơ chế cũng coi như hợp lý, không phải một đống người xếp hàng tại quản lí kí túc xá cửa phòng, thay phiên sử dụng, chẳng phải là chẳng khác nào tại thẻ bug?" Chương Vĩ nhẹ gật đầu, "Ta hiện tại thậm chí hoài nghi, quản lí kí túc xá phòng bản thân cũng chưa chắc như vậy an toàn, nếu như sử dụng quá nhiều lần, cũng sẽ xảy ra vấn đề. . ."

Lấy tiết mục tổ cái này tràn đầy ác ý, làm sao lại tồn tại một cái gối cao không lo khu vực an toàn?

Thương Thiển Dư vuốt vuốt có chút mỏi nhừ bắp chân: "Ta đem vừa rồi tin tức tập hợp một chút, phát cho cái khác tiểu tổ."

Hiện tại chí ít có thể xác định, tại khóa cửa tình huống dưới, trong túc xá là tương đối an toàn.

Nguy hiểm cùng ngoài ý muốn khẳng định sẽ có, nhưng sẽ không quá lớn quá nhiều —— tiết mục tổ liền xem như lại biến thái, cũng không có khả năng thật làm cho khách quý nhóm một mực không ngủ được đi!

Cùng cái khác tiểu tổ chia sẻ xong tin tức về sau, Chương Vĩ vuốt vuốt đầu, hỏi: "Ngươi cảm thấy chúng ta hẳn là làm sao đi cứu Phùng Lạc?"

Thương Thiển Dư nghĩ nghĩ, nói: "Chúng ta đi thang máy, lên lầu bốn đi tìm nàng?"

"Chúng ta bây giờ chỉ có một trương dạy công nhân viên chức thẻ căn cước, tạm thời còn không thể xác định có được dạy công nhân viên chức thẻ căn cước người có thể hay không mang những người khác đi thang máy, nhưng ta cảm thấy khả năng lớn là không được." Chương Vĩ lắc đầu, "Thậm chí ta hoài nghi, thang máy còn có lớn nhất phi hành đoàn hạn chế, chúng ta cùng tiến lên lầu bốn đơn giản, cùng một chỗ xuống tới thời điểm rất có thể sẽ xảy ra bất trắc, cùng một chỗ đoàn diệt."

"Nếu là toàn bộ tiểu tổ bốn người đều lọt vào nguy cơ, chúng ta khả năng thật sẽ có bị đào thải nguy cơ."

Thương Thiển Dư vẻ mặt đau khổ: "Vậy chúng ta muốn làm sao đi cứu Phùng Lạc tỷ a?"

"Vừa rồi tại quản lí kí túc xá phòng, chúng ta đã đem Phùng Lạc danh tự từ 404 gian phòng xóa đi, hiện tại nàng chí ít đã thoát ly bộ phận nguy cơ, chỉ kém một cái cơ hội chạy trốn."

Thương Thiển Dư giống như có chút minh bạch Chương Vĩ ý nghĩ: "Ý của ngươi là, chúng ta muốn giúp Phùng Lạc tỷ sáng tạo ra cái này cơ hội chạy trốn?"

"Không sai. . . Ta hiện tại có cái ý nghĩ, đến, chúng ta cùng đi chuyển một chút cái này bàn nhỏ tấm! Ngươi đem bó đuốc cùng dạy công nhân viên chức thẻ căn cước mang lên, đi giữa thang máy."

Thương Thiển Dư không biết Chương Vĩ là ý tưởng gì, nhưng vẫn là rất nhanh chóng đi ra phía trước, chiếu vào Chương Vĩ ý tứ đi bắt đầu chuyển động.

Rất nhanh, hai người mang theo những vật này, đi tới cửa thang máy.

Thương Thiển Dư sợ hãi quan sát một chút bốn phía, nhỏ giọng hỏi: "Ngươi định làm gì?"

Chương Vĩ ấn xuống một cái thang máy kêu gọi khóa, mười mấy giây sau, thang máy phát ra "Đinh" một tiếng, tự động song khai cửa tại rất nhỏ kẹt ngừng về sau, chậm rãi mở ra.

Thang máy nội bộ bóng đèn đã hỏng mấy cái, duy nhất còn có thể công tác cũng lóe lên lóe lên, phi thường dọa người.

"Ngươi án lấy nút thang máy, đừng cho cửa đóng bên trên." Chương Vĩ vừa nói, một bên đem bàn nhỏ tấm lôi vào thang máy, để nó nghiêng tựa ở cổng vị trí.

Sau đó hắn đè xuống đạo cụ bó đuốc điểm đốt khóa, đem dạy công nhân viên chức thẻ căn cước cột vào bó đuốc trên  ấn xuống trong thang máy con số "4" .

Sau khi làm xong những việc này, Chương Vĩ cẩn thận đi ra thang máy, dùng tay cây đuốc đem đè vào nghiêng tấm đỉnh chóp nhất, phòng ngừa nó lăn xuống đến ngoại giới.

"Không cần ấn, để cửa thang máy đóng lại."

Thương Thiển Dư làm theo, vài giây đồng hồ về sau, cửa thang máy bắt đầu chậm rãi đóng lại.

Chương Vĩ thì tại cửa thang máy sắp khép lại trong nháy mắt, đưa tay từ thang máy nội bộ rút về, mất đi chèo chống bó đuốc lập tức lăn xuống phía dưới.

Nhưng là còn chưa kịp rơi ra thang máy toa, cửa thang máy liền đã đóng lại.

Chương Vĩ nhẹ nhàng thở ra, nói: "Dạng này chờ thang máy đến lầu bốn, cửa mở về sau, bó đuốc liền sẽ lăn xuống ra ngoài, có thang máy tiếng mở cửa, có ánh sáng nguyên, có thẻ căn cước bài, Phùng Lạc chỉ cần có thể trông thấy, liền biết nên làm như thế nào. . ."

Phùng Lạc hiện ở trên tay đèn pin khẳng định đã không điện, một cái có thể thiêu đốt 2 giờ bó đuốc chẳng những có thể cho nàng chỉ rõ phương hướng, cũng có thể để nàng hơi tỉnh táo lại một chút.

Chỉ cần nàng cầm tới dạy công nhân viên chức thẻ căn cước, liền có thể bình yên vô sự tiến vào thang máy, từ lầu bốn thoát thân!

Hiện tại thang máy còn chưa hề bị người sử dụng qua, người sử dụng cũng liền Phùng Lạc một người, chỉ cần có thân phận, liền có thể ở mức độ rất lớn phòng ngừa phát động nguy cơ cơ chế.

Phùng Lạc cần việc cần phải làm chỉ có một cái —— tại thang máy phát ra đến thanh âm lúc quá khứ xem xét một chút.

Thương Thiển Dư cầm lượng điện còn sót lại đèn pin, nhìn chăm chú lên cửa thang máy, thở dài: "Hi vọng có thể có hiệu quả đi."

Rất nhanh, hiện trường lại trở nên yên lặng.

Hai người đã làm bọn hắn có thể làm hết thảy, hiện tại chỉ có thể cầu nguyện Phùng Lạc có thể không xong dây xích.

". . ."

Mười mấy phút dài dằng dặc dày vò về sau, hai người đột nhiên nghe thấy thang máy máy móc vận hành rất nhỏ tiếng ma sát.

Thương Thiển Dư toàn bộ người tinh thần đều vì đó rung một cái: "Đã nghe chưa? Thang máy tại vận hành! Phùng Lạc tỷ muốn tới!"

Chương Vĩ thần sắc lại rất khẩn trương, hắn lui về sau hai bước, làm ra một bộ tùy thời bỏ mạng chạy trốn tư thế: "Chớ cao hứng trước quá sớm, nói không chừng trong thang máy ra không phải Phùng Lạc đâu! Đợi lát nữa tình huống không đúng chúng ta lập tức chạy trốn tới trong túc xá, khóa lại cửa phòng!"

"Không đến mức đi. . ." Thương Thiển Dư theo bản năng nói một câu, cửa thang máy đột nhiên phát ra "Đinh" đến âm thanh!

Đến rồi!

Chờ tại cửa thang máy hai người tâm đã nâng lên cổ họng!

Két kít két kít. . .

Cửa thang máy từ từ mở ra.

Đập vào mi mắt, là một cái tóc tai bù xù, miệng bên trong treo một cái đầu người, sau lưng cõng một cái mang máu ván giường không thể diễn tả sinh vật.

"A a a ——" Thương Thiển Dư kêu thảm một tiếng, quay đầu liền chạy.

Thế mà thật đúng là cho Chương Vĩ nói đúng, cái này trong thang máy thế mà thật xuống tới một cái quái vật!

Cũng không biết đáng thương Phùng Lạc tỷ hiện tại thế nào. . .

Dù sao cũng là cùng một chỗ đưa qua trà sữa quan hệ, nghĩ đến Phùng Lạc tình cảnh hiện tại, Thương Thiển Dư vẫn là có một chút điểm cảm khái.

Đúng lúc này, đoạt mệnh mà chạy hai người phía sau truyền đến một đạo thanh âm quen thuộc, còn mang theo một tia tức hổn hển: "Chờ chút! Các ngươi hai cái đừng chạy, ta là Phùng Lạc!"

A

Thương Thiển Dư dẫm chân xuống, ngạc nhiên quay đầu, nhìn về phía cái kia từ trong thang máy lắc lắc ung dung đi ra bóng người.

"Phùng, Phùng Lạc tỷ?"

Xác định cái này từ trong thang máy đi ra người không phải quái vật về sau, hai người mới thận trọng đi lên.

Từ hốc mắt cùng trên gương mặt vệt nước mắt đến xem, hiển nhiên là khóc qua. . .

Sau lưng mang máu ván giường, hiển nhiên là bị man lực cứng rắn kéo xuống tới —— lúc này Phùng Lạc hai tay vẫn không có thể tự do hoạt động đâu!

Về phần trong miệng nàng ngậm cái đầu kia. . . Lúc này đã bị vung ra một bên.

Hiện tại Phùng Lạc toàn bộ người đều để lộ ra một loại dữ tợn nữ nhân điên cảm giác.

Cái này. . . Đây là cái kia tài trí ưu nhã mỹ nữ minh tinh sao? !

Thương Thiển Dư cùng Chương Vĩ hai mặt nhìn nhau, nghĩ đến cái này tràng diện sẽ bị hoàn chỉnh quay xuống phóng tới bên ngoài lúc, bỗng nhiên có một loại buồn cười cảm giác buồn cười.

Ngay cả nắp bình đều vặn không ra đại tỷ tỷ, nguyên lai có thể bị trói lấy hai tay, cõng ván giường từ bốn bề nguy hiểm mật thất bên trong trốn tới.

"Các ngươi còn nhìn xem làm gì?" Phùng Lạc quả là nhanh bị tức khóc, "Tới giúp một cái tay a!"

Hai người nhanh lên đi, một bên giúp Phùng Lạc mở trói vừa nói: "Phùng Lạc tỷ ngươi đây là tao ngộ cái gì rồi?"

Phùng Lạc ngồi dưới đất, tức giận nói: "Còn có thể gặp được cái gì, khi đó ta vừa đi lên liền thấy lầu bốn, nghĩ đến tiến một cái ký túc xá tránh một chút, kết quả. . . Kết quả. . ."

"Sau đó ta liền bị trói tại trong túc xá, bên ngoài một mực có không hiểu sinh vật đang lảng vãng, đại khái nửa giờ trước đi, nó đột nhiên biến mất, ta đoán hẳn là các ngươi ở phía dưới làm cái gì. . ."

"Tiếp lấy ta liền xem lại các ngươi đưa tới bó đuốc. . . Khi đó ta bị trói, chỉ có thể dựa vào man lực cưỡng ép đem ván giường giật xuống đến, cõng ván giường xuống tới, không phải các ngươi cảm thấy ta vì sao lại chậm trễ thời gian dài như vậy?"

"Ta tiến thang máy thời điểm, kém hai giây liền bị quái vật bắt được. . ."

Thương Thiển Dư hiếu kì nhìn thoáng qua lăn xuống ở một bên đầu lâu, hỏi: "Phùng Lạc tỷ, vậy cái này đầu lâu, là cái gì đồ vật?"

"Khẳng định là trọng yếu đạo cụ a!" Bị mở trói về sau rốt cục có thể tự do hoạt động Phùng Lạc lúc này có loại cơ tim nhồi máu cảm giác, "Không phải ta vì cái gì liều mạng dùng miệng cắn đều muốn đem nó mang xuống đến a!"

PS: Năm 2024 vui vẻ, thân yêu các độc giả ~ một năm mới cho các ngươi dâng lên mới chuyện ma, vui vẻ sao cảm động sao?.