Chương 322: "Bạn cùng phòng" (cầu nguyệt phiếu, nghĩa phụ nhóm)

Chương 322: "Bạn cùng phòng" (cầu nguyệt phiếu, nghĩa phụ nhóm)

"Trọng yếu đạo cụ?" Thương Thiển Dư vịn Phùng Lạc đi vào ký túc xá, nhỏ giọng hỏi, "Làm sao cái trọng yếu pháp? Ai, phùng tỷ ngươi tốt thảm a. . ."

Ta cảm thấy bị ngươi đồng tình thảm hại hơn một điểm. . .

Phùng Lạc trong lòng nhả rãnh một câu, mấy ngày nay ở chung xuống tới, nàng đã vô cùng xác định, Thương Thiển Dư không phải giả ngu, nàng là thật thiếu thông minh!

Tăng thêm lần trước Vị Quang tập đoàn nói qua, bọn hắn nhận người không phải nhìn nghệ nhân lập tức giá trị buôn bán lúc, nàng càng là đối Thương Thiển Dư hâm mộ đến một loại không biên giới trình độ.

Nơi nới lỏng trên tay cơ bắp, Phùng Lạc thở dài nói: "Lúc ấy vật kia từ trong gương leo ra, đem ta cột vào trên giường về sau, ta tính toán một cái hành động của nó quỹ tích, phát hiện nó sẽ không đi đến cuối hành lang, mà là tại vây quanh cái nào đó đồ vật vừa đi vừa về du đãng."

Thương Thiển Dư ngồi tại Phùng Lạc bên người, thần sắc khẩn trương, tựa như tại trường học ký túc xá nghe cùng phòng giảng nháo quỷ cố sự đồng dạng.

Khác biệt chính là, nơi này là thật nháo quỷ.

Đại nhập cảm cùng không khí cảm giác đều kéo căng chính là vậy.

"Về sau các ngươi không phải làm sự tình gì đem nó dẫn đi, lại cho ta làm căn bó đuốc xuống tới sao?"

"Ta nhìn đồ chơi kia đi, tiêu mười phút đồng hồ từ trên giường tránh thoát xuống tới, dùng các ngươi cho bó đuốc kia xem như nguồn sáng, tại phụ cận tìm một chút, tìm được cái này đầu lâu."

"Kết quả ta vừa đụng phải cái này đầu lâu, bị các ngươi dẫn đi quái vật kia cũng không biết từ chỗ nào lao đến, ta tranh thủ thời gian tiến thang máy chạy. . . Đằng sau liền là các ngươi nhìn thấy dạng này."

"Cái này đầu lâu còn mang theo một đỉnh cũ nát mũ, tạm thời không biết là dùng tới làm cái gì."

Thương Thiển Dư nhịn không được cảm khái một câu: "Lợi hại, tỷ."

Kỳ thật nghe đến đó, Thương Thiển Dư cùng Chương Vĩ hoặc nhiều hoặc ít cũng có thể đoán được, chính xác nghĩ cách cứu viện phương thức là đem Phùng Lạc danh tự từ ký danh sách trên xóa đi về sau, một người cầm dạy công nhân viên chức thẻ căn cước thừa trên thang máy lầu bốn, đem nàng cứu ra, cùng một chỗ đi thang máy ly khai.

Chỉ bất quá Phùng Lạc cưỡng ép mình một người thông quan mà thôi.

Nhìn như vậy đến, dạy công nhân viên chức là có thể mang học sinh ngồi thang máy. . . Cái này cũng phù hợp tình huống hiện thật, cũng không biết có thể mang mấy cái người.

Phùng Lạc căn bản không muốn đi hồi ức kia đoạn kinh khủng kinh lịch, nàng nhìn chung quanh mắt, hỏi: "Đúng rồi, Cảnh Phương Nghĩa đi đâu, làm sao không thấy được hắn?"

Nguyên bản bởi vì Phùng Lạc được cứu vớt mà có chút nhẹ nhõm không khí tại vấn đề này bị hỏi lên trong nháy mắt, liền lại ngưng kết lại.

Qua một hồi lâu, Thương Thiển Dư mới có chút ngượng ngùng nói: "Phùng Lạc tỷ, ngươi vừa mới không phải nói quái vật bị dẫn ra sao, nếu như không ra ngoài ý muốn, nó đại khái khả năng hẳn là bị Cảnh Phương Nghĩa dẫn ra. . ."

Phùng Lạc sửng sốt một chút: "Cái gì ý tứ? Cái gì gọi là bị Cảnh Phương Nghĩa dẫn ra?"

Chương Vĩ đứng người lên, ra hiệu Phùng Lạc cùng mình đi ra ngoài: "Chúng ta dẫn ngươi đi nhìn xem ngươi sẽ biết."

Quản lí kí túc xá phòng phát sinh sự tình, cùng nó dùng ngôn ngữ tới nói, còn không bằng để Phùng Lạc mình đi tận mắt một chút.

Ba người quan sát tốt bốn phía về sau, mới cẩn thận rời đi ký túc xá, hướng cách đó không xa quản lí kí túc xá phòng đi đến.

Bó đuốc ánh lửa khoảng cách không bằng đèn pin, nhưng là có thể chiếu sáng bán kính thì viễn siêu đèn pin, mang tới cảm giác an toàn rõ ràng càng cường liệt một chút.

Chí ít sẽ không xuất hiện bị quái vật lặng lẽ sờ đến sau lưng còn không hề hay biết tình huống.

Phùng Lạc cái cuối cùng đi theo ra ngoài, theo bản năng nhìn ký túc xá một chút, nói: "Các ngươi đã phân phối xong túc xá?"

"Đúng. . . Phùng Lạc tỷ làm sao ngươi biết?"

Phùng Lạc kỳ quái nhìn Thương Thiển Dư một chút, chỉ chỉ cửa ký túc xá bài: "Cái này không phải là các ngươi viết sao? Ta nhớ được đây là chữ viết của ngươi a?"

Chữ viết?

Chữ gì dấu vết? !

Thương Thiển Dư vô ý thức quay đầu, cây đuốc đem hướng Phùng Lạc chỉ phương hướng soi quá khứ.

Cửa túc xá trên bảng, chẳng biết lúc nào xuất hiện cẩn thận  nắn nót "Thương Thiển Dư" ba chữ, mà lại chính là Thương Thiển Dư bản nhân chữ viết!

Cảm giác quỷ dị lại một lần nữa bò lên trên Thương Thiển Dư cùng Chương Vĩ lưng!

Phùng Lạc cũng nhạy cảm đã nhận ra không đúng, nàng vội vàng truy hỏi: "Cái gì ý tứ? Những tên này không phải là các ngươi viết?"

Không riêng gì Thương Thiển Dư ký túc xá, liền ngay cả cái khác túc xá cửa gian phòng cũng đều xuất hiện tương tự chữ viết!

Nổi danh chữ khác biệt bên ngoài, đều có thể nhìn ra được chữ viết là xuất từ cùng một nhân thủ.

Thương Thiển Dư bối rối: "Ta, ta không có ở nơi này viết qua chữ a. . . Cái, cái gì thời điểm?"

"Trước đừng quản những thứ này, tranh thủ thời gian đến quản lí kí túc xá phòng đi." Chương Vĩ nhìn một chút trong ngực đồng hồ, "Còn có 1 giờ 15 phút liền muốn đến cấm đi lại ban đêm thời gian."

Ba người cũng không lãng phí thời gian nữa, bước nhanh đi hướng quản lí kí túc xá phòng.

Vừa đi, Chương Vĩ một bên đem vừa mới tại quản lí kí túc xá phòng bên trong lấy được tin tức cùng Phùng Lạc nói một lần —— đương nhiên, bộ phận này nội dung không bao gồm nội ứng chuyên môn.

"Nói cách khác, nếu như quản lí kí túc xá phòng bên trong có người, chúng ta nhất định phải nhanh chạy trở về gian phòng của mình, nếu không liền sẽ phát động tức tử sự kiện?" Phùng Lạc nhìn một chút mình biểu tượng sinh mệnh vòng tay đã mất đi một ô, có chút đau lòng nói, "Còn tốt, quầy bán quà vặt chí ít còn có có thể khôi phục sinh mệnh đạo cụ buôn bán. . ."

"Đúng, nhưng là quản lí kí túc xá phòng bên trong chỉ có thể tránh không cao hơn mười phút đồng hồ." Ba người lúc này đã đi tới quản lí kí túc xá cửa phòng, chỉ chỉ nội bộ, "Ngươi xem một chút đi, chúng ta vừa rồi liền là ở chỗ này. . ."

Thương Thiển Dư bỗng nhiên ngắt lời nói: "Chờ chút, bảng trắng trên chữ, có phải hay không thay đổi?"

Chương Vĩ ánh mắt trì trệ, hướng nguyên bản viết "Không muốn tại quản lí kí túc xá phòng lưu lại vượt qua 10 phút! ! !" địa phương mắt nhìn.

Nguyên bản dữ tợn huyết hồng kiểu chữ, bây giờ trở nên xinh đẹp tinh tế tỉ mỉ.

Không biết lúc nào, bảng trắng trên chữ cũng biến thành cùng vừa rồi cửa túc xá đồng dạng chữ viết. . .

"A cái này. . . Mà lại trên bàn ký danh sách cũng biến mất không thấy!"

". . ."

Tại các loại mãnh liệt đánh vào thị giác đồng thời, mật thất bên trong tràn ngập đủ loại chi tiết, phàm là nghiêm túc đi suy nghĩ một chút, đều sẽ cảm thấy lý trí của mình tại mãnh rơi.

"Ta thật muốn biết cái này mật thất đến cùng là ai thiết kế ra được, Thương Thiển Dư các ngươi lão bản cũng quá sẽ!"

Ai

Ngay tại ba cái người đều thời điểm kinh nghi bất định, bên người bỗng nhiên truyền đến một trận rất nhỏ, đồ điện khởi động vù vù âm thanh.

Thương Thiển Dư lúc này đã là chim sợ cành cong, một chút xíu nhỏ bé thanh âm đều có thể đem nàng dọa kêu to một tiếng: "Đây là thanh âm gì?"

"Đồ điện thanh âm. . . Máy phát điện!" Chương Vĩ sửng sốt một chút, lập tức trên mặt lộ ra cao hứng sắc thái.

Phùng Lạc nhìn thoáng qua quản lí kí túc xá phòng, khẽ gật đầu một cái: "Hẳn là có tiểu tổ đem sửa chữa máy phát điện nhiệm vụ làm. . . Máy phát điện nhiệm vụ tối tốn công mà không có kết quả, sẽ không có tiểu tổ cái thứ nhất liền tiếp nhiệm vụ như vậy."

"Cho nên nói, hiện tại tất cả tiểu tổ đều đã tới khu vực an toàn?"

"Hẳn là, nhưng khẳng định có giảm quân số."

Thương Thiển Dư có chút hưng phấn: "Mấu chốt nhất là, hiện tại chúng ta hẳn là có thể cho đèn pin nạp điện a! Nhanh diệt bó đuốc, cái này bó đuốc chí ít còn có thể đốt một cái giờ đâu!"

"Ừm, cũng xác thực nên nghỉ ngơi, liền là Cảnh Phương Nghĩa phải làm sao? Chúng ta cứ như vậy đặt vào mặc kệ sao?"

"Hiện tại đi nghĩ cách cứu viện hắn cảm giác thời gian cũng không quá đủ a, ngươi ngẫm lại xem, chúng ta muốn trước cho đèn pin tràn ngập điện, vừa đi vừa về đường đi muốn thời gian, cứu Cảnh Phương Nghĩa thời điểm cũng muốn tốn thời gian. . ."

"Nếu là cấm đi lại ban đêm trước đó chúng ta không có cách nào trở lại ký túc xá, chúng ta chẳng phải là ba cái người tất cả đều đến góp đi vào?"

"Vậy chỉ có thể để Cảnh Phương Nghĩa ở bên ngoài chịu đựng qua cả đêm. . . Tiết mục tổ cũng không về phần không khiến người ta đi ngủ."

Mấy người nói nói, đột nhiên cách đó không xa đầu bậc thang truyền đến một điểm đèn pin cầm tay ánh sáng.

Cùng một điểm nhỏ âm thanh tiếng nói.

Đây là. . . Cái khác khách quý?

Bọn hắn rốt cục đi vào túc xá?

Hai bên khoảng cách như thế tiếp cận, một bên khác người tự nhiên cũng đã nhận ra số 1 tiểu tổ, thế là thăm dò tính hỏi một câu: "Phía trên. . . Là ai?"

Bọn hắn sở dĩ dám nếm thử hỏi trước mà không phải quay người ly khai, là bởi vì phía trên đồng dạng có quang mang, mặc dù cùng bọn hắn đèn pin cầm tay chỉ riêng không giống, nhưng từ khu vực an toàn quầy bán quà vặt nơi đó bọn hắn cũng biết mật thất bên trong có "Bó đuốc" loại này đạo cụ.

Mà lại có quan hệ túc xá nhiệm vụ đã bị cái nào đó tiểu đội tiếp đi.

Tổng hợp phán đoán, trên lầu người hẳn tạm thời không phải địch nhân.

Lui một bước nói, liền xem như địch nhân, có hành lang không cho phép chạy quy tắc tại, bọn hắn cũng có thể yên tâm rút lui.

"Số 1 tiểu tổ. . . Các ngươi đâu?"

"Chúng ta là số 2 tiểu tổ, hiện tại còn lại 2 người." Nghe được nhân loại thanh âm, dưới lầu khẩn trương thanh âm rõ ràng buông lỏng rất nhiều, "Ký túc xá bên này có gì cần chú ý sự tình hạng sao?"

Thương Thiển Dư có chút kỳ quái: "Chú ý hạng mục ta không phải mới vừa thông qua bộ đàm phát cho các ngươi sao?"

Càng ngày càng gần thanh âm có chút xấu hổ: ". . . Bộ đàm tại khác đồng đội trên thân, ách, ngươi hiểu, gặp một chút ngoài ý muốn."

"Kia quả thật có chút thảm." Thương Thiển Dư có chút đồng tình nói một câu, "Chúng ta cũng có một cái đồng đội mất tích."

Hai bên đội ngũ đơn giản trao đổi xong một chút có thể trao đổi tin tức về sau, dưới lầu lại truyền tới một chút động tĩnh.

Gắng sức đuổi theo, cái khác tiểu tổ thành viên cũng coi như đuổi tại cấm đi lại ban đêm trước đó đi tới lầu ký túc xá.

Mặt khác hai chi tiểu tổ, một chi cùng số 1 tiểu tổ đồng dạng, tại trải qua các loại khó khăn về sau, miễn cưỡng tìm về đại bộ phận thất lạc đồng đội, giữ vững 3 người đội ngũ quy mô.

Mà còn có một chi liền cực kỳ thảm rồi —— đến túc xá lâu, chỉ còn lại có đáng thương một người.

Bốn chi đội ngũ người sống sót nhanh chóng tụ tập tại cùng một chỗ, nói dứt lời về sau liền tranh thủ thời gian tách ra, về tới túc xá của mình bên trong.

Không chỉ có là bởi vì mệt nhọc một ngày sau đó mọi người tinh thần đều rất mệt mỏi, cũng bởi vì bọn hắn còn nhớ rõ vừa tiến vào mật thất lúc quy tắc: Nếu có quá nhiều khách quý thời gian dài tụ tập tại cùng một chỗ, liền sẽ phát sinh phi thường đáng sợ cực đoan sự kiện.

Hiện tại mọi người người kiệt sức, ngựa hết hơi, đèn pin cơ hồ không có lượng điện, lại gặp gặp cái cực đoan sự kiện. . .

Đây cũng không phải là một chi tiểu đội đoàn diệt sự tình, là toàn bộ khách quý tổ đều muốn đoàn diệt.

Nếu là chơi đến cuối cùng tất cả khách quý đều bị đào thải, lại vẫn không thể nào thông quan cái này ngăn tống nghệ, tất cả mọi người đến mất mặt ném đại phát.

Cuối hành lang, một mực cho mình chế tạo cứng rắn người Hán thiết nghê Nguyên Hạo nhìn thoáng qua mình túc xá vị trí, nhịn không được oán trách một câu: "Vị trí này cũng quá tệ đi, nếu là bị ngăn chặn trực tiếp chờ chết?"

"Coi là tốt." Cửa đối diện, cùng một tiểu tổ một cái hàng hai nữ minh tinh thở dài, "Người khác nhưng thật ra là có thể cho chúng ta an bài tầng 4 túc xá. . . Hiện tại chí ít vẫn là cái bình thường gian phòng đâu."

"Nghỉ ngơi đi nghỉ ngơi đi. . . Hi vọng tiết mục tổ đừng ở lúc ngủ làm âm phủ thao tác, thật sẽ muốn nhân mạng."

Nghê Nguyên Hạo nhẹ gật đầu, đi vào gian phòng của mình, khóa lại cửa, cho mình đèn pin sạc điện, đơn giản rửa mặt một lúc sau, nằm trên giường.

Cơ hồ là hai mắt vừa nhắm, hắn liền lâm vào ngủ mơ bên trong.

Trên nhục thể mỏi mệt còn dễ nói, chủ yếu là trên tinh thần tra tấn quá lợi hại!

Cho dù là cứng rắn người Hán thiết, cũng gánh không được mật thất ma pháp công kích a!

Không biết ngủ bao lâu, nghê Nguyên Hạo chợt nghe bên tai truyền đến đồng đội thanh âm quen thuộc: "Nghê Nguyên Hạo. . . Ngươi mau dậy đi, cửa túc xá giống như có đồ vật gì."

"Không mở cửa chính là." Nghê Nguyên Hạo xoay người, đầu một đoàn bột nhão hắn cực kỳ không nhịn được nói, "Ta cửa đều là khóa kỹ."

Đồng đội thanh âm quen thuộc lập tức biến mất.

Bị đánh thức nghê Nguyên Hạo đem chăn mền đi lên kéo rồi, nghĩ tiếp tục ngủ.

Thật là, mấy giờ rồi, nhốn nháo cái gì mà nhốn nháo. . . Mình cái này bạn cùng phòng. . .

Chờ chút, bạn cùng phòng? !

Đến từ nhân loại bản năng cầu sinh trực giác một chút đã nhận ra không thích hợp —— túc xá này không phải phòng một người sao, từ đâu tới bạn cùng phòng? !

Nguyên bản chiếm cứ tại não bên trong bối rối một chút biến mất không thấy gì nữa, nghê Nguyên Hạo cơ hồ là bắn ra đồng dạng từ trên giường ngồi dậy.

Vừa rồi cái thanh âm kia là đồng đội không giả, thế nhưng là hắn cái này đồng đội tối hôm qua căn bản là không có tới kịp đuổi tới ký túc xá!

Người nói chuyện là ai?

Không chờ hắn nghĩ ra cái nguyên cớ, cửa túc xá đột nhiên truyền đến "Cùm cụp" một tiếng khóa cửa bắn ra thanh âm.

Nghê Nguyên Hạo toàn thân máu đều lạnh.

Cổ của hắn như máy móc giống như, cứng ngắc chuyển tới.

Chỉ thấy một cái không đầu thân ảnh lắc ung dung lắc lư đẩy ra cửa túc xá, từ cổng đi đến —— trên tay hắn còn cầm một cái chìa khóa!

"Ngọa tào! Đã nói xong khóa cửa về sau là an toàn đây này? ! Cái này chìa khoá là cái quỷ gì a!"

Nghê Nguyên Hạo mồ hôi lạnh ứa ra, quay đầu liền muốn xuống giường, ý đồ dựa vào trong túc xá tương đối rộng rãi không gian cùng cái này không đầu quái vật quần nhau một chút, tìm tới đi ra ngoài thời cơ.

Kết quả hắn vừa quay đầu, liền thấy một cái mười điểm khuôn mặt quen thuộc.

Hôm qua bị ở lại bên ngoài qua đêm đồng đội, cũng là vừa rồi nói chuyện cùng hắn thanh âm nhân vật chính.

Hắn còn sót lại đầu lâu treo ngược lấy treo ở trên trời, cơ hồ nghê Nguyên Hạo mặt dán tại cùng một chỗ.

"Ngươi. . . Vì cái gì. . . Muốn bỏ lại ta. . . Ta hận. . . A a a!"

"Oa a a a a a! ! ! ! !"

Ngạnh hán nghê Nguyên Hạo cơ hồ bị dọa đến bay lên, kéo lấy quần cộc, quỷ khóc sói gào từ trên giường rơi trên mặt đất.

Không chờ hắn bò mấy bước, liền nghe được phía sau tiếng bước chân càng ngày càng gần. . .

. . .

Ban ngày đạo truyền bá phòng, lúc này chính tràn đầy hoan thanh tiếu ngữ.

"Ha ha ha! Ha ha ha ha ha!"

"Ha ha ha ha! Dương tổng ngươi thực sự là. . . Quá độc ác! Ha ha ha!" Thành Phỉ lần thứ nhất ngay trước mặt của nhiều người như vậy dạng này phình bụng cười to, "Ngươi, ngươi sao có thể nghĩ đến như thế tổn hại chiêu a? Nghê Nguyên Hạo cái này, người thiết lập triệt để sập a!"

"Này làm sao có thể trách ta." Dương Nhược Khiêm cười xong, uống hai ngụm nước, "Còn không phải Thương Thiển Dư cùng Chương Vĩ cái này hai nội ứng lâm thời đổi chủ ý, phải suy yếu một chút chi kia còn tương đối hoàn chỉnh đội ngũ?"

"Dương tổng, không phải ta nói, ngươi cái này ống kính thả ra, thật sẽ không đem nghê Nguyên Hạo fan cuồng chọc giận sao? Nữ fan hâm mộ thế nhưng là không dễ chọc nha.".