Chương 323: Ngoài lề

Chương 323: Ngoài lề

Chọc giận?

Nhìn Nghê Nguyên Hạo mặc lớn quần cộc một bên kêu rên một bên bị nhân viên công tác kéo đi bộ dáng, Dương Nhược Khiêm thay vào một chút fan hâm mộ thân phận, lập tức hỏa khí liền lên tới.

Bất quá. . . Có cái gì cái gọi là đâu?

Dương Nhược Khiêm hận không thể đem tất cả nhìn tống nghệ người xem toàn bộ chọc giận một lần —— trong đó cũng bao quát Thương Thiển Dư fan hâm mộ.

Mặc dù Vị Quang tập đoàn cùng Thương Thiển Dư quan hệ trong đó không nói thân mật vô gian, chí ít cũng là tình như thủ túc, nhưng ở ngoại nhân nhìn đến nhưng chưa chắc là dạng này.

Nghệ nhân cùng quản lý công ty náo tách ra ví dụ còn ít sao?

Tập đoàn cùng Thương Thiển Dư quan hệ tốt, không phải là tập đoàn không bị Thương Thiển Dư fan hâm mộ mắng.

Hiện tại cái này ngăn tống nghệ đối Thương Thiển Dư kinh hãi nhưng một chút cũng không so cái khác nghệ nhân thiếu!

"Ngươi Vị Quang tập đoàn cây ngay không sợ chết đứng, có thể hiểu được." Thành Phỉ uống một hớp, hóa giải một chút vừa rồi cuồng tiếu, "Liền là nhà ngươi tiểu thương như thế đùa giỡn nhà khác nghệ nhân, cũng rất dễ dàng tạo thành fan hâm mộ ở giữa mắng chiến, xác định bất công quan một chút?"

Một mực tại một bên say sưa ngon lành nhìn từng cái ống kính nhìn không được Thiệu Nhất Kỳ nghe vậy lập tức không vui: "Có cái gì tốt quan hệ xã hội, đều là ký hợp đồng tốt a! Nghê Nguyên Hạo còn ngạnh hán đâu, ngươi nhìn hắn bị bị hù! Ha ha ha ha ha, cái này tập thả ra tuyệt đối lại là một đống lớn biểu lộ bao."

"Ta cảm thấy Phùng Lạc mới là thảm nhất, Tập 1- liền nàng cống hiến nhiều nhất biểu lộ bao, cái này tập 2 sợ là cũng không thua kém bao nhiêu. . ."

"Có Nghê Nguyên Hạo cho nàng lật tẩy, tập 2 Phùng Lạc ở bên ngoài tình cảnh hẳn là sẽ tốt một chút."

Nhìn tất cả mọi người là cười trên nỗi đau của người khác a. . .

Tống nghệ phát hình ra đi, Vị Quang tập đoàn cừu hận độ tuyệt đối kéo căng, từng cái minh tinh fan hâm mộ tuyệt đối chống lại Vị Quang tập đoàn bất luận cái gì xuất phẩm!

Ân. . . Kéo cừu hận.

Bỗng nhiên, Dương tổng trong đầu đụng tới một cái ý nghĩ, hắn gõ gõ bàn tấm, hỏi: "Đúng rồi, hai ngươi có hay không cảm thấy, chúng ta cái này ngăn tống nghệ có thể đập cái ngoài lề?"

Tống nghệ tập 2 cùng Tập 1- khác biệt, ít đi rất nhiều giới thiệu giảng giải cùng giai đoạn trước chuẩn bị ống kính, tất cả đều là mật thất nội bộ nội dung, cho nên được nhiều đập mấy ngày mới có thể để dành đủ nội dung.

Tại mấy ngày nay đứng không thời gian, cảm giác có thể đập một cái ngoài lề, lại nhiều kéo một điểm cừu hận a.

Thành Phỉ quay đầu: "Ngoài lề? Hoa gì sợi thô?"

Dương Nhược Khiêm chậm rãi nói: "Dù sao tập 2 truyền ra còn cần một chút thời gian. . . Chúng ta có thể vỗ một cái hậu trường một ít chuyện nha."

"Hậu trường sự tình?" Thành Phỉ suy nghĩ một lát, có chút không quá chắc chắn hỏi ngược một câu, "Dương tổng có ý tứ là, ách, đem chúng ta cười trên nỗi đau của người khác hình tượng xem như ngoài lề đánh ra đi?"

"Không sai." Dương Nhược Khiêm vỗ tay một cái, đồng ý Thành Phỉ sáng ý, "Một bộ tốt tác phẩm muốn từ đa chiều độ điều động người xem cảm xúc, chỉ là cho bọn hắn nhìn nhà mình Idol thứ nhất thị giác còn chưa đủ, còn muốn cho người xem nhìn xem chúng ta những này kẻ đầu têu biểu hiện mới được."

Chỉ riêng tổn thương người làm sao đủ, tại tổn thương về sau cho bị tổn thương người tốt nhất sắc mặt, dạng này mới có thể đem tổn thương tối đại hóa!

Chế tạo vết thương về sau, phải lập tức tại trên vết thương xát muối, lúc này mới có thể đem đau đớn tối đại hóa!

Thành Phỉ nghĩ vỡ đầu tử đều không thể nghĩ đến Dương Nhược Khiêm vậy mà có thể nói ra lời như vậy, nàng sửng sốt mấy giây, không thể tưởng tượng nổi mà hỏi: "Dương tổng, ngươi xác định?"

"Đây không phải ngoài lề, đây là khiêu khích a?"

"Nếu như khiêu khích cũng coi như điều động người xem cảm xúc, Dương tổng lời này của ngươi còn giống như thật không có nói sai."

Dương Nhược Khiêm gặp tất cả mọi người là phản ứng giống vậy, càng thêm khẳng định ý nghĩ của mình —— lấy trước nhiều khi đều là chính hắn một người ngồi ở văn phòng não bổ người xem, nhưng thường xuyên cùng người xem sóng điện não đúng không đến cùng một chỗ.

Hiện tại ngay cả Thành Phỉ loại này tương đối đáng tin cậy người cũng đều đồng ý ý nghĩ của mình, kia cuối cùng ra kết quả khẳng định là tám chín phần mười.

"Không sao." Dương Nhược Khiêm cười một tiếng, "Cùng ta làm lâu như vậy làm ăn, Thành tổng ngươi một mực tin tưởng là được, hoa này sợi thô vừa đi ra ngoài, tiết mục hiệu quả tuyệt đối kéo căng!"

Dù sao Thành Phỉ cũng khách mời qua diễn viên, không phải loại kia cự tuyệt lên màn hình sợ hãi xã hội tính cách.

Nghe Dương Nhược Khiêm đều nói như vậy, Thành Phỉ lập tức nhẹ gật đầu: "Được, vậy liền theo lời ngươi nói đến, đem chúng ta đang diễn truyền bá phòng bên trong hình tượng biên tập một điểm ra ngoài, đập thành ngoài lề."

"Chẳng những muốn cắt tập chúng ta, tiện thể lấy đem một ít công việc nhân viên hình tượng cũng cùng một chỗ biên tập ra ngoài." Dương Nhược Khiêm nhìn thoáng qua đạo truyền bá phòng hình tượng, là Nghê Nguyên Hạo mặc niệm ba giây đồng hồ, "Những cái kia hù đến nghệ nhân nhân viên công tác, nhất định phải đem bọn hắn thành công dọa người về sau thay quần áo tràng diện cũng vỗ một cái, thả ra!"

Nói xong, Dương Nhược Khiêm không khỏi cảm khái một chút —— mặc dù luôn luôn mở ra lối riêng, không cẩn thận thành công kinh lịch cực kỳ thê thảm đau đớn, nhưng ít ra hiện ở bên cạnh hợp tác đồng bạn đều cực kỳ tin tưởng mình, cho dù là phản trực giác sự tình, chỉ cần Vị Quang tập đoàn quyết định làm, bọn hắn đều sẽ vô não theo vào.

Ở một bên tổng bày ra Tần Tín một mực tại dự thính mấy vị đại lão đối thoại, gặp bọn họ đã làm tốt quyết định, thế là đi ra phía trước hỏi: "Dương tổng, cái này ngoài lề muốn bao nhiêu phút đồng hồ?"

"Cũng không cần quá dài." Dương Nhược Khiêm suy tư vài giây đồng hồ, "Loại này cùng tống nghệ nội dung không quan hệ ngoài lề, muốn đột xuất tinh luyện, tiết mục hiệu quả. . . Liền đem có thể nhất kéo cừu hận mấy cái hình tượng biên tập liền đi là được rồi."

"Chú ý một chút đặc tả, muốn đột xuất khách quý nhóm thống khổ, đột xuất nhân viên công tác vui vẻ cùng đột xuất chúng ta những này phía sau màn người thiết kế sung sướng."

"Chỉ có đem tương phản làm tốt, mới có thể đem người xem huyết áp làm cao."

Tần Tín chà xát một chút mồ hôi lạnh trên đầu —— hiện tại Dương tổng là ngay cả che giấu đều không che giấu, trực tiếp liền thừa nhận mình nghĩ làm người xem tâm tính a!

Hồi tưởng một chút bộ này tống nghệ từng li từng tí, cùng Dương Nhược Khiêm bản nhân cố ý phụ thêm lượng lớn ác ý nội dung. . . Chẳng lẽ nói Dương tổng mục đích thật sự không phải kiếm tiền, mà là muốn làm một cái tra tấn minh tinh cùng người xem việc vui chơi đùa?

Ý nghĩ này vừa hiện lên, Tần Tín liền đem nó vung ra sau đầu.

Làm sao có thể!

Bộ này tống nghệ Tập 1- thu xem tỉ lệ cực cao, thảo luận độ cũng phi thường rộng, chỉ cần đến tiếp sau bảo trì số liệu, cơ hồ là ván đã đóng thuyền năm này tối ra vòng tống nghệ. . .

Không có gì bất ngờ xảy ra, Vị Quang tập đoàn nhất định có thể bởi vì bộ này tống nghệ thu hoạch được lượng lớn lợi nhuận, thu hoạch lượng lớn nhân khí.

Bố cục, nhất định là Dương tổng tại bố cục!

Án lấy Dương tổng nói đi làm liền xong việc.

Tần Tín quay đầu cho cái khác nhân viên an bài công việc —— đạo truyền bá phòng bên trong bản thân liền có camera, lấy ra một chút hình tượng biên tập một chút liền có thể thành ngoài lề, không cần một lần nữa quay chụp.

"Tiểu Cao, ngươi đem trên tay sự tình thả một chút. . . Trước tiên đem nhiệm vụ này làm, ân, tốt nhất nhanh một chút."

". . ."

Tần Tín cho dưới tay nhân viên an bài công tác đồng thời, mấy cái không có việc gì các đại lão cũng vẫn là không ly khai đạo truyền bá phòng, tiếp tục say sưa ngon lành nhìn màn ảnh.

Không có cách, Dương Nhược Khiêm Thường Chỉ Tình Thành Phỉ Thiệu Nhất Kỳ những người này là tại ngành giải trí công ty công việc không sai, nhưng bọn hắn lại không truy tinh.

Ngoại trừ khi nhìn đến Thương Thiển Dư bị kinh hãi lúc bọn hắn sẽ đáng thương nàng vài giây đồng hồ, những người khác gặp được cái gì bọn hắn sẽ chỉ cười to.

Nói là kinh khủng tống nghệ, nhưng lại có một loại không hiểu khôi hài thành phần.

Mà lại, tại đạo truyền bá phòng nhìn tống nghệ, có thể so sánh tại video bình đài nhìn biên tập bản thoải mái nhiều!

Ngoài lề sự tình sau khi nói xong, Dương Nhược Khiêm mấy người lại tiếp tục vây quanh màn hình, lấy ra mấy bao tiểu đồ ăn vặt, một bên ăn một bên nhìn một bên thảo luận.

"Đã đến giờ, khách quý nhóm rời giường."

"Tốt chờ mong bọn hắn phát hiện ký túc xá khóa cửa cũng không an toàn thời điểm biểu hiện a, ha ha ha!"

"Hôm qua còn tại cùng một chỗ nói chuyện đồng đội, ở buổi tối bởi vì không biết tên nguyên nhân, bất tri bất giác bị quái vật kéo đi, chậc chậc chậc. . . Đổi thành ta ta cũng rùng mình."

"Cái này làm người tâm tính sáng ý đến cùng là ai nghĩ ra được. . ."

"Trong cảm giác quỷ có phải hay không quá mạnh một điểm, có phải hay không nên cho người chơi bình thường một điểm nhắc nhở, nói cho bọn hắn có khách quý có thể thừa dịp bọn hắn ngủ thời cơ mở bọn hắn cửa?"

"Ta cảm thấy vẫn tốt chứ, không tính cực kỳ phá hư cân bằng. Mặc dù thị giác hiệu quả nhìn xem dọa người, bất quá ngươi suy nghĩ kỹ một chút, nội ứng hết thảy liền 3 thanh duy nhất một lần vạn năng chìa khoá, có thể mở ba lần cửa, tính được bình quân cũng chỉ có thể để một người bị đào thải mà thôi."

Phải biết, một cái khách quý thế nhưng là có 3 cái mạng!

Đến tiếp sau còn có cái gì đạo cụ không đề cập tới, chí ít cái này 3 lần mở cửa quyền hạn, đối bình thường khách quý tiểu tổ tạo thành tổn thương cũng liền như thế.

"Không thể nói như thế, mặc dù trực tiếp tổn thương không cao, nhưng là gián tiếp ảnh hưởng rất lớn a. Ngươi ngẫm lại xem, về sau mọi người lúc ngủ ngủ không an ổn, đối tinh thần là bao lớn ảnh hưởng?"

"Mà lại bị bắt đi người còn cần tốn sức đi cứu trở về, chẳng những kéo chậm bình thường nhiệm vụ tiến độ, còn có thể tại cứu viện thời điểm lại dựng mấy cái mạng đi vào. . ."

"Cho nên vạn năng chìa khoá chỉ có ba thanh."

"A a, đến rồi! Bọn hắn phát hiện có người không thấy!"

"Ha ha ha ha! Mau nhìn sắc mặt của bọn hắn, ha ha ha ha ha!"

"Bọn hắn rất muốn nói thêm cái gì, nhưng là bởi vì không thể thời gian dài tụ tại cùng một chỗ, chỉ có thể tứ tán ly khai, ha ha ha ha! Không thể nhiều người thời gian dài tụ tại cùng nhau quy tắc là ai nghĩ, sao có thể như thế tổn hại a!"

"Vẫn là có người thông minh nha, có người đang hoài nghi đây có phải hay không là nội ứng đang làm sự tình."

"Bọn hắn cảm thấy tiết mục tổ không đến mức phát rồ đến đang ngủ thời gian nghỉ ngơi làm quá lớn động tác, cho nên cảm thấy đây là nội ứng gây nên?"

"Vậy bây giờ hiềm nghi lớn nhất liền là Thương Thiển Dư chỗ số 1 tiểu tổ a, bọn hắn trước hết nhất đến ký túc xá, có quan hệ túc xá tương quan quy tắc đều là bọn hắn trực tiếp nắm giữ, ai biết bọn hắn che giấu cái gì?"

"Có chút đánh giá thấp tiết mục tổ hạn chót, nhưng là bị bọn hắn đánh bậy đánh bạ đoán được chân tướng, xác thực liền là Thương Thiển Dư cùng Chương Vĩ hai cái người giở trò quỷ."

"Tốt tốt tốt, bắt đầu lục đục với nhau, lúc này mới đẹp mắt!"

"Không ai thiêu phá cái này sự tình, tất cả mọi người ly khai ký túc xá, đi hoàn thành ngày thứ hai nhiệm vụ."

"Hiện tại tất cả mọi người làm xong một cái nhiệm vụ, trên người có chút tiền nha."

"Phần lớn người đều tồn lấy vô dụng. . . Các ngươi cảm thấy bọn hắn là muốn mua gì?"

"Hẳn là đồng đội định vị dụng cụ đi, có cái này chí ít tại nghĩ cách cứu viện đồng đội thời điểm không cần lại tìm nhiều như vậy manh mối, lãng phí nhiều thời gian như vậy."

"Tổng không đến mức cùng Thương Thiển Dư đồng dạng, là nghĩ tồn một bút đồng tiền lớn mời đồng đội ăn xa hoa tiệc đứng đi. . ."

"Cho nên ta nói, cho nàng tiền này, sẽ không ảnh hưởng trò chơi cân bằng, ngày đầu tiên liền cho ngươi bại hết sạch."

". . ."

. . .

Nào đó thành phố, đại học nào đó.

"Ai, thật nhàm chán, đêm nay đi ăn trên biển vớt?" Lần trước xem hết Tập 1- tống nghệ còn chưa đã ngứa kia đôi tiểu tình lữ trên đường đi tới, nữ sinh ý tưởng đột phát, "« mật thất chạy trốn » lúc nào đổi mới a?"

Nhìn qua « mật thất chạy trốn » về sau, cái khác tống nghệ lập tức trở nên tẻ nhạt không mùi.

Loại này vừa kinh khủng lại khôi hài tiết mục, thưởng thức tính xác thực cực kỳ mạnh.

Nam sinh làm Phùng Lạc fan hâm mộ, mặc dù có lý tính trên có chút đau lòng Phùng Lạc tao ngộ, nhưng trong lòng một mực có một cái tà ác thanh âm đang hô hoán.

Tiết mục tổ tăng lớn cường độ!

Hắn còn muốn nhìn xem Phùng Lạc tỷ tại cực độ phẫn nộ. . . Cực độ sợ hãi tình huống dưới sẽ bộc phát ra cái gì sức chiến đấu!

"Tựa như là một tuần đổi mới hai tập, lúc này mới một ngày thời gian, ngươi gấp cũng vô dụng thôi." Nam sinh đi về phía trước hai bước, bỗng nhiên có chút thịt đau, dùng giọng thương lượng hỏi, "Nhất định phải ăn trên biển vớt sao, cái kia rất đắt. . ."

Nữ sinh liếc mắt: "Đừng nói nhảm, lão nương xin."

"Tốt tốt tốt!"

Ngay tại hai người lúc nói chuyện, trên điện thoại di động của bọn họ đột nhiên truyền đến một trận tin tức thanh âm nhắc nhở.

"Ngươi chú ý tiết mục « mật thất cầu sinh » đổi mới! Mau đi xem một chút đi! Đâm nơi này ~ "

Hai người hướng phòng ăn chạy như điên bước chân đột nhiên ngừng một chút.

"Ngươi thấy được sao?"

"Ta thấy được!" Nam sinh chật vật nhẹ gật đầu.

"Đổi mới? Tình huống như thế nào, lúc này mới một ngày a, một ngày nội dung đủ nhét tiếp theo tập sao?"

"Ta nhất định phải lập tức phóng tới phòng ăn, cái này điện tử cải bẹ tuyệt đối không thể lãng phí."

Hai người xông vào tiệm lẩu, nhanh chóng điểm thức ăn ngon về sau, tràn đầy phấn khởi mở ra video bình đài, điểm tiến « mật thất cầu sinh » chuyên mục.

"A, là 20 phút ngoài lề mà thôi a. . ." Nữ sinh ngón tay ở trên màn ảnh huy động hai lần, lập tức có chút thất vọng, "Ta còn tưởng rằng là phim chính đâu."

"Ngoài lề cũng rất tốt a." Nam sinh ngược lại là lơ đễnh, "Ta còn thật thích nhìn ngoài lề, nhìn xem tống nghệ hậu trường người là thế nào công việc cũng thật có ý tứ."

"Cũng được thôi. . ."

Nhìn xem bạn gái không hăng hái lắm dáng vẻ, nam sinh lại nhắc nhở: "Đây là Vị Quang tập đoàn hậu trường, diễn kịch thành phần không nhiều, bọn hắn là thế nào nghĩ tới những thứ này ý tưởng xấu, là thế nào ở sau lưng khống chế mật thất. . . Cũng thật có ý tứ a!"

"Vậy liền xem một chút đi." Nữ sinh suy nghĩ một chút, giống như cũng là như thế cái đạo lý, thế là nhẹ gật đầu.

Hình tượng vừa mới bắt đầu phát ra, liền thẳng vào chính đề. . .

Mấy cái cầm máy kiểm soát, nhìn xem giám sát màn hình nhân viên công tác cùng tổng bày ra Tần Tín chính mắt không chớp đánh giá một tổ khách quý.

Nhìn qua, nữ sinh kém chút trực tiếp đem miệng bên trong mập trâu cho phun ra: "A? ! Bọn hắn trực tiếp trắng trợn hiện trường điều chỉnh mật thất sao? Người khác rõ ràng liền muốn toàn đội quá quan, quả thực là cưỡng ép tách ra đúng không? !"

"Tốt quá phận! Ha ha ha!"

"Không che giấu chút nào ác ý a uy, đem hình ảnh như vậy thả ra thật không có vấn đề sao?"

Hai người nhả rãnh thời điểm, ống kính rất nhanh cắt tới một cái rõ ràng tương đối xa hoa trong căn phòng nhỏ.

Gian phòng bên trong ngồi mấy cái người, trên mặt bàn bày biện đồ ăn vặt đồ uống, cầm đầu cái kia nam nhân trẻ tuổi mười điểm nhìn quen mắt.

Nữ sinh liếc mắt một cái liền nhận ra người này: "Ngọa tào. . . Đây là Vị Quang tập đoàn lão bản!"

Lúc này, Dương Nhược Khiêm cùng Thành Phỉ mấy người chính nhìn xem Phùng Lạc tại số 404 ký túc xá bị tập kích hình tượng..