Chương 324: Giữa trận nghỉ ngơi

Chương 324: Giữa trận nghỉ ngơi

"Đây là Vị Quang tập đoàn bà chủ đi, nghe nói hai người bọn họ vẫn là đồng học, chậc chậc, có chút hâm mộ." Nam sinh một bên ăn một bên tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Nữ sinh vừa tìm được tức giận điểm: "Làm sao cái nào mỹ nữ ngươi cũng nhận biết a?"

"Chú ý ngành giải trí cũng không thể không biết đi, lúc ấy lĩnh thưởng thời điểm hai người bọn họ liền cùng tiến lên a." Nam sinh rụt phía dưới, "Cảm giác Vị Quang tập đoàn mấy cái này người nhan trị đều rất cao, đều rất trẻ trung a, liền bên cạnh cái kia không biết ai hơi kéo điểm chân sau. . ."

Lời còn chưa nói hết, trên tấm hình mấy người liền thấy Phùng Lạc tại số 404 ký túc xá bị trong gương bò ra tới người giả hù đến bộ mặt biến hình vặn vẹo, nước mắt đều bị dọa ra.

Phốc

"Ha ha ha ha ha!"

"Đây là Phùng Lạc sao, ha ha ha! ! !"

Nguyên bản trong phòng ăn đồ ăn vặt mấy người cơ hồ trong cùng một lúc bật cười, trên mặt cười trên nỗi đau của người khác biểu lộ hoàn toàn không còn che giấu!

Công ty lớn lão bản, cao quản tụ tập tại cùng một chỗ, theo lý mà nói hẳn là cực kỳ nghiêm túc, cực kỳ trang trọng trường hợp, nhưng bây giờ những đại lão này ngồi tại Tiểu Trác Tử bên cạnh, một bên nhìn nhà mình tống nghệ một bên cuồng tiếu. . .

Mà lại bị cười đối tượng vẫn là bị bọn hắn đùa giỡn. . .

Tiểu tình lữ nhịn không được ngẩng đầu, nhìn nhau một chút.

"Tốt tổn hại a!" Nam sinh giả mù sa mưa phê bình một câu, "Rõ ràng bọn hắn là Phùng Lạc tỷ thụ thương kẻ đầu têu, kết quả bọn hắn cười vui vẻ nhất! Ha ha ha! Không biết Phùng Lạc tỷ đi ra về sau nhìn thấy cái này đoạn ngắn sẽ làm cảm tưởng gì?"

"A. . . Ngươi có thể hay không thiếu quan tâm một chút những minh tinh này a!" Nữ sinh có chút sụp đổ, lại một lần nữa giật ra chủ đề, "Ngươi không cảm thấy bọn hắn cái này quan sát thị giác có chút quá nghiện sao?"

"Vậy khẳng định a, chúng ta có thể nhìn thấy đều là biên tập phiên bản." Nam sinh giải thích nói, "Đạo diễn muốn cân nhắc đem cái gì nội dung bỏ vào đến, đem cái gì nội dung cắt đi, còn muốn cân nhắc chỉnh tập thời gian dài, không có khả năng giống như bọn họ toàn bộ hành trình nhìn trực tiếp."

"Khá là đáng tiếc, ta cảm thấy loại này trực tiếp nhìn mới có ý tứ, so với cái kia trực tiếp dò xét linh chơi vui kích thích nhiều." Nữ sinh nhìn xem hoan thanh tiếu ngữ hình tượng, vừa buồn cười lại hâm mộ, "Những cái được gọi là dò xét linh trực tiếp cũng chính là dùng điểm âm thanh, dùng điểm chuyện ma mình dọa mình, kỳ thật không phải là bất cứ cái gì."

Nam sinh say sưa ngon lành nhìn xem ngoài lề: "Muốn nhìn a, vậy ngươi có thể cho Vị Quang tập đoàn ném cái sơ yếu lý lịch, nhìn xem có thể hay không vớt một cái tương quan công việc cương vị."

Ngoài lề bên trong phô bày một bộ phận không có tại phim chính bên trong biên tập ra tình tiết, nhưng chỉ cần thấy được nghệ nhân được thành công hù đến, hoặc là bị từng bước một dẫn đạo đến hố bẫy bên trong, trong căn phòng nhỏ mấy cái các đại lão liền cười đến cực kỳ làm càn.

Thậm chí. . . Còn có thể từ tiếng cười của bọn hắn bên trong nghe ra một tia cảm giác thành tựu.

Quả nhiên, đem vui vẻ xây dựng ở sự thống khổ của người khác trên là nhân loại bản năng!

Nếu như loại thống khổ này là mình sáng lập ra, vui vẻ thậm chí còn có thể tiến thêm một bước.

"Quên đi thôi, không có ý định lại cao thi một lần." Nữ sinh quả quyết cự tuyệt, "Nhìn xem biên tập bản là được rồi, trực tiếp đến ngồi ở kia bên trong nhìn một ngày, không nhiều thời gian như vậy a."

"Cũng thế. . ."

"Ai, hình tượng cắt!" Nam sinh đem mặt xích lại gần màn hình một điểm, "Lần này. . . Ngọa tào, lần này là mật thất nhân viên công tác thứ nhất thị giác? Ngay cả cái này đều có thể thả ra sao?"

Nhân viên công tác thứ nhất thị giác?

Liền là quỷ thứ nhất thị giác? !

Nữ sinh vốn là không truy tinh, nghe được cái này trực tiếp lòng hiếu kỳ kéo căng —— từ quỷ thị giác đến xem mật thất sẽ là cái gì thể nghiệm?

Lấy trước chơi mật thất, hoặc là liền là du khách thị giác, hoặc là liền là bị đạo truyền bá hạn chế lại Thượng Đế thị giác, cho tới bây giờ chưa thấy qua nhân viên công tác thị giác.

"Ác ác ác. . . Tràng cảnh này, ta nhớ được là số một tiểu tổ truy đuổi kịch trận kia! Đây là tại đem Thương Thiển Dư bọn hắn hướng hóa học phòng học đuổi đúng không?"

"Ách, nguyên lai là dùng máy móc tại gõ cửa sao? Chờ thời gian trôi qua không sai biệt lắm liền dùng chìa khoá mở ra a? Ta còn tưởng rằng là thật giữ cửa đập mất nữa nha. . ."

"Ha ha ha! Từ khác nhau thị giác nhìn thật đúng là khác biệt thể nghiệm, lập tức liền không khủng bố chỉ còn khôi hài có hay không."

"Lần này hẳn là người giả thị giác. . . Liền là 404 ký túc xá! Phùng Lạc tới soi gương, đến đây đến đây!"

"Đến rồi đến rồi, tấm gương nguyên lai là dạng này bị đẩy ra, ha ha ha!"

". . ."

Rất nhanh, ngoài lề ngay tại hoan thanh tiếu ngữ bên trong kết thúc.

Nữ sinh có chút tiếc nuối nhìn một chút điện thoại: "Có chút ý tứ a! Tại sao ta cảm giác ngoài lề cũng nhìn rất đẹp a, đáng tiếc không thể nhìn thấy mật thất càng nhiều kết cấu bên trong."

"Vậy khẳng định không thể cho ngươi nhìn." Nam sinh lắc đầu, "Nếu là cái gì đều cho ngươi xem, cảm giác thần bí liền không có a."

"Không biết tống nghệ kết thúc về sau có thể hay không thả ra đến cho chúng ta nhìn một chút, ta còn thật tò mò."

"Lấy Vị Quang tập đoàn quá khứ biểu hiện đến xem, hẳn là sẽ. . ."

"Cảm giác tại Vị Quang tập đoàn làm cái nhân viên công tác đều thật hạnh phúc."

"A. . . So lên cái này, ta càng muốn tự mình đi chơi một chút cái này ngăn tống nghệ! Phải không chúng ta ký một lá thư một chút, cầu Vị Quang tập đoàn tổ chức một cái hoạt động, phần thưởng liền là chơi một lần cái này mật thất đào thoát, thế nào?"

Nữ sinh một mặt ghét bỏ cho đối tượng kẹp một miếng thịt: "Ngươi liền dẹp đi đi, ngươi thượng thư có làm được cái gì, người ta lớn như vậy một cái công ty dựa vào cái gì phải nghe ngươi?"

"Ngươi đây liền không hiểu được đi." Nam sinh yên tâm thoải mái đem thịt nhận lấy, "Vị Quang tập đoàn làm hoạt động không phải lần một lần hai, lần trước bọn hắn làm cái phim khách mời có thưởng cạnh đoán, trúng thưởng người chẳng những có tiền mặt ban thưởng, thậm chí còn có thể trực tiếp đạt được một cái đi Vị Quang tập đoàn công tác thời cơ!"

"Vậy được rồi, coi như Vị Quang tập đoàn cử hành cái này hoạt động, nguyện ý tham gia cái này hoạt động người khẳng định không ít, biển người mênh mông, cũng cơ bản không có khả năng bị chọn được a."

"Mặc kệ nó. . . Thử thời vận chứ sao."

"So lên cái này ta vẫn là càng chờ mong « mật thất đào thoát » tập 2, Phùng Lạc là thế nào chạy trốn ra? Những này khách quý ban đêm lúc ngủ sẽ gặp phải sự tình gì? Tốt chờ mong! Cái này tập lúc nào ra a, có thể hay không trực tiếp tiến nhanh đến ngày đó a!"

"Chậc chậc, bình thường ngươi không phải đối ngành giải trí tối không hứng thú sao, mấy ngày nay làm sao đột nhiên lập tức như thế cử chỉ điên rồ?"

"Cái gì ngành giải trí không ngành giải trí, ta một mực nội dung đẹp mắt không dễ nhìn, cái này rõ ràng liền nhìn rất đẹp a, chỉ cần đẹp mắt là được." Nữ sinh không thèm để ý chút nào, "Ta là không thích loại kia thổi đến vang động trời, cái này diễn kỹ cái kia kịch bản, kết quả ta nhìn liền đồng dạng phim hoặc là phim truyền hình."

"Xác thực. . . Ta bình thường đám kia không chú ý ngành giải trí huynh đệ giống như đối cái này tống nghệ cũng cực kỳ chú ý, ngay cả bóng rổ đều không đánh, liền ghé vào ký túc xá cùng một chỗ nhìn cái này tống nghệ." Nam sinh gật gật đầu, "Ta nói cho ngươi, bình thường ngươi nhìn lấy tối gan lớn cái kia, xem hết cái này tống nghệ về sau ban đêm đi nhà xí đều muốn người cùng hắn, ha ha ha. . ."

"Sợ trong gương tung ra một cái quái vật đúng không?"

". . ."

. . .

Mấy ngày sau, Vị Quang tập đoàn.

Một tuần thời gian trôi qua, « mật thất đào thoát » giai đoạn thứ nhất cuối cùng quá khứ, tất cả khách quý đều nghênh đón một lần ly khai mật thất, giữa trận nghỉ ngơi thời cơ.

Đương nhiên, vì cam đoan tống nghệ tính công bình, đang nghỉ ngơi trong lúc đó bọn hắn không thể tại video trên bình đài quan sát tống nghệ tương quan bất kỳ tin tức gì.

Loại chuyện này, không ai dám bí quá hoá liều —— một là Vị Quang tập đoàn hung danh hiển hách pháp vụ bộ, hai là loại chuyện này một khi bị lộ ra ra ngoài, đối nghệ nhân đả kích tuyệt đối là to lớn.

Không nói trước dư luận ảnh hưởng, chỉ là sẽ đắc tội Vị Quang tập đoàn, về sau tất cả hạng mục đều không thể hợp tác, thậm chí có thể sẽ bị ngoài sáng trong tối chèn ép, đều không phải đồng dạng nghệ nhân có thể tiếp nhận lên.

Hiện tại Vị Quang tập đoàn, lực ảnh hưởng đã sớm xưa đâu bằng nay.

Cầm cự đầu Nguyệt Phủ tập đoàn nêu ví dụ, bọn hắn có bao nhiêu nghệ nhân muốn tham gia lần này tống nghệ? Kết quả đây, toàn bộ bị Vị Quang tập đoàn cự tuyệt ở ngoài cửa.

Cùng Vị Quang tập đoàn bảo trì cạnh tranh, nhưng không vạch mặt một cái khác cự đầu Thiên Duyệt tập đoàn, liền rất nhẹ nhàng lấy được tham gia tống nghệ danh ngạch, thậm chí không đưa ra cái gì giá phải trả.

Đối nghệ nhân tới nói, cơ hội lần này lấy không được liền lấy không đến, về sau còn có cơ hội hợp tác, chỉ cần có thể dựng vào một lần xe liền có cất cánh khả năng. . . Mà nếu là đắc tội Vị Quang tập đoàn, về sau thế nào nhưng liền không nói được rồi.

Huống hồ nhìn biên tập bản tống nghệ, cũng chưa chắc có thể nhìn thấy nhiều ít tin tức hữu dụng.

Tỉ như lần này Thương Thiển Dư cùng Chương Vĩ hai cái nội ứng thừa dịp tra ngủ thời gian vụng trộm cái chìa khóa đặt ở Nghê Nguyên Hạo cổng cái này sự tình, đạo diễn là tuyệt đối sẽ không nhanh như vậy liền bại lộ hai người thân phận.

Lúc này Dương Nhược Khiêm ngồi tại hắn chuyên môn trong căn phòng nhỏ, gặp Thương Thiển Dư mặt mũi tràn đầy mệt mỏi đi tới, thế là hướng nàng vẫy vẫy tay: "Tiểu thương, tới."

Thương Thiển Dư cùng đồng đội đơn giản tạm biệt, cực kỳ nghe lời đi tới: "Lão bản, buổi chiều tốt a."

Cũng không phải Thương Thiển Dư sửa lại tính tình, mà là nàng biết Dương Nhược Khiêm là có thể một bên nhìn trực tiếp một bên đối mật thất tiến hành thời gian thực khống chế, hiện tại ngoan một điểm, về sau mật thất tội liền có thể thiếu bị một điểm.

Đây là sách lược!

"Về sau còn sính không cậy mạnh?" Dương Nhược Khiêm cười nhìn Thương Thiển Dư một chút, "Khí sắc cũng không tệ lắm nha, mấy ngày nay tại mật thất bên trong ngủ được rất tốt?"

"Lão bản, ta sai rồi, ta lại cũng không thể hiện." Thương Thiển Dư không còn có trước đó kêu gào tại mật thất bên trong đại sát tứ phương khí thế, chỉ còn lại vô cùng đáng thương cầu khẩn, "Cầu ngươi không muốn nhằm vào ta, ô ô ô!"

Một bên Thường Chỉ Tình nhìn xem Thương Thiển Dư biểu lộ, nhịn không được cười lên: "Ngươi bây giờ biết cầu tha? Ngày đầu tiên không phải cầm cứu mạng tiền mời đồng đội ăn tiệc, ngang tàng cực kỳ sao?"

"Ô ô ô, ta cũng không biết a bà chủ. . ."

Dương Nhược Khiêm hợp thời ngăn lại Thương Thiển Dư giả khóc: "Đi. . . Từ giai đoạn thứ nhất đến xem, các ngươi tiểu tổ thứ nhất là nhất có thời cơ chiến thắng, đừng được tiện nghi còn khoe mẽ."

"Đúng a, thảm nhất tiểu tổ hiện tại đã có khách quý bị đào thải." Thường Chỉ Tình cũng nhắc nhở một câu, "Các ngươi tiểu tổ cho đến bây giờ hết thảy chỉ tổn thất hai cái mạng, còn có 14 đồng tiền tài chính dự trữ, đến tiếp sau phát huy tốt, chiến thắng không khó."

"Thế nhưng là bị đào thải rơi cái kia khách quý là nội ứng a! Bốn bỏ năm lên vẫn là tương đương đội hữu của ta bị đào thải rơi mất một cái." Thương Thiển Dư Mãnh nữ thở dài, "Mà lại hiện tại cái khác đội ngũ đều có chút đề phòng chúng ta, bởi vì chỉ chúng ta mạnh nhất."

Tại tao ngộ mở cửa giết cùng các loại đả kích về sau, các minh tinh cuối cùng miễn cưỡng thích ứng mật thất bên trong lúc nào cũng có thể lọt vào nguy hiểm cao nguy sinh hoạt.

Thông qua từng cái nhiệm vụ, bọn hắn trên cơ bản tập hợp đủ bản đồ, cũng rốt cuộc tìm được ly khai mật thất manh mối —— phòng hiệu trưởng.

Chỉ cần có thể tìm tới phòng hiệu trưởng, liền có thể đạt được sau cùng manh mối.

Từ đó, toàn bộ mật thất quá trình cũng mười điểm rõ ràng —— thứ nhất tuần, thích ứng, nghĩ biện pháp tại to lớn mật thất bên trong tránh thoát nguy cơ, tìm tới manh mối.

Thứ hai tuần, nghĩ biện pháp tìm tới phòng hiệu trưởng, thu hoạch được thoát đi mật thất mấu chốt tin tức.

Tuần thứ ba, liền là thoát đi mật thất cuối cùng tranh đấu.

"Không sao, nội ứng chiến thắng điều kiện rất rộng rãi." Dương Nhược Khiêm khoát khoát tay, "Chỉ cần cuối cùng thoát đi mật thất phổ thông khách quý không cao hơn 3 cái, liền là nội ứng chiến thắng."

Thương Thiển Dư thuận Dương Nhược Khiêm vấn đề nghĩ nghĩ, hỏi một tình huống khác: "Kia nếu, xuất hiện nội ứng bị đào thải chỉ còn lại hai cái người, nhưng là lại không cẩn thận thả chạy một cái bình thường khách quý tình huống đâu?"

"Liền là ba cái người thành công chạy trốn, trong đó hai cái là nội ứng, một cái là phổ thông khách quý."

Dương Nhược Khiêm không hề nghĩ ngợi: "Đó chính là các ngươi ba cái chiến thắng thôi, còn có thể có cái gì khác biện pháp sao?"

Thương Thiển Dư "A" một tiếng: "Nếu như, ta nói là nếu như, nếu như chúng ta mật thất khiêu chiến thất bại, không có một người chạy đi, người thắng lợi sau cùng muốn làm sao tính a?"

"Xem ai chết trễ nhất chứ sao." Dương Nhược Khiêm duỗi lưng một cái, "Tuyển ba cái chết trễ nhất khách quý, cái này ba cái liền là người chiến thắng. . . Bất quá chỉ cần các ngươi không phải quá kéo hông, hẳn là sẽ không xuất hiện loại tình huống này."

Rốt cuộc nếu như tiết mục tổ thật muốn chạy nhanh chóng đào thải khách quý đi thiết kế cửa ải, đừng nói chỉ đào thải một người, 16 người bên trong có thể may mắn còn sống sót một nửa đều tính vận khí tốt.

Tại khách quý biểu hiện quá tốt thời điểm, tiết mục tổ hội thích hợp gia tăng độ khó, nhưng là nếu như khách quý nhóm thực sự gánh không được, vậy khẳng định cũng sẽ thích hợp thả nhường.

Dù sao có nhiều như vậy cạnh tranh cơ chế ở chỗ này, căn bản không sợ khách quý nằm ngửa bày nát.

Thương Thiển Dư từ kinh khủng hoàn cảnh ra, tinh thần cũng buông lỏng không ít: "Bất quá xác thực còn tốt, hiện tại một tuần quá khứ, cũng liền chỉ đào thải một người. . . Mặc dù mật thất dọa người, nhưng là mệnh rớt không coi là nhiều."

Thường Chỉ Tình không lưu tình chút nào cho Thương Thiển Dư giội cho chậu nước lạnh: "Đó là bởi vì hiện tại mới vừa vặn thứ nhất tuần, tất cả mọi người nghĩ đến trước bảo mệnh, trước cùng một chỗ hợp tác sưu tập manh mối, tạm thời không hố người mà thôi."

"Hiện tại đại địa đồ manh mối sưu tập không sai biệt lắm, phòng hiệu trưởng bên kia không gian không lớn như vậy, nội đấu khẳng định liền muốn bắt đầu a."

"Tiểu thương a, ngươi thêm chút tâm nhãn, thứ hai xung quanh độ khó tuyệt đối so thứ nhất tuần cao rất nhiều rất nhiều, không riêng gì mật thất bản thân độ khó đề cao. . . Địch nhân của các ngươi, đã không chỉ có là mật thất nguy cơ."

"Thứ hai tuần phải cẩn thận cái khác đội ngũ đội viên, tuần thứ ba thậm chí liền thân bên cạnh cùng đội đồng đội đều muốn cẩn thận. . . Bất quá ngươi là nội ứng, lại cùng Chương Vĩ điểm đến cùng một tổ, tình huống tương đối sẽ khá hơn một chút."

Về phần bản đồ sẽ bộ phận biến hóa, tin tức sẽ bộ phận quá hạn loại này hố trời cấp hại người tin tức, Thường Chỉ Tình thì không có cùng Thương Thiển Dư nói.

Thương Thiển Dư vẻ mặt đau khổ: "Ai, cái này đều coi là tốt, mấu chốt là bản đồ phía sau tin tức cho quá mơ hồ, ta đến bây giờ cũng không hoàn toàn minh bạch trong thang máy đến cùng có nguy hiểm gì. . .".