Chương 325: Khẩn cấp bác bỏ tin đồn

Chương 325: Khẩn cấp bác bỏ tin đồn

Thương Thiển Dư tại hai người trước mặt nhả rãnh hơn mười phút, bỗng nhiên chuyện chuyển một cái: "Lão bản, tống nghệ tập 2 có phải hay không muốn truyền ra rồi?"

« mật thất đào thoát » kế hoạch hết thảy quay chụp 12 tập, bình quân đến mỗi tuần hẳn là 3 tập, nhưng là bởi vì thứ nhất tuần sự vụ bận rộn, Dương Nhược Khiêm lại không cho phép thêm ban, cho nên chỉ có thể về sau hơi vân một chút.

Nhưng thả ra hai tập vẫn là không có vấn đề gì.

Dương Nhược Khiêm hiện tại cơ bản nghe được Thương Thiển Dư nói câu nói đầu tiên liền biết nàng trong đầu đang có ý đồ gì: "Nghĩ cùng đừng nghĩ, quay chụp tống nghệ trong lúc đó các ngươi là không thể nhìn, một phút đồng hồ đều không thể nhìn."

"Ai nha, không phải nhìn không phải nhìn." Thương Thiển Dư đầu chuyển rất nhanh, "Ta liền muốn biết đạo truyền bá có hay không đem ta làm chuyện xấu ống kính cho quay xuống?"

Buổi chiều đầu tiên, vì suy yếu chi kia sức chiến đấu không sai đội ngũ, Thương Thiển Dư vụng trộm mang lên trên quản lí kí túc xá thẻ căn cước, mượn tra ngủ có thể muộn một chút về túc xá quyền hạn, đem một thanh vạn năng chìa khoá đặt ở Nghê Nguyên Hạo cổng.

Sau đó Nghê Nguyên Hạo quả nhiên tại sáng sớm bị kéo đi.

Thương Thiển Dư cùng Chương Vĩ kế hoạch đại thành công.

Bất quá nàng bây giờ trở về suy nghĩ một chút, cảm thấy nếu là tự mình làm chuyện xấu bị đập tới, có thể hay không đối công ty tạo thành cái gì không tốt lắm ảnh hưởng?

Dương Nhược Khiêm thoáng sững sờ, nói: "Chắc chắn sẽ không quay xuống. . . Vì duy trì nội ứng lo lắng, nội ứng tại bại lộ trước một khắc cũng sẽ không bị đem ra công khai."

"Tựa như hiện tại cái này bị đào thải rơi nội ứng, cũng là bị đào thải về sau mới công bố cái khác thân phận cùng hình tượng. . . Chỉ là hắn chết thật sự là quá nhanh, còn chưa kịp làm chuyện gì xấu liền ném đi ba cái mạng."

"Mà lại ngươi cũng không cần lo lắng ghi chép không lục tượng vấn đề, hiện tại chỉ cần là cái còn có thể bình thường suy nghĩ người, đều biết lần này ký túc xá là do con người chế tạo ra tai nạn, không phải chúng ta tiết mục tổ cố ý thiết trí cạm bẫy."

Thương Thiển Dư lắc đầu: "Lão bản, không phải không phải. . . Ta chính là lo lắng nếu là cái này đoạn ngắn bị thả ra, Nghê Nguyên Hạo fan hâm mộ cùng ta fan hâm mộ có thể hay không công kích lẫn nhau? Hoặc là, Nghê Nguyên Hạo fan hâm mộ có thể hay không đem chiến hỏa trực tiếp đốt tới tiết mục tổ thậm chí công ty trên thân?"

"Nghê Nguyên Hạo fan hâm mộ vẫn là thật nhiều."

Còn có loại chuyện tốt này? !

Đã thật lâu không có bị công kích Vị Quang tập đoàn hiện tại nhu cầu cấp bách một lần thậm chí mấy lần công kích —— hiện tại rất nhiều người cho rằng Vị Quang tập đoàn quá không dễ chọc, cho nên thật không dám loạn miệng này.

Đối với loại này sai lầm nhận biết, Dương tổng chỉ muốn nói cho bọn hắn, Vị Quang tập đoàn loại này hổ giấy, chỉ cần tùy tiện đâm một chút liền sẽ lộ tẩy.

Một lòng muốn đem tiết mục danh tiếng làm chuyện xấu Dương tổng nói: "Vậy ngươi lo lắng chuyện này, khẳng định là vô giải. . . Đến tiếp sau tập vài dặm cái này đoạn ngắn 100% sẽ được thả ra, không phải người xem làm sao biết Nghê Nguyên Hạo đến cùng gặp cái gì?"

"Ai nha. . ." Thương Thiển Dư thở dài, "Xong, không muốn nhìn thấy nhất sự tình sắp xảy ra."

"Có cái gì xong?" Dương Nhược Khiêm có chút buồn cười nhìn xem Thương Thiển Dư, "Vị Quang tập đoàn một đường đi tới gió to sóng lớn gì chưa thấy qua, ngươi mình quản tốt không, còn lo lắng công ty?"

Thương Thiển Dư tiếp tục thở dài: "Lão bản ngươi không hiểu ta đối công ty tình cảm a. . ."

"Ngươi nhanh dẹp đi đi, có cái này phi chủ lưu công phu ngươi còn không bằng suy nghĩ thật kỹ cuối tuần muốn làm sao mới có thể sống sót." Dương Nhược Khiêm từ trên bàn cầm một chén nước, có chút ghét bỏ khoát khoát tay, "Công ty phương diện sự tình ngươi không cần loạn quan tâm, mau đi về nghỉ đi."

Đem Thương Thiển Dư đuổi đi về sau, Dương Nhược Khiêm giơ tay lên bên cạnh điện thoại, cho tiết mục tổng bày ra Tần Tín gọi điện thoại.

Mấy giây về sau, Tần Tín đem điện thoại nhận: "Dương tổng ngài tốt, có chuyện gì phân phó sao? Tiết mục tổ tùy thời chờ lệnh."

Nói xong câu đó về sau, Tần Tín trong lòng khó tránh khỏi hơi xúc động.

Ngay tại không lâu trước, Tần Tín vẫn chỉ là một cái dẫn ít ỏi tiền lương tiền lương giai tầng, ngay cả công việc cũng không dám từ, lão bản hộ khách có thể tùy tiện cho hắn sắc mặt.

Ngắn ngủi mấy tháng trôi qua, cũng bởi vì một cái sáng ý, hắn trực tiếp trở thành cái này ngăn trước mắt cả nước được chú ý nhất tống nghệ tổng bày ra, nguyên bản những cái kia hắn căn bản cũng không khả năng tiếp xúc đến đại nhân vật, lập tức nhao nhao chủ động bắt đầu liên hệ hắn!

Thậm chí tại hạ ban về nhà trên đường, hắn đều thường xuyên có thể ngẫu nhiên gặp một chút người thần bí, mang theo một cái túi khả nghi đồ vật nghĩ mời hắn ăn cơm.

Trước đó người sao Hỏa chất điện phân nước không có cạnh tranh qua Đông Phương Thất Nguyệt, không thể cầm xuống độc nhất vô nhị quan danh quyền, kém chút trực tiếp đem văn phòng điện thoại đánh nổ.

Hắn còn nhớ rõ người sao Hỏa chất điện phân nước người phụ trách kia lấy bộ dáng gấp gáp, nói cái gì bọn hắn có thể thêm tiền, không cần thiết không thể đồng ý trực tiếp liền cự tuyệt vân vân.

Phí hết nửa ngày miệng lưỡi Tần Tín mới đem Dương Nhược Khiêm ý tứ truyền đạt tới —— độc nhất vô nhị quan danh quyền là không thể nào có, nhưng là tống nghệ trong lúc đó nội bộ quảng cáo vị có thể giá thấp bán cho bọn hắn.

Cuối cùng, song phương tại một trận nhức cả trứng đàm phán dưới, cuối cùng miễn cưỡng đạt thành nhất trí.

Thẳng đến ký xong hợp đồng thời điểm người sao Hỏa chất điện phân nước người phụ trách đều vẫn là không hiểu rõ, vì sự tình gì sẽ phát triển đến Vị Quang tập đoàn kiếm được càng ít tiền, bọn hắn thu hoạch được càng kém quảng cáo vị loại này song thua cục diện.

Nhưng vô luận như thế nào, Tần Tín cũng rõ ràng cảm nhận được đủ loại biến hóa.

Thậm chí thân thích trong nhà đều có không ít tìm tới cửa, hi vọng có thể cho an bài một cái công việc cương vị.

Dương Nhược Khiêm thuận miệng hỏi: "« mật thất chạy trốn » tập 2 biên tập thế nào? Tiến độ như thế nào?"

Toàn bộ hành trình theo vào hạng mục Tần Tín lập tức liền đáp: "Đã tiến vào sau cùng kết thúc công việc công việc, có thể đúng giờ thả ra. Bất quá ta có một cái lo lắng, không biết nên không nên cùng ngài nói?"

Mặc dù bây giờ bên ngoài phần lớn người đã gọi hắn "Tần tổng" nhưng là Tần Tín vẫn là hết sức rõ ràng định vị của mình.

Tuyệt đối không thể phiêu!

Người khác đều là bởi vì lợi ích mới gọi hắn "Tần tổng" chỉ có Dương tổng là thật nhìn trúng hắn năng lực mới đem hắn đề bạt thành "Tần tổng".

"Có cái gì có nên hay không, muốn nói liền nói." Dương Nhược Khiêm cầm trên tay uống một nửa nước tiện tay đưa cho bên người Thường Chỉ Tình, "Có cái gì không giải quyết được nan đề trực tiếp báo cáo. . . Ngươi hạng mục này rất trọng yếu, tề mộ nếu như đang bận, ngươi liền trực tiếp liên hệ ta."

Tại Dương Nhược Khiêm mò cá nhìn tống nghệ thời gian bên trong, tổng giám đốc chuyện nên làm cơ bản đều giao cho thư ký tiểu tỷ tỷ xử lý.

Dương Nhược Khiêm chỉ phụ trách tề mộ không nắm chắc được quyết sách.

Hiện tại nàng bận bịu tứ phía, thật đúng là không nhất định có thể kịp thời xử lý Tần Tín chuyện bên này.

Tần Tín có chút cảm động lão bản đối với mình coi trọng: "Dương tổng, cũng không phải cái đại sự gì, chính là ta đang nghĩ, Nghê Nguyên Hạo tương quan những cái kia đoạn ngắn muốn hay không tiến hành trình độ nhất định cắt giảm, không phải ta sợ dẫn lên hiểu lầm, bị nói thành tiết mục tổ tận lực nhằm vào loại hình."

Làm sao một cái hai cái đều đang lo lắng những vấn đề này?

Thương Thiển Dư cái này đồ ngốc lo lắng coi như xong, Tần Tín dù sao cũng là chỗ làm việc lão nhân, là tống nghệ tổng bày ra, kiên cường một điểm a!

"Không cần thiết, liền nguyên trấp nguyên vị thả ra, nếu như có thể tốt nhất lại cho một điểm đặc tả." Dương Nhược Khiêm cau mày, nghiêm túc phân phó nói, "Nghê Nguyên Hạo không phải bị dọa đến kéo lấy quần cộc trên mặt đất bò sao?"

"Đúng, liền cái kia ống kính, ngươi có thể cho đặc tả, ngươi có thể chậm thả, thậm chí có thể chiếu lại. . . Cái gì fan hâm mộ không fan hâm mộ, đập những này chính là cho hắn fan hâm mộ nhìn!"

Đạt được lão bản thủ chịu Tần Tín yên tâm: "Được rồi Dương tổng, ngài còn có phân phó gì khác sao?"

"Tạm thời không có. . . Ân, đúng, về sau giống Nghê Nguyên Hạo xuyên lớn quần cộc trên mặt đất bò kịch bản có thể tại tống nghệ bên trong chuẩn bị nhiều hơn một chút, cái này đẹp mắt, tin tưởng người xem cũng thích xem."

. . .

Không lâu sau đó, « mật thất đào thoát » tập 2 đúng hạn thả ra.

Chính như Dương Nhược Khiêm, Thành Phỉ, Thương Thiển Dư cùng Tần Tín tất cả mọi người dự liệu như thế, cái này một tập một khi thả ra, liền đưa tới sóng to gió lớn.

Trong đó phản ứng lớn nhất, cũng không ngoài dự liệu, chính là Nghê Nguyên Hạo đám fan hâm mộ.

Trong phòng làm việc Dương Nhược Khiêm vừa ấn mở báo nhào app, một cỗ nồng đậm thế chiến không khí liền đập vào mặt.

"Ngọa tào, đây là nhà ai Idol, ha ha ha ha ha! Cái này màu sắc lớn quần cộc, ha ha ha ha ha! ! ! Không được, ai không cho cái này tống nghệ max điểm ta liền với ai gấp!"

"Đây thật là ta gặp qua nhất có tiết mục hiệu quả tống nghệ tiết mục."

". . . Cười đã chưa, ta cảm thấy không tốt đẹp gì cười tốt a, nếu là đổi thành các ngươi bị dạng này đùa giỡn, còn cười được sao? ! Lương tâm đâu? !"

"Tiết mục tổ lần này thật quá mức đi!"

"Có cái gì tốt quá phận, bản thân ý thức có chút quá còn lại a?"

"Một đại nam nhân thế nào thí sự nhiều như vậy đâu? Phùng Lạc không giống bị bắt đi, người ta còn không đồng đội tới cứu đâu, không giống mình khiêng giường lớn tấm từ thang máy trốn xuống tới rồi? Nhà các ngươi Nghê Nguyên Hạo sẽ không ngay cả Phùng Lạc cô em gái này cũng không bằng a?"

"Ha ha ha ha! Phùng Lạc tại sao lại bước phát triển mới da? ! Ha ha ha ha ha cái này giường lớn tấm, miệng bên trong còn ngậm một cái đầu lâu, đồng đội không có bị quỷ hù dọa bị đồng đội dọa, ha ha ha ha!"

"Thương Thiển Dư cùng Chương Vĩ nhìn thấy Phùng Lạc chạy gọi là một cái nhanh. . ."

"Bệnh tâm thần a, như thế chơi ta nhà Nguyên Hạo ca?"

"Phùng Lạc liền không có chân ái phấn sao, đi ra hướng tiết mục tổ kháng nghị a. Nhà các ngươi tỷ tỷ bị nhằm vào hai lần, còn không ra nói một chút?"

"Cho thấp điểm!"

"Không thích xem liền lăn a, nhà ngươi minh tinh nói cái gì sao, đến phiên ngươi tại cái này trong đầu thay bọn hắn khổ sở?"

"Chơi không lên có thể không chơi, Vị Quang tập đoàn không có buộc các ngươi nhà 'Ca ca' cưỡng ép tới chơi."

"Ách, ta hoài nghi những người này có phải hay không thuỷ quân a? Tống nghệ bên trong mọi người không phải đều phân tích qua sao, Nghê Nguyên Hạo bị kéo đi hẳn là nội ứng lợi dụng bọn hắn thân phận tiện lợi tính làm một lần nội bộ phá hư, là PVP khâu, cùng tiết mục tổ có quan hệ gì?"

"Liền nhà ngươi minh tinh cao quý, không thể bị những người khác công kích? Muốn hay không dứt khoát trực tiếp tuyên bố các ngươi Nghê Nguyên Hạo thu hoạch được tống nghệ thắng lợi?"

"Đều chớ ồn ào, mau đến xem mới vừa ra lò biểu lộ bao!"

"Vị Quang phục kiện  nhân sinh của ngươi chọn lựa đầu tiên [ hình ảnh ]. Các ngươi nhìn, Phùng Lạc tỷ một cái đại đội nắp bình đều vặn không ra ưu nhã mỹ nữ, tại tham gia cái này ngăn tống nghệ về sau trực tiếp có thể tay xé ván giường, tại hai tay bị trói chặt tình huống dưới chạy ra kinh khủng ký túc xá lầu bốn, ngưu bức không?"

"Cái này không tính là gì, ta cảm thấy vẫn là Vị Quang đánh thức phục vụ tương đối tốt [ hình ảnh ]. Ngươi nhìn, Nghê Nguyên Hạo ngủ được chết nhiều, kém chút đến muộn, còn tốt tiết mục tổ thiện tâm, đem hắn kêu lên, ha ha ha ha ha!"

"Mẹ nó đừng phát bức tranh này có được hay không, cái này lớn quần cộc ta một lần nhìn cười một lần, chung quanh đồng học cũng hoài nghi ta điên rồi!"

"Đem vui vẻ xây dựng ở người khác thống khổ phía trên, các ngươi lương tâm chẳng lẽ sẽ không đau không. . ."

"Năng lực kém phát biểu dừng lại, nhà ngươi ca ca sinh hoạt so ngươi trôi qua tốt gấp một vạn lần, một bữa cơm liền có thể ăn hết ngươi sinh hoạt một năm phí, ngươi còn lo lắng người khác trôi qua thống khổ? Quan tâm một chút chính ngươi, quan tâm một chút đem ngươi nuôi lớn phụ mẫu đi thật."

"Ô ô ô Phùng Lạc tỷ ta Phùng Lạc tỷ, ngươi tốt thảm a. . ."

Dương Nhược Khiêm nhìn xem có chút chướng khí mù mịt, mắng chiến có thăng cấp dấu hiệu diễn đàn, hài lòng nhẹ gật đầu —— đây chính là hắn muốn hiệu quả.

Tại cho khách quý trên càng lớn cường độ về sau, quả nhiên đưa tới càng nhiều bất mãn cùng chửi rủa.

Mặc dù chửi rủa thanh âm còn chưa đủ lớn, nhưng ít ra đã chứng minh con đường này là chính xác.

Không bài trừ có lý trí fan hâm mộ, nhưng bộ phận này người bình thường đều rất ít phát bình luận. . . Mà không lý trí lại yêu tại trên mạng khóc lóc om sòm lăn lộn điên cuồng fan hâm mộ, ở một mức độ rất lớn có thể dẫn đạo internet hướng gió xu thế.

Đến đằng sau đem tất cả khách quý đều cả một lần, diễn đàn trên khẳng định liền là tiếng mắng một mảnh, tống nghệ danh tiếng khẳng định sẽ rớt xuống ngàn trượng, khẳng định sẽ bị đại bộ phận người xem tập thể chống lại, thu xem tỉ lệ rớt xuống ngàn trượng.

Hiện tại tống nghệ cho điểm cao bao nhiêu, bị thổi phồng đến mức bao nhiêu lợi hại, đằng sau bắt đầu thì cao, sau thì đi xuống thời điểm liền sẽ bị chửi nhiều thảm.

Mắng thêm điểm! Dương tổng có điểm không kịp chờ đợi muốn nhìn đến tường đổ mọi người đẩy tràng cảnh.

"Nghê Nguyên Hạo liền « mật thất đào thoát » tống nghệ phát biểu động thái."

A

Bản nhân ra nói chuyện?

Dương Nhược Khiêm từ Thường Chỉ Tình trong tay đem chỉ còn cuối cùng một ngụm cái bình nhận lấy, uống một hơi cạn sạch, đồng thời đưa di động app hoán đổi đến Weibo.

"Ai, ngươi người này làm sao chán ghét như vậy. . ." Thường Chỉ Tình nhả rãnh một câu, cũng đem đầu bu lại, "Nhìn cái gì đấy, từ vừa mới bắt đầu vẫn cười cái không xong."

"Bị cả thảm nhất Nghê Nguyên Hạo thôi, hắn phát đầu Weibo, xem hắn đều nói cái gì."

Ấn mở Nghê Nguyên Hạo người trang đầu về sau, hai người liếc mắt liền thấy bị đưa đỉnh mới nhất động thái.

"Mới từ mật thất ra, phát hiện mọi người cực kỳ quan tâm ta, trước tiên ở nơi này cảm ơn mọi người. Bất quá ta cũng nhìn thấy một ít tiểu đồng bọn đối tình cảnh của ta cực kỳ lo lắng, ở chỗ này ta muốn tích cái dao, ta ở chỗ này trịnh trọng tuyên bố, Vị Quang tập đoàn tiết mục tổ tuyệt đối không có làm ra bất luận cái gì nhằm vào ta cá nhân ác ý an bài."

"Mời đám fan hâm mộ đừng lại công kích tiết mục tổ, Phùng Lạc tỷ chịu kinh hãi so ta còn nhiều, nàng đều không nói gì, ta một cái đại nam tử Hán ngược lại khóc sướt mướt đi lên?"

"Hiện tại ta cùng đồng bọn của ta cơ bản xác định, hành động lần này là nội ứng khách quý muốn suy yếu lực chiến đấu của ta làm ra sự kiện, điều này nói rõ ta được coi trọng, nói rõ mọi người tán thành thực lực của ta."

"Cuối cùng, lần nữa tuyên bố, bản nhân đối tiết mục tổ an bài phi thường hài lòng, đối Vị Quang tập đoàn thiết kế ra tinh diệu mật thất phi thường rung động, hi vọng tiết mục tổ không ngừng cố gắng! Lại sáng tạo huy hoàng!"

Dương Nhược Khiêm: ". . ."

Nhìn xem phần này vũ trụ miễn trách tuyên bố, Dương Nhược Khiêm có chút mộng.

Nghê Nguyên Hạo còn kém trực tiếp đối Vị Quang tập đoàn nói fan hâm mộ hành vi xin chớ lên cao đến minh tinh bản nhân. . .

Không phải, Nghê Nguyên Hạo ngươi sợ cái gì đâu?

Khiến cho ngươi không phát cái này tuyên bố ta liền sẽ tại về sau mật thất nhằm vào ngươi đồng dạng!

Cái này tuyên bố phát ra ngoài tiếng mắng ít nhất phải thiếu một nửa a!

Ngươi lấy cái gì bồi? !.