Chương 326: Ứng kích hành vi

Chương 326: Ứng kích hành vi

Một tuyến minh tinh nhiệt độ không cần nhiều lời, cho dù là vừa phát vài phút động thái, bình luận khu cũng mười điểm náo nhiệt.

Bọn hắn bản thân lưu lượng liền rất lớn, tăng thêm lần này tống nghệ nhiệt độ, chờ Dương Nhược Khiêm xem xong đầu này động thái chính văn, bình luận khu đã mới tăng ba chữ số bình luận.

"Chậc chậc, ngươi xem một chút uy danh của ngươi." Cùng một chỗ nhìn bình luận Thường Chỉ Tình cũng phát biểu bình luận của mình, "Người khác thậm chí muốn phát một đầu động thái đến làm sáng tỏ chính mình."

"Cái này cùng ta có quan hệ gì a!" Dương Nhược Khiêm nhả rãnh một câu, đem động thái lật đến bình luận giao diện, "Chính bọn hắn đang liều mạng não bổ những thứ gì a? !"

Nghê Nguyên Hạo sẽ không thật cho rằng Vị Quang tập đoàn là loại kia đụng một cái đến không vừa mắt người liền trực tiếp chống án siêu cấp tụng côn a?

Trước đó cùng Nguyệt Phủ cùng bị thu mua một đám up chủ thưa kiện, vốn cho là có thể tại thua trận kiện cáo đồng thời thật tốt trừng phạt một chút những người này, thuận tiện phương pháp sử dụng vụ đoàn đội gia tăng một chút công ty chi tiêu.

Kết quả, kiện cáo trực tiếp thắng!

Nghĩ trừng phạt người bị trừng phạt không giả, Vị Quang tập đoàn pháp vụ bộ nhất chiến thành danh, biến thành ai cũng không dám gây tồn tại.

Không riêng công ty lớn không muốn gây, ngay cả một tuyến minh tinh cũng không muốn gây, khiến cho hiện tại Vị Quang tập đoàn không có bất kỳ cái gì kiện cáo trên tranh chấp, vốn là muốn lãng phí một chút tiền, kết quả nhiều tiền đều bớt đi, có thể xưng lớn nhất boomerang một trong.

Chính là. . . Cũng không trở thành như vậy nhanh chóng phát biểu miễn trách tuyên bố a?

Thường Chỉ Tình đưa tay giúp Dương Nhược Khiêm vẽ một chút màn hình, chỉ chỉ trong đó một đầu: "Ta cảm thấy chưa chắc là bởi vì lần trước kiện cáo nguyên nhân."

Dương Nhược Khiêm thuận ngón tay của nàng nhìn lại: "Ta xem một chút. . ."

"Ha ha ha! Nguyên Hạo ca bị các ngươi những này ở bên ngoài khắp nơi nói hươu nói vượn fan hâm mộ làm sợ. . . Dù sao các ngươi không tham gia mật thất, không sợ bị tiết mục tổ nhằm vào, tùy tiện qua miệng nghiện, cuối cùng chịu khổ bị liên lụy vẫn là Nguyên Hạo ca."

"Hắc fan chỉ là muốn nhìn Nghê Nguyên Hạo bị trò mèo, các ngươi không giống, các ngươi là muốn nhìn hắn chết a. Có lời gì ít nhất cũng phải chờ tống nghệ kết thúc về sau rồi nói sau, thật coi Vị Quang tập đoàn là mù lòa không nhìn thấy bình luận a?"

"Không có khả năng không thấy được, báo nhào app liền là Vị Quang tập đoàn phía dưới, ngươi nói bọn hắn không nhìn thấy chính ngươi tin sao?"

"Sách, rất khó tưởng tượng tiết mục tổ nhìn thấy những này bình luận về sau sẽ làm sao nhằm vào Nguyên Hạo ca."

"Vị Quang tập đoàn động thủ sẽ không nương tay, không phải, có bọn này fan cuồng tia trợ công, chúng ta phải không vẫn là rời khỏi cái này ngăn tống nghệ đừng thụ cái này tức giận a? Cái này không được bị nhằm vào chết a."

"Loại này tống nghệ không phải nói lui liền có thể lui a, Vị Quang tập đoàn tiêu nhiều tiền như vậy tổ chức tống nghệ, giá tiền rất lớn mời khách quý, khẳng định ký hợp đồng. . . Ngươi bây giờ nửa đường bỏ thi đấu bội ước, không nói trước sẽ đem Vị Quang tập đoàn đắc tội thành bộ dáng gì, chỉ là bồi thường tiền đều muốn mệnh đi?"

"Nửa đường rời khỏi. . . Vị Quang pháp vụ bộ hoan nghênh mới khách hàng."

"Vẫn là bớt tranh cãi đi thật, bởi vì một ít người tự cho là đúng tốt, Nguyên Hạo ca không biết muốn tại mật thất bên trong nhiều bị nhiều ít tội."

"Chậc chậc."

". . ."

Dương Nhược Khiêm: ". . ."

Nguyên lai Nghê Nguyên Hạo phát cái này động thái không phải là bởi vì sợ Vị Quang tập đoàn pháp vụ bộ, mà là sợ hãi tại mật thất bên trong lọt vào nhằm vào?

Trước đó còn tưởng rằng Nghê Nguyên Hạo là sợ hãi Vị Quang tập đoàn pháp vụ bộ, hiện tại xem ra, hắn là sợ hãi tiết mục tổ ác ý trả thù?

Nhìn đến ngày đó đi ngủ ngủ đến một nửa bị cạy mở cửa, kéo xuống giường kinh lịch cho hắn rất lớn bóng ma tâm lý a. . .

Dương Nhược Khiêm nghĩ nghĩ, đem tài khoản của mình hoán đổi thành Vị Quang tập đoàn chính phủ tài khoản, cực kỳ tri kỷ phát một đầu hồi phục: "Mời các vị Nghê Nguyên Hạo fan hâm mộ yên tâm, tiết mục tổ tất cả an bài đều là có xách trước kế hoạch, tuyệt sẽ không bởi vì người nhân tố cùng bên ngoài sân nhân tố liền làm lâm thời cải biến!"

"Vị Quang tập đoàn phía dưới diễn đàn cũng hoan nghênh các vị người sử dụng nô nức tấp nập phát biểu, chỉ cần không trái với bình đài quy định, chúng ta hoan nghênh tất cả góc độ quan điểm!"

"Chúng ta cũng đồng dạng khiêm tốn tiếp nhận bất luận cái gì đối với chúng ta trong công tác phê bình!"

Phát xong bản này giọng điệu tương đối chính thức, thái độ tương đối đoan chính bình luận về sau, Dương Nhược Khiêm hài lòng phủi tay, đem tài khoản một lần nữa cắt trở về mình người tài khoản.

Lần này Nghê Nguyên Hạo hẳn là có thể yên tâm a?

Lần này Nghê Nguyên Hạo những cái kia fan hâm mộ liền sẽ tiếp tục tại báo nhào app cùng những người khác cãi nhau a?

Dương Nhược Khiêm nhìn lướt qua tin tức, xác định không có bỏ sót về sau đem Thường Chỉ Tình kéo lên: "Đi! Tan ca về nhà!"

. . .

Nhẹ nhõm cuối tuần trôi qua rất nhanh, trải qua hai ngày thời gian nghỉ ngơi về sau, khách quý nhóm cũng đều một lần nữa về tới Vị Quang cao ốc  chờ đợi tiến vào mật thất.

Lần thứ hai tiến vào mật thất cùng lần thứ nhất khác biệt, bọn hắn sẽ bị tập thể đưa đến khu vực an toàn, tại nơi đó bắt đầu khách quý nhóm lần thứ nhất chính thức nội đấu, không cần lo lắng tại ngay từ đầu liền tao ngộ đoàn diệt.

Cứng rắn người Hán thiết Nghê Nguyên Hạo cũng tương tự đúng giờ đi tới đối ứng tầng lầu.

So với lần thứ nhất, hắn hôm nay mặc quần áo tương đối đơn giản rộng rãi, toàn bộ người đại bộ phận đều bị quấn tại trong quần áo, khí chất cũng không như vậy chói mắt.

Mấy ngày trước kinh khủng kinh lịch nói cho hắn biết một cái sự thật như sắt thép —— tại loại này mật thất bên trong trang bức, là tuyệt đối không có cái gì tốt kết quả.

Hắn vốn chính là một tuyến minh tinh, vốn là dễ dàng vô ý thức bị phía sau màn tiết mục tổ vô ý thức để mắt tới, lại thêm như thế cái ngạnh hán xông nhà ma người thiết lập, rất khó không bị đặc biệt chiếu cố.

Bị tiết mục tổ chiếu cố thì thôi, kinh khủng nhất là hắn loại người này thiết còn rất dễ dàng bị cái khác khách quý coi là cường đại đối thủ, ngoài sáng trong tối nhằm vào!

Không phải vì cái gì đầu tuần bọn hắn đội rõ ràng có ba cái người, hết lần này tới lần khác liền hắn Nghê Nguyên Hạo bị nội ứng công kích?

Đó không phải là bởi vì hắn hình tượng này không thích hợp sao?

Tại mật thất loại địa phương nguy hiểm này, vẫn là tận lực đừng ra danh tiếng tương đối tốt.

Làm náo động mặc dù có thể thu được càng nhiều lưu lượng, chiếm được càng nhiều người xem nhìn chăm chú, nhưng tương tự sẽ bị các phương không nghi ngờ lòng tốt người coi là chim đầu đàn a!

Nỗ lực cùng hồi báo hoàn toàn không thành có quan hệ trực tiếp.

Hiện tại Nghê Nguyên Hạo liền chỉ còn lại một cái mạng. . . Nếu không phải tiểu tổ tài chính phong phú, đầy đủ cho hắn lại mua một cái mạng, hắn thậm chí cũng nhịn không được hoài nghi mình đến tột cùng có thể hay không chống đến cuối cùng một tuần.

Nghê Nguyên Hạo vừa nghĩ, một bên vô ý thức nhấc nhấc quần. . . Không biết tại sao, tại lần trước bị quỷ kéo đi, xuyên quần cộc hoa tử bị vỗ xuống về sau, hắn liền không hiểu nhiễm lên động tác này.

Cái này, Tần Tín từ phía sau màn đi ra, cầm microphone, nói ngay vào điểm chính: "Chắc hẳn tại trải qua trên một tuần khảo nghiệm về sau, các vị khách quý đều đã quen thuộc mật thất bên trong nhẹ nhõm vui sướng không khí. . ."

"Vòng thứ nhất nhiệm vụ tất cả mọi người làm được không sai biệt lắm, hiện tại là thời điểm hội tụ manh mối, tiến về phòng hiệu trưởng tìm tới ly khai mật thất biện pháp."

"Chú ý. . . Các ngươi bên trong, chỉ có ba cái người có thể thuận lợi ly khai!"

"Bây giờ còn có 15 cái khách quý, 15 cái khách quý bên trong còn có 3 cái nội ứng. . ."

"Từ thứ hai tuần bắt đầu, mật thất bên trong quỷ dị tồn tại đem càng thêm sinh động, đã từng tin tức, sẽ có bộ phận quá hạn, mời khách quý nhóm nhất định phải cẩn thận, không muốn mù quáng tin tưởng dĩ vãng kinh nghiệm ."

"Cuối cùng, tất cả khách quý thay giặt quần áo, đồ dùng hàng ngày đều đã đặt ở tương ứng túc xá trong tủ treo quần áo. Ký túc xá đã định ra, sẽ không lại thay đổi."

Chuẩn bị không sai biệt lắm về sau, Tần Tín cuối cùng hỏi một câu: "Như vậy, các vị khách quý, chuẩn bị nghênh đón các ngươi thứ hai xung quanh khiêu chiến đi!"

Nói xong, cách đó không xa một cái cửa nhỏ bị từ từ mở ra.

Mãnh liệt mà ra ý lạnh để không ít người đều sợ run cả người.

Thương Thiển Dư thói quen xoa xoa tay, đi đến Phùng Lạc bên người nhỏ giọng hỏi: "Phùng Lạc tỷ, cuối tuần nghỉ ngơi thế nào a?"

Phùng Lạc về suy nghĩ một chút mình thảm liệt trên một tuần, có chút bất đắc dĩ nói: "Nghỉ ngơi tạm được. . . Hi vọng tuần này vận khí của ta có thể tốt một chút."

Nếu như muốn tại thứ nhất tuần « mật thất đào thoát » tống nghệ bên trong bình chọn ra xui xẻo nhất mấy cái khách quý, Phùng Lạc khẳng định phải đứng hàng trong đó.

Tại hóa học phòng học "Sát hạch" thời điểm chọn được bên tường vị trí, bị mọc ra mặt tường hù đến biến hình, được tuyển trúng trở thành một mình leo lên nấc thang người, rơi vào tầng thứ tư lâu, sau đó bị số 404 túc xá quỷ dọa ra biểu lộ bao, cuối cùng khiêng ván giường ngậm đầu lâu chật vật thoát đi tầng 4, đoan trang thục nữ hình tượng triệt để phá diệt. . .

Lần này tống nghệ về sau, Phùng Lạc trên người ưu nhã nhãn hiệu đã triệt để bị xé toang, thay vào đó là như là "Đại Lực Vương" "Nữ hán tử" "Dã man nhân" loại hình. . .

Quay chụp một năm tròn không nóng không lạnh phim, Phùng Lạc nguyên bản đã bắt đầu xuất hiện phai nhạt ra khỏi mọi người chủ đề, bắt đầu xuất hiện qua khí xu thế.

Mà bây giờ vẻn vẹn hai tập tống nghệ, nàng liền trở lại đỉnh phong nhiệt độ, thậm chí chỉ có hơn chứ không kém!

Dứt bỏ khác không nói, chỉ nhìn lưu lượng lời nói, Phùng Lạc tham gia cái này sóng tống nghệ đã là kiếm lời lớn —— chẳng những lấy được Vị Quang tập đoàn cho mời phí, có quan hệ đề tài của mình vẫn là gần nhất nóng lục soát trên bảng cao cư không dưới cây thường xanh.

Nhưng mà, lần này ra tên, cùng Phùng Lạc mình dự đoán thiết tưởng không giống nhau lắm.

Cuối tuần lúc nghỉ ngơi, nàng thân bằng hảo hữu, thậm chí là thân thích đều không hẹn mà cùng cho nàng phát tới một đống biểu lộ bao.

Những vẻ mặt này bao mười điểm sinh động, văn tự cùng hình ảnh cực kỳ dựng, lâu dùng không ngán, thấy thế nào chất lượng cũng rất cao.

Duy nhất một điểm nho nhỏ tiếc nuối là, những vẻ mặt này bao dùng đều là Phùng Lạc tại mật thất bên trong ảnh chụp.

Phùng Lạc khi nhìn đến những vẻ mặt này lúc tâm tình có thể nghĩ.

Rõ ràng đã sơ bộ đạt thành nàng lần này tham gia tống nghệ mục đích, rõ ràng một lần nữa về tới đại chúng trong mắt, nhưng là vì cái gì chỉ là có chút cao hứng không nổi đâu?

Thương Thiển Dư ông cụ non vỗ vỗ Phùng Lạc bả vai, dùng trấn an ngữ khí nói: "Không có chuyện gì, thứ hai xung quanh mật thất độ khó tiêu thăng, rất có thể mọi người sẽ đồng dạng không may!"

Phùng Lạc bị ngạnh một chút: "Ta coi như ngươi đang an ủi ta đi. . ."

Lúc này khách quý nhóm đã bắt đầu có thứ tự tiến vào cửa nhỏ, số một tiểu tổ cũng đi theo đội ngũ cùng nhau đi về phía trước.

Tất cả mọi người vào cửa về sau, một tiếng tiếng vang lanh lảnh từ phía sau lưng truyền đến.

Gian phòng bên trong ánh mắt lập tức ảm đạm xuống.

"Ai. . . Phía trước giống như liền là khu vực an toàn?" Cũng cơ hồ là đồng thời, dẫn đầu khách quý không quá chắc chắn hô một câu, "Ta nhớ được lấy trước khu vực an toàn phụ cận không có cánh cửa này a, là ta nhớ lầm sao?"

"Quản chuyện này để làm gì, mật thất bên trong khẳng định sẽ có rất nhiều cho nhân viên công tác đi ẩn tàng cửa ngầm a, ngươi không phát hiện được rất bình thường, tranh thủ thời gian đi vào đi."

Đối cái này việc nhỏ xen giữa, tất cả khách quý đều không coi ra gì.

Thứ nhất tuần sắp lúc kết thúc, bọn hắn tất cả mọi người tại phòng an toàn tập trung lại, đem mình tân tân khổ khổ sưu tập đến bản đồ đánh đến cùng một chỗ, cơ bản nhớ kỹ toàn bộ mật thất cấu tạo.

Mỗi một khối địa đồ mảnh vỡ phía sau chú ý hạng mục bọn hắn cũng đồng dạng ghi xuống.

Đương nhiên, bị Tần Tín nhắc nhở về sau, khách quý nhóm cũng biết những tin tức này ở giữa có một ít đã quá hạn, mới nhất quy tắc là thế nào, còn cần tìm tòi tìm tòi.

Chống đỡ Daan toàn khu, 15 cái khách quý mắt nhìn nhìn quen mắt 3 tên NPC, rất nhanh riêng phần mình từ tủ chứa đồ bên trong lấy ra trước đó cất giữ tốt nhiệm vụ đạo cụ.

"Chúng ta lại đem bản đồ hợp lại đối một cái đi. . ."

"Phải không trực tiếp đem bản đồ mảnh vỡ cho NPC, tiêu năm khối tiền, mỗi cái tiểu tổ mua một trương hoàn chỉnh bản đồ thôi, liều mạng như vậy lấy có chút quá phiền toái."

Nay đã có chút bằng mặt không bằng lòng mười mấy người lúc này biểu thị ra quan điểm của mình: "Ta đồng ý. . ."

Ly khai cái này khu vực an toàn về sau, bọn hắn sợ là sẽ rất khó giống như bây giờ chân thành hợp tác.

Mặc dù khách quý ở giữa không thể trực tiếp tổn thương, nhưng là ngoại trừ trực tiếp tổn thương bên ngoài lẫn nhau hố, muốn làm cái gì cũng không có vấn đề gì.

Vạn nhất về sau nhu cầu cấp bách bản đồ thời điểm, có tiểu đội không muốn nhắc tới cung cấp, vậy thì có điểm quá mức khó làm.

Thừa dịp hiện tại mọi người còn không có hoàn toàn tiến vào thứ hai xung quanh trạng thái, thừa dịp mình còn không có lộ ra nhược điểm, mau đem có thể trao đổi tình báo trao đổi đến tay mới là chính sự.

Ngay tại đổi địa đồ thời điểm, bên cạnh đột nhiên đi tới một cái bên ngoài chủ đánh ôn nhu mềm nhu nữ diễn viên Diêu Tuyết Hồng đi tới, ngữ khí nhu hòa: "Tiểu thương, có thể chậm trễ hai ngươi phút đồng hồ thời gian sao?"

Thương Thiển Dư lúc này đang chuẩn bị bỏ tiền đi mua hoàn chỉnh bản đồ, nghe vậy xoay người, nháy mắt mấy cái: "Diêu tỷ? Sao rồi?"

"Tiểu thương. . . Ta nghĩ thương lượng với ngươi chuyện gì." Diêu Tuyết Hồng lộ ra xinh đẹp lúm đồng tiền, "Đúng đấy, các ngươi đội ngũ không phải có mấy cái bó đuốc sao, có thể cho chúng ta một cái sao?"

Thương Thiển Dư ngẩn người: "A. . ."

Không chờ Thương Thiển Dư nói xong, một bên Phùng Lạc đột nhiên đi tới, nhẹ nhàng ấn xuống một cái Thương Thiển Dư bả vai, không quá khách khí mà hỏi: "Có thể cho, nhưng là không thể cho không, các ngươi dự định ra bao nhiêu tiền?"

Nhất định phải tranh thủ thời gian nói tiếp, không phải Thương Thiển Dư cái này đồ ngốc nhất định sẽ bị hung hăng làm thịt một đao!

Diêu Tuyết Hồng quay đầu nhìn về phía Phùng Lạc, mắt phượng cực kỳ không rõ ràng híp híp, nụ cười vẫn như cũ: "Là Phùng Lạc tỷ a. . . Chúng ta dự định ra 5 khối tiền, có thể chứ?"

"Vậy các ngươi vì cái gì không trực tiếp như hoa giá tiền tại quầy bán quà vặt mua một khối dự bị pin? Một khối dự bị pin có thể nhiều kiên trì 2 giờ, cùng bó đuốc khác nhau ở chỗ nào sao?"

Quả nhiên, Diêu Tuyết Hồng căn bản là không có dự định mua, vừa nhìn thấy tình thế không đúng, liền lập tức cho ra một cái phía bên mình hoàn toàn không cách nào tiếp nhận bảng giá.

Diêu Tuyết Hồng làm ra một bộ bừng tỉnh đại ngộ dáng vẻ, dùng xin lỗi ngữ khí nói: "Như vậy sao. . . Ta quên, không có ý tứ a."

"Chúng ta bên kia tiểu tổ còn có nhiệm vụ, sẽ không quấy rầy các ngươi, bái bai ~ "

Nói xong, Diêu Tuyết Hồng xoay người một cái, cùng nàng đồng đội cùng một chỗ ly khai khu vực an toàn.

"Diêu tỷ, không lấy tới sao?"

Diêu Tuyết Hồng khe khẽ lắc đầu: "Kém chút. . . Đáng tiếc Phùng Lạc không tốt lắm lừa gạt."

"Một cây bó đuốc, được rồi, vẫn là chuyên chú chúng ta bây giờ nhiệm vụ đi."

Ngay tại hai người đơn giản nói chuyện phiếm thời điểm, phía trước người dẫn đường bước chân bỗng nhiên ngừng tạm đến, hắn cầm trên tay bản đồ hướng trước mắt đụng đụng, tựa hồ là xuất hiện vấn đề gì.

"Thế nào?" Diêu Tuyết Hồng lông mày cau lại, hỏi.

"Diêu tỷ. . . Cái này, trên bản đồ tiêu ký, cùng chúng ta bây giờ đi đường, không giống nhau lắm a!".