Chương 327: Bản đồ còn có thể quá thời hạn?

Chương 327: Bản đồ còn có thể quá thời hạn?

Bản đồ cùng tình huống thực tế không khớp?

Đi ở chính giữa Diêu Tuyết Hồng lúm đồng tiền một chút cạn không ít, có chút hoài nghi mà hỏi: "Ngươi xác định sao? Có phải hay không là ngươi nhìn lầm rồi?"

Tấm bản đồ này là tất cả tiểu đội đem mình bản đồ tùy tiện giao lên về sau hợp lại mà thành, vì phòng ngừa khu vực an toàn NPC giở trò quỷ, bọn hắn còn cố ý so sánh một chút mới đem bản đồ mang ra ngoài.

Lấy Diêu Tuyết Hồng hiểu rõ, hiện tại hẳn không có cái gì đạo cụ có thể xuyên tạc bản đồ.

"Hẳn là không nhìn lầm. . ." Phụ trách xung phong khách quý lắc đầu, "Vừa mới ta cũng là án lấy bản đồ đi, phía trước còn đối được, nơi này một chút liền không khớp."

"Diêu tỷ, phải không ngươi đến xem một chút?"

Diêu Tuyết Hồng nụ cười trên mặt đã có chút cứng đờ: "Ta có chút xem không hiểu phức tạp như vậy bản đồ, các ngươi ai có thể nhìn hiểu sao?"

Hỏi như vậy lấy đồng thời, Diêu Tuyết Hồng trong lòng cũng có chút nổi nóng —— nàng đối ngoại người thiết lập thế nhưng là toàn năng hình nữ thần.

Hoàn toàn không biết đường loại chuyện này nàng là quyết định không muốn bại lộ.

Bất quá. . . Điểm này khúc nhạc dạo ngắn, tiết mục tổ hẳn là sẽ không quay xuống đi.

Tống nghệ rốt cuộc tập số có hạn, hiện tại lại không phát sinh chuyện quan trọng gì, liền là mấy cái người lập tức tính sai bản đồ, tiết mục tổ thậm chí chưa hẳn có thể chú ý tới điểm ấy chi tiết, chớ đừng nói chi là vỗ xuống đến ghi chép đi ra.

Nghĩ như vậy, Diêu Tuyết Hồng tâm tình lại hơi tốt một điểm, nàng cười nói: "Mọi người trước không nên gấp gáp, từ từ xem. Chúng ta bây giờ đèn pin lượng điện sung túc, còn có mấy khối dự bị pin, "

Mấy người vây quanh bản đồ nhìn mấy phút, cũng không nhìn rõ ngọn ngành đến.

Mắt thấy thời gian từng giây từng phút trôi qua, chung quanh nhiệt độ không khí đã bắt đầu giảm xuống, đã bắt đầu cảm nhận được âm phong. . .

"Không được, không thể ở cái địa phương này dông dài." Diêu Tuyết Hồng nhìn thoáng qua bốn phía, cực kỳ quả quyết nói, "Một chỗ dừng quá lâu sẽ dẫn tới không cần thiết chú ý, điều quy tắc này khẳng định còn tại có hiệu lực, mà lại nói không chừng so lấy trước nguy hiểm hơn."

Phụ trách bọc hậu một tên nam khách quý nhìn thoáng qua sau lưng đen như mực cuối hành lang, có chút sợ hãi hỏi: "Vậy chúng ta bây giờ làm sao bây giờ?"

So đằng sau gặp nguy hiểm càng đáng sợ, là đằng sau khả năng gặp nguy hiểm.

Không biết không an toàn cảm giác, xa xa so đã biết nguy hiểm mang tới cảm giác áp bách lớn.

"Trước đường cũ trở về, tìm tới trên bản đồ tiêu chuẩn vật tham chiếu." Diêu Tuyết Hồng nhìn qua mười điểm trấn định, đều đâu vào đấy cho ra phương án giải quyết, "Tìm được về sau lại theo vật tham chiếu phương hướng một lần nữa tiến lên. . . Lãng phí thời gian vấn đề chúng ta không cần lo lắng, phải biết dục tốc bất đạt."

Bốn người tổng cộng một chút, nghĩ thầm cũng đúng là đạo lý này, thế là từng bước một, cẩn thận đi trở về một khoảng cách.

Thẳng đến trước mắt đến quen thuộc tràng cảnh, bọn hắn mới thở dài một hơi.

Chí ít ở trên đường trở về không có lạc đường.

So tìm không thấy đi mục đích chuyện càng đáng sợ chỉ có một cái, đó chính là tìm không thấy đường trở về.

Hiện tại xem ra, chí ít chuyện đáng sợ nhất không có phát sinh.

"Các ngươi nhìn, trên bản đồ tiêu ký cái này kiến trúc." Dẫn đường khách quý chỉ chỉ trên bản đồ đồ án, "Thậm chí ngay cả phương hướng đều tiêu tốt."

Hoàn toàn không xem hiểu bản đồ Diêu Tuyết Hồng đi theo nhẹ gật đầu, biểu thị đồng ý: "Vậy theo bản đồ biểu hiện con đường, chúng ta tiếp xuống hẳn là đi như thế nào đâu?"

Đầu lĩnh mắt nhìn bản đồ, trong ngữ điệu có chút kỳ quái: "Theo bản đồ biểu hiện đến xem, chúng ta vừa rồi đi đường không sai a. . . Diêu tỷ ngươi đến xem?"

Đừng lại để cho ta nhìn địa đồ!

Diêu Tuyết Hồng cắn hàm răng cười nói: "Thật. . . Ta xem một chút, hẳn là không có vấn đề gì, hai vị khác đâu? Các ngươi có hay không nhìn ra cái gì?"

Hai vị khác khách quý tiếp nhận bản đồ, tỉ mỉ đối chiếu một cái, chậm rãi lắc đầu: "Ta cũng cảm thấy chúng ta vừa rồi phương hướng là không sai."

"Có thể là bởi vì nửa đường chúng ta bỏ lỡ cái nào đầu đường?" Dẫn đầu khách quý nhìn tất cả mọi người tán thành phương hướng của mình, thoáng nhẹ nhàng thở ra, "Chờ một chút chúng ta đi chậm một chút, lại tỉ mỉ tìm xem?"

Muốn là bởi vì chính mình nguyên nhân đem sự tình làm hư, bị Diêu Tuyết Hồng fan hâm mộ vây công, coi như thật có chút khó chịu.

Tất cả 16 cái khách quý bên trong, là thuộc Diêu Tuyết Hồng fan hâm mộ sức chiến đấu mạnh nhất, kết tinh độ tối cao.

Bị nàng fan hâm mộ để mắt tới, bình luận khu cùng siêu lời nói ít nhất phải náo nhiệt một tuần lễ.

Tuy nói mọi người tại ngành giải trí hỗn lâu, đối loại này tổn thương cơ bản miễn dịch không sai biệt lắm, nhưng loại này không có chút nào biến hiện năng lực mặt trái lưu lượng, vẫn có thể thiếu liền tận lực ít một chút đi.

"Tốt, đèn pin cầm tay ánh đèn hướng bên cạnh chiếu vừa chiếu. . ."

Mấy người điều chỉnh tốt trạng thái, lại tiếp tục đi về phía trước, lần này bọn hắn thì càng thêm cẩn thận, mỗi một mặt tường đều dùng đèn pin soi một lần, cơ hồ không có bỏ qua một cái chi tiết.

Tại hẹp dài tĩnh mịch hành lang bên trong lại đi một hồi lâu, cẩn thận từng li từng tí xuyên qua mấy cái che kín tơ nhện lưới rách rưới phòng học, đầu lĩnh một bên đánh lấy đèn pin một bên nhìn xem bản đồ, bước chân đột nhiên ngừng tạm đến.

Diêu Tuyết Hồng bị bỗng nhiên dừng lại đội ngũ giật nảy mình, theo bản năng hỏi một câu: "Thế nào?"

"Dọc theo con đường này các ngươi phát hiện đường khác miệng sao?" Đầu lĩnh thanh âm chẳng biết tại sao có chút run rẩy.

Diêu Tuyết Hồng trên tay cầm lấy đèn pin, nàng mười điểm xác định lắc đầu: "Không phát hiện a."

"Các ngươi không cảm thấy chúng ta bây giờ địa phương, cực kỳ lạ lẫm sao?" Dẫn đầu khách quý liều mạng so sánh bản đồ cùng hoàn cảnh, "Đã không khớp bản đồ đánh dấu, cùng chúng ta lần đầu tiên tới địa phương cũng khác biệt. . ."

Cùng lần đầu tiên tới địa phương cũng khác biệt?

Mấy người bọn hắn từ sai lầm mục đích đường cũ trở về điểm xuất phát về sau lại dọc theo đồng dạng lộ ra phát, lại đi đến địa phương khác nhau?

Một trận ý lạnh từ Diêu Tuyết Hồng trong lòng thăng lên: "Có phải hay không là ngươi nhớ lầm rồi?"

"Không có khả năng." Dẫn đầu khách quý cực kỳ xác định lắc đầu, "Ta nhớ được rất rõ ràng, chúng ta tới thời điểm, trên đường gặp 4 tòa hài cốt đống, 3 trái 1 phải."

"Nhưng là lần này, chúng ta đi qua đường đi rõ ràng so với một lần trước càng nhiều, nhưng là chỉ gặp 2 tòa hài cốt đống, mà lại đều là tại chúng ta bên tay phải!"

"Mấy cái này phòng học bố cục nhìn tương tự, nhưng kỳ thật tại chi tiết có rất nhiều vấn đề. . ."

"Lần thứ nhất chúng ta tới thời điểm, trên giảng đài tuyệt đối không có giáo cụ!"

"Còn có lớp bàn chủng loại. . . Lần thứ nhất chúng ta tới thời điểm, bàn học là toàn chất gỗ. Các ngươi bây giờ nhìn nhìn, cái bàn này giá đỡ, là kim loại làm!"

"Ta dám cam đoan, chúng ta tuyệt đối chưa có tới nơi này. . . Thậm chí ta đều không tại trên địa đồ tìm tới nơi này!"

"Các ngươi tới xem một chút bản đồ, căn bản cũng không có một chỗ là như vậy bố cục."

Diêu Tuyết Hồng cảm thấy ngón tay của mình có chút phát lạnh, nàng cùng hai người khác nhanh chóng đi lên, tỉ mỉ tại trên địa đồ làm loại bỏ.

Cuối cùng tất cả mọi người cho ra nhất trí kết luận —— trên bản đồ xác thực không có nơi này.

Bọn hắn hiện tại vị trí, căn bản là "Không tồn tại" !

Bản đồ tính chính xác đã sớm ở trên một tuần bị phần lớn người nghiệm chứng qua, làm sao lại như vậy? !

Diêu Tuyết Hồng đã cảm nhận được tốc độ máu chảy tăng tốc, nàng miễn cưỡng duy trì lấy nụ cười trên mặt, nói một câu: "Vậy. Chưa hẳn a? Các ngươi quên sao, căn này mật thất là có lầu bốn, trên bản đồ không bao gồm lầu bốn bố cục. . . Có hay không một loại khả năng, chúng ta bất tri bất giác lên tới lầu bốn?"

"Thế nhưng là chúng ta căn bản cũng không có lên qua thang lầu a, làm sao lại đến lầu bốn đâu?" Một tên khách quý nhắc nhở, "Đây là mật thất, cũng không phải thật nháo quỷ. . ."

Nói đến đây, bốn người lại trầm mặc một cái chớp mắt.

Nháo quỷ. . .

Đúng, bọn hắn hiện tại liền cảm giác nơi này có phải thật vậy hay không đang nháo quỷ.

Rõ ràng không có bất kỳ cái gì áp bách, rõ ràng ngay cả một cái NPC đều không nhìn thấy, thậm chí ngay cả một lần nguy hiểm đều không gặp, nhưng càng như vậy, bốn người càng cảm thấy mình bốn phương tám hướng đều ẩn giấu nguy hiểm.

Nơi nào đều an toàn, liền là nơi nào cũng không an toàn!

Hiện tại cũng đã gặp được chuyện quỷ dị như vậy, nếu như còn không xử lý, tiếp xuống chờ đợi bọn hắn khẳng định liền là đoàn diệt nguy cơ.

"Ta, chúng ta làm sao bây giờ?"

Diêu Tuyết Hồng đem tay vắt chéo sau lưng, ngữ khí vẫn như cũ bình ổn: "Trước đường cũ trở về, nơi này như là đã xác định phi thường không an toàn, xác định không có cách nào thông hướng nhiệm vụ của chúng ta địa điểm, cũng không cần phải đầu sắt lại tiếp tục xông vào."

"Ta cũng cảm thấy là. . . Dù sao đi cái chỗ kia cũng không chỉ một con đường, nơi này không qua được chúng ta trước tiên có thể lên lầu hai, từ phía trên đi vòng qua."

Mặc dù đường vòng sẽ trên đường đi qua càng nhiều địa phương nguy hiểm, nhưng là dù sao cũng so tại hoàn cảnh hoàn toàn xa lạ bên trong tìm đường tới nhẹ nhõm.

Tại bọn hắn hiện ở cái địa phương này, ngay cả bản đồ đều vô dụng!

Hai người khác trong lòng cũng đã đánh lên trống lui quân: "Xác thực không cần thiết lại thăm dò, chủ yếu là hiện tại ngay cả một điểm liên quan tới mật thất dị biến manh mối đều không có, nơi này rõ ràng không phải hiện tại nên tới địa phương."

Đạt thành nhất trí về sau, mấy người liếc nhau, cẩn thận từ vứt bỏ trong phòng học rút lui ra, bắt đầu lần thứ hai đường cũ trở về.

"Cảm giác chúng ta lãng phí thật nhiều thời gian." Xung phong khách quý đã đổi một vị, hắn dùng cẩn thận tại hành lang tiến lên, "Bất quá ta cảm thấy cái khác tiểu tổ khẳng định cũng không thể so với chúng ta tốt hơn chỗ nào, bọn hắn khẳng định cũng tao ngộ nguy cơ."

Diêu Tuyết Hồng càng là minh bạch đạo lý dục tốc thì bất đạt: "Trở về về sau chúng ta trước chia ra phát, đến khu vực an toàn nghỉ ngơi một chút, thuận tiện nhìn xem có thể hay không từ NPC nơi đó bộ đến một điểm gì đó tin tức."

Hiện tại toàn bộ mật thất đều lộ ra một loại cực kì không thích hợp không khí, Diêu Tuyết Hồng có dự cảm mãnh liệt, không lâu sau đó, liền sẽ có một lần càn quét toàn bộ mật thất siêu cấp nguy cơ.

Tổng bày ra luôn luôn vô tình hay cố ý cường điệu thứ hai xung quanh độ khó, cái này không riêng mang ý nghĩa tiểu tổ cùng tiểu tổ ở giữa lục đục với nhau trở nên kịch liệt, cũng rất có thể là là ám chỉ mật thất bản thân nguy hiểm.

Thứ nhất tuần vô luận là cái gì nguy cơ đều là phân tán ra tới, tiểu tổ chỉ có đến cái nào đó đặc biệt địa phương, mới có thể phát động cái nào đó đặc biệt nguy cơ.

Cái này nguy cơ lan tràn phạm vi có hạn, cùng cái khác nguy cơ cũng đều không có liên động.

Chính là vậy bị động phát động, cùng loại cạm bẫy.

Diêu Tuyết Hồng cũng tại ngành giải trí trà trộn nhiều năm, tâm nhãn đã sớm luyện ra —— trải qua thứ nhất tuần tàn phá, được chứng kiến tiết mục tổ ác ý nàng, tuyệt đối không tin tưởng mật thất bên trong nguy cơ cũng chỉ có những này bị động phát động cạm bẫy.

Nói không chừng, một trận cần tất cả khách quý phối hợp nguy cơ đã đang nổi lên trúng rồi!

Lại cạnh tranh lại hợp tác, tại lục đục với nhau bên trong bản thân tan rã, đây chính là tiết mục tổ mục đích!

Có lẽ tạm thời đình chỉ thăm dò, tại an toàn phòng chung quanh tạm thời lắc lư một chút, quan sát biến hóa, mới là lập tức lựa chọn tốt nhất.

Xếp tại ở giữa khách quý nhẹ gật đầu: "Chúng ta bây giờ tài chính coi như tương đối sung túc, về khu vực an toàn về sau chúng ta có thể tìm NPC mua một đầu tình báo."

"Xác thực, chúng ta cần một đầu mới tình báo đến xác định một chút mật thất mới tăng nguy hiểm."

"Ta cảm thấy có một loại khả năng a. . . Tấm bản đồ này kỳ thật không có vấn đề, nhưng là tin tức của nó chỉ đại biểu thứ nhất xung quanh mật thất bố cục, không hoàn toàn đại biểu một tuần này. Các ngươi còn nhớ rõ Tần Tín tổng bày ra vừa mới nói lời sao? Nào đó một số tin tức đã qua kỳ."

"Đây chính là lừa dối, ta ngay từ đầu còn tưởng rằng là văn tự tin tức quá hạn đâu, ai biết bản đồ loại này vật trọng yếu như vậy cũng có thể quá thời hạn a? Đây là chúng ta thứ nhất tuần nhiều như vậy tiểu tổ tân tân khổ khổ mới chắp vá lên, kết quả vừa về đến, nói cho chúng ta biết quá hạn? Tiết mục tổ ác ý muốn hay không như thế lớn."

"Bản đồ còn có thể quá thời hạn, thật sự là đem ta khí cười. . ."

"Nếu không phải lầu ký túc xá chỉ có thể ở chạng vạng tối mới có thể tiến nhập, ta hôm nay trực tiếp đem mình khóa trong túc xá không ra ngoài tốt a."

"Ngươi suy nghĩ nhiều, ngươi dám chơi như vậy tiết mục tổ có là biện pháp chỉnh ngươi."

". . ."

Lựa chọn ly khai khu vực nguy hiểm bốn người lúc này cười cười nói nói, dọc theo lúc đến đường đi trở về, thần thái nhẹ nhõm.

Tuy nói nhiệm vụ tiến độ làm trễ nải, nhưng là chí ít trong khoảng thời gian này bọn hắn là an toàn. . .

Quả nhiên, cũng không lâu lắm xung phong người liền hô một câu: "Phía trước có ánh sáng, cũng nhanh đến khu vực an toàn!"

"Đi đi đi. . ."

Lại đi vài bước đường, Diêu Tuyết Hồng đột nhiên dừng một chút, trên gương mặt nụ cười trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa: "Chờ một chút, các ngươi xác định nơi đó là khu vực an toàn sao? Ta làm sao nhớ kỹ khu vực an toàn ánh đèn không có tối như vậy?"

A

"Là, là như vậy sao?"

"Nhưng chúng ta. . . Không phải đường cũ trở về sao?"

Diêu Tuyết Hồng cố nén gào thét xúc động, tiếp tục dùng hết thảy đều ở trong lòng bàn tay thanh âm nói: "Chính các ngươi ngẫm lại xem, chúng ta đi qua thời điểm đường đều có thể bị lặng yên không tiếng động thay thế, chúng ta lúc trở về đường liền sẽ không bị thay thế sao?"

"Tiết mục tổ đã cho chúng ta một cơ hội. . . Chúng ta hẳn là tại lần thứ nhất phát hiện bản đồ không đúng thời điểm liền lập tức rút về tới."

Hiện tại, chậm.

"Kia, kia phải làm sao?"

"Không có cách nào, nhìn xem có thể hay không vượt qua đi." Diêu Tuyết Hồng cưỡng ép không cho thanh âm của mình bên trong xuất hiện thanh âm rung động, "Phía trước phát sáng địa phương là nơi nào?"

Xung phong khách quý híp mắt nhìn một chút, nói: "Tựa như là, phòng y tế?"

Đứng tại Diêu Tuyết Hồng người đứng phía sau nghi ngờ hỏi: "Phòng y tế vì sao lại xuất hiện một cái như vậy phục cổ hàng rào cửa thang máy? Ta nhớ được trước đó không có a. . ."

Phụ trách bọc hậu người đi về phía trước hai bước: "Đi xem một chút đi, dù sao chúng ta cũng có một trương dạy công nhân viên chức thẻ căn cước, coi như quy tắc thay đổi, cũng chí ít có thể có một người trên thang máy."

Cuối cùng, đội ngũ cuối cùng cũng truyền tới một thanh âm: "Các ngươi còn nhớ rõ bản đồ phía sau phòng y tế quy tắc a? Đợi lát nữa đừng xúc phạm quy tắc."

Diêu Tuyết Hồng nghe xong cái khác bốn người đối thoại, nhẹ gật đầu: "Yên tâm, còn nhớ. . ."

Lời còn chưa nói hết, con ngươi của nàng đột nhiên thu nhỏ!

Chờ một chút!

Rõ ràng chỉ có ba cái đồng đội. . .

Vì cái gì vừa mới nghe được bốn cái thanh âm bất đồng? !.