Chương 328: Toàn năng nữ thần bị sợ quá khóc?

Chương 328: Toàn năng nữ thần bị sợ quá khóc?

"Ai? !" Diêu Tuyết Hồng trái tim run lên, liền âm thanh đều có có chút vặn vẹo, "Các ngươi đã nghe chưa, ai, ai ở phía sau? !"

Còn lại ba vị khách quý đầu tiên là bối rối một chút, lập tức nhao nhao phản ứng lại —— bọn hắn hết thảy liền bốn người, từ đâu tới năm cái thanh âm nói chuyện?

Cái cuối cùng thanh âm nói chuyện là từ đâu phát ra tới?

"Đằng sau!" Phụ trách bọc hậu khách quý bật thốt lên, "Ta nhớ được thanh âm là từ ta đằng sau truyền đến."

Nói xong, hắn cưỡng chế lấy sợ hãi, mở ra trên tay mình đèn pin, hướng sau lưng soi quá khứ.

Ngoại trừ liên thủ đèn pin đều chiếu không tới ngọn nguồn hắc ám bên ngoài, bọn hắn cái gì cũng không thấy.

Thế nhưng là cái này chẳng những không để bốn người an tâm một điểm, ngược lại càng làm cho bọn hắn có một loại sợ hãi đến trong xương tủy cảm giác.

Phảng phất vừa rồi kia gần trong gang tấc thanh âm là cái nào đó u linh phát ra tới đồng dạng.

Nguy hiểm đã bồi hồi tại bọn hắn bốn phía, nhưng bọn hắn lại ngay cả một điểm dấu hiệu cũng không tìm tới!

Loại này tình cảnh, tựa như biết rõ tử vong ngay tại chậm rãi tới gần, lại không biết lúc nào sẽ chân chính giáng lâm đồng dạng dày vò.

Càng dày vò chính là, bốn người trong lòng đều cảm thấy có thể chạy, đều có hi vọng.

So từ đầu đến đuôi tuyệt vọng càng chuyện kinh khủng, liền là hi vọng vẫn còn tồn tại.

Nếu như bọn hắn đã triệt để bên trong hố bẫy, bị quỷ quái bắt đi trói lại, kỳ thật ngược lại không đáng sợ như vậy, nhiều nhất chỉ là có chút khó chịu mà thôi.

Mà hoàn cảnh bây giờ, dù là một trận gió nhẹ thổi qua, đều sẽ đem bọn hắn dọa đến khẽ run rẩy.

Diêu Tuyết Hồng cưỡng ép để cho mình trấn tĩnh lại, không cho thanh âm của mình bên trong lộ ra nửa phần khiếp đảm: "Lúc này không nên hoảng hốt, trước phân tích! Càng bối rối chúng ta càng dễ dàng rơi vào tiết mục tổ thiết trí trong cạm bẫy!"

"Nhất định phải nhớ kỹ, tiết mục tổ không có khả năng cho chúng ta thiết kế hẳn phải chết cạm bẫy, nhất định có giải pháp, chúng ta muốn tỉnh táo lại, tìm tới giải pháp!"

Diêu Tuyết Hồng lúc này đã trở thành toàn đội chủ tâm cốt, tất cả mọi người dùng ánh mắt sợ hãi nhìn về phía nàng.

"Đầu tiên chúng ta lại xác định một chút, nguy hiểm đến cùng ở nơi nào." Diêu Tuyết Hồng mắt nhìn gần trong gang tấc phòng y tế, thoáng đi về phía trước hai bước, để tầm mắt của mình càng rộng rãi hơn một chút, "Mỗi cái người lặp lại một chút mình mới vừa nói qua. . . Cái thứ năm người nói trong lời nói khẳng định có cái gì trọng yếu tin tức."

Diêu Tuyết Hồng dẫn đầu nói: "Ta hỏi là, phía trước là địa phương nào."

Xung phong khách quý lập tức đáp: "Ta trả lời là phòng y tế."

Đứng tại Diêu Tuyết Hồng sau lưng khách quý cũng nói: "Ta đang hỏi phòng y tế vì sao lại xuất hiện một cái phục cổ hàng rào cửa thang máy. . ."

Đội ngũ cuối cùng vị phụ trách bọc hậu khách quý cũng đuổi theo sát: "Ta đề nghị mọi người có thể đi phòng y tế nhìn một chút, bởi vì chúng ta có một trương dạy công nhân viên chức thẻ căn cước, có thể chí ít mang một người trên thang máy."

Đối xong tất cả tin tức, "Cái thứ năm người" nói lời cũng liền vô cùng sống động.

Diêu Tuyết Hồng cố gắng nghĩ lại lấy vừa rồi tràng cảnh, nói không nhanh không chậm: "Ta nhớ được cái thanh âm kia là xuất hiện ở ta phía sau. . . Ý tứ, hẳn là để chúng ta đi lên phía trước, không muốn về sau quay đầu?"

"Cái thứ năm người" tuyệt đối không phải cái gì thân mật NPC, thanh âm của hắn đã xuất hiện tại đội ngũ đằng sau, đã nói lên sau lưng tuyệt đối đã không an toàn nữa.

Theo đồng dạng Logic tới nói, cả chi đội ngũ cũng ở trên con đường này đi tới đi lui nhiều lần, không có khả năng một mực lặp lại xuống dưới không có bất kỳ cái gì nguy cơ.

"Cho nên, sinh lộ tại trước? Tại trong phòng y vụ?" Xung phong khách quý hỏi.

"Đúng thế. . ." Diêu Tuyết Hồng trong lòng không quá khẳng định, nhưng ở không có cái khác tin tức tình huống dưới, cũng chỉ có thể làm này phán đoán, "Nhìn hẳn là dạng này."

"Ta còn nhớ rõ hắn nói, để chúng ta nhớ kỹ bản đồ phía sau phòng y tế quy tắc, không muốn xúc phạm quy tắc." Một cái khác khách quý lúc này cũng hơi tỉnh táo một điểm, cách lấy cánh cửa khăn ăn đầy vết rạn cửa sổ hướng trong phòng y tế bộ nhìn thoáng qua, "Các ngươi là lý giải ra sao câu nói này?"

Hỏi đi ra về sau, toàn bộ tiểu đội lập tức trầm mặc xuống, toàn bộ mật thất lại lâm vào chết đồng dạng yên lặng.

Bởi vì cái này thật sự là một cái cực kỳ vô giải vấn đề.

Nếu là nghe cái này "Cái thứ năm người" đề nghị, nói không chừng sẽ rơi vào nó cái bẫy —— mật thất này bên trong làm sao lại có tốt như vậy tâm thiện lương như vậy NPC tại một chi tiểu đội sắp tiến vào hiểm cảnh trước đó nhắc nhở người?

Nhưng nếu như hoàn toàn không nghe ý kiến của nó, thậm chí đem nó nói lời toàn bộ trái lại lý giải, tựa hồ cũng không quá đúng.

Rốt cuộc rất nhiều phim kinh dị bên trong nhân vật chính vai phụ cũng là bởi vì các loại không tin tà, đập tới trên mặt ám chỉ cũng làm như không thấy, dẫn đến cuối cùng đoàn diệt.

Tiết mục tổ có thể làm ra như thế cái âm phủ mật thất, chắc là nhìn qua rất nhiều phim kinh dị, không có khả năng không biết loại này sáo lộ.

Kể một ngàn nói một vạn, vẫn là tin tức thiếu nghiêm trọng, không cách nào làm ra hợp lý phán đoán, chỉ có thể dựa vào đoán.

"Chúng ta nửa đường khẳng định đã bỏ sót cái gì mấu chốt tin tức. . ." Diêu Tuyết Hồng tắt đi mình đèn pin, "Ta cảm thấy nó nói lời, không thể tin hoàn toàn, cũng không thể toàn không tin, đáng tiếc chúng ta không biết cái nào bộ phận là thật, cái nào bộ phận là giả."

"Nó hết thảy liền cho hai cái tin tức, ta cảm thấy hẳn là một thật một giả." Phụ trách bọc hậu khách quý lúc này cũng tới đến có ánh sáng phòng y tế phụ cận, cầm trên tay đèn pin dập tắt.

Diêu Tuyết Hồng nghiêm túc phân tích nói: "Chúng ta vừa rồi cơ bản xác định, về sau đi là gặp nguy hiểm. . . Cho nên nói, nó mặt khác một đầu tin tức, hẳn là thật?"

"Nói cách khác, chúng ta hẳn là tuân theo trên bản đồ có quan hệ phòng y tế quy tắc?"

"Chưa hẳn, có quan hệ phòng y tế nhắc nhở chưa hẳn chỉ có một đầu, chúng ta vẫn là không thể phớt lờ."

Ánh mắt của bốn người lập tức liền đặt ở trương kia có gì đó quái lạ trên bản đồ.

"Phòng y tế: Phòng y tế không có phòng chứa thi thể, rời xa bác sĩ. . ."

Cứ như vậy hai đầu đơn giản nhắc nhở, nhưng lại để bốn người phạm vào khó.

"Cái này. . . Ta cảm giác đầu nào đều có thể cứu mạng, ta cũng cảm thấy đầu nào đều có thể có hố."

"Đúng vậy a, bác sĩ có thể là chí tử NPC, cũng có thể là là thân mật NPC; phòng chứa thi thể khả năng bốn bề nguy hiểm, cũng có thể là là phòng an toàn, cái này muốn làm sao phân biệt?"

"Ách, đầu tuần không phải đã có đội ngũ thăm dò qua toàn bộ phòng cứu thương sao, bọn hắn không phát hiện cái gì phòng chứa thi thể a. . . Mà lại, đây là một gian trường học phòng y tế, có phòng chứa thi thể bản thân liền cực kỳ quỷ dị a?"

"Mà lại, ta cảm thấy chúng ta không thể chỉ xem phòng y tế quy tắc, còn phải xem nhìn thang máy tương quan quy tắc. . . Cái này thang máy để ở chỗ này, khẳng định không thể nào là cái bài trí."

"Thế nhưng là cái này thang máy cũng quá cổ xưa, còn tại dùng hàng rào cửa. . . Thấy thế nào đều không giống hiện đại sản phẩm a."

Một cái quỷ dị kiến trúc bên trong xuất hiện cắt đứt cảm giác nghiêm trọng như vậy đồ vật, Diêu Tuyết Hồng trong lòng không an lại càng cường liệt mấy phần.

"Mặc kệ nó là cái gì thang máy, thang máy quy tắc khẳng định là có nhất định giá trị tham khảo."

"Ừm, không cần nhiều lần sử dụng, tiến vào thời điểm muốn dẫn dạy công nhân viên chức thẻ căn cước, một trương dạy công nhân viên chức thẻ căn cước nhiều nhất có thể mang hai cái người tiến thang máy, hẳn không có khác."

Vừa dứt lời, cách đó không xa liền truyền đến một đạo hi hi ha ha đứa trẻ âm thanh: "Hẳn không có khác! Không khác!"

Trên tay cầm lấy bản đồ mặt sau nghiêm túc phân tích tình báo nữ khách quý trực tiếp bị hù dọa phá âm: "Thứ gì, thứ đồ gì?"

Diêu Tuyết Hồng cố gắng duy trì lấy mình người thiết, cố nén kêu sợ hãi cùng co cẳng bỏ chạy xúc động, quay người hướng phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại.

"Cái này tường lúc nào cách chúng ta gần như vậy? !"

"Không đúng. . . Trên tường làm sao xuất hiện nhiều như vậy không bằng phẳng nổi sần? Trước đó chúng ta tới thời điểm những này tường là rất bằng phẳng."

Diêu Tuyết Hồng bất tri bất giác bên trong đã quên duy trì mình kia hoàn mỹ nụ cười cùng ngọt ngào lúm đồng tiền, nàng ở trên người sờ loạn hai lần, tìm tới đèn pin, trực tiếp đối vách tường soi quá khứ.

"Đây không phải nổi sần!"

Kia từng cái nổi sần, rõ ràng liền là từng cái đầu lâu!

"Chỗ đầu lâu kia, ta giống như gặp qua. . . Là,là cái này sở học trường học học sinh, bọn hắn toàn bộ tụ tập tại bức tường này phía trên? !"

"Vừa mới, là bức tường này đang nói chuyện sao?"

Bốn người theo bản năng rút lui hai bước, dùng đèn pin đối bức tường này trên dưới chiếu chiếu.

Kia vặn vẹo lại máu tanh đầu lâu nhúc nhích một cái chịu một cái chen tại cùng một chỗ, mấy cái đầu lâu dùng chung bộ phận khí quan, tròng mắt đều muốn bị chen rơi rơi san tràng diện, có thể nói rung động mười phần.

Đột nhiên, trên tường tất cả đầu lâu cùng nhau chuyển hướng, gắt gao nhìn chằm chằm bốn người, hư thối miệng mở ra, âm trầm thanh âm liên tiếp: "Tốt! Đâm! Mắt!"

Thanh âm rõ ràng không lớn, nhưng cái này kéo dài không suy tiếng gầm lại làm cho Diêu Tuyết Hồng xuất hiện ngắn ngủi mê muội cùng ù tai.

Đợi nàng khôi phục tốt trạng thái lúc, vách tường khoảng cách nàng đã chỉ còn lại bốn năm bước khoảng cách!

Nguyên bản chỉ có đầu lâu vách tường bắt đầu chậm rãi xuất hiện mấy cái vặn vẹo cánh tay, quơ đánh tới!

Nằm

A

"Chạy mau! Tiến phòng y tế!"

Mấy cái khác khách quý không có Diêu Tuyết Hồng thần tượng bao phục, tại nhìn thấy cảnh tượng như thế này về sau rốt cuộc kìm nén không được trong lòng chôn giấu thật lâu sợ hãi, nhao nhao kêu lên thảm thiết.

Diêu Tuyết Hồng sắc mặt trắng bệch, một cái đi nhanh quay người, hướng phía trong phòng y tế bộ vọt vào.

Vô luận trong phòng y tế bộ có nguy hiểm gì, cũng không thể so với bị cái này huyết nhục chi tường bắt đi nguy hiểm hơn.

Bốn người tranh nhau chen lấn, ngươi chen ta ta chen ngươi tiến phòng y tế, vừa giữ cửa khóa lại, chỉ nghe thấy từng đợt khó nghe huyết nhục đè ép âm thanh.

Toàn bộ thịt tường trực tiếp dán lên phòng y tế cửa!

Vài giây đồng hồ về sau, vốn là lung lay sắp đổ pha lê phá thành mảnh nhỏ, mấy cái bị ép thành nửa sền sệt đầu lâu cùng cánh tay từ trong khe hở chen lấn tiến đến, hướng tiểu đội vị trí lăn hai vòng.

"Hô. . . Hô, hô!" Rõ ràng chạy đường đi chỉ mấy bước, mật thất bên trong nhiệt độ cũng không cao, nhưng mấy người nhịn không được thở hổn hển, "Nơi này, nơi này cũng không an toàn! Tranh thủ thời gian chạy về phía trước, chú ý nhìn xem có hay không bậc thang, có bậc thang nhớ kỹ giảm tốc!"

"Hô hô. . . Phía trước kia là địa phương nào. . . Cách ly trừ độc phòng?"

Cách ly trừ độc phòng, liền là đi vào một cái căn phòng bịt kín bên trong, chờ nhập miệng đóng lại về sau tiến hành toàn thân trừ độc, sau đó mới mở ra thông hướng gian phòng bên trong bộ cửa.

Đồng dạng tại tương đối cao cấp phòng thí nghiệm hoặc là bệnh viện mới có thể xuất hiện loại thiết bị này.

"Lại là loại này trừ độc phòng, lại là phục cổ thang máy. . . Cái này phòng y tế, nguy hiểm từng tầng." Diêu Tuyết Hồng chịu đựng thở mạnh xúc động, nói, "Chúng ta đợi lát nữa nhất định phải cách gần một điểm, ngàn vạn không thể lại phân tán, bị tiêu diệt từng bộ phận!"

Tại thứ nhất tuần tiến vào mật thất thời điểm, bọn hắn cũng là bởi vì chưa kịp giải quyết ban đầu cửa ải nguy cơ, dẫn đến bốn người bị tách ra, hai người bởi vậy bị mất tính mệnh.

Bây giờ nhìn lại phòng y tế không gian không tính phi thường lớn, chỉ cần bảo trì cảnh giác, không còn trúng chiêu, hẳn là sẽ không thất lạc. . .

Diêu Tuyết Hồng vừa nghĩ như vậy, trừ độc phòng cửa bỗng nhiên đóng lại, phát ra một trận cực nặng cực nặng tiếng vang.

Ngay sau đó, gian phòng bên trong khói đặc bốn lên, lập tức liền ngăn cách tất cả mọi người đại bộ phận tầm mắt!

Đồng thời, tại tầm mắt miễn cưỡng có thể chạm tới địa phương, một người mặc áo khoác trắng, cầm trong tay một cây chứa màu xanh lá dung dịch ống tiêm bác sĩ đem mặt gắt gao dán tại lối vào.

"Đừng chạy! Các ngươi bệnh! Các ngươi cần trị liệu! ! !"

Diêu Tuyết Hồng trước người đồng thời truyền đến một đạo thanh âm hoảng sợ: "Trước mặt cửa mở ra, chạy mau!"

Trong lòng cũng sớm đã hoảng hốt Diêu Tuyết Hồng cũng không lo được nghĩ quá nhiều, nắm chặt trên tay dạy công nhân viên chức thẻ cùng đèn pin, cùng đồng đội cùng một chỗ chạy về phía trước.

Chờ một lần nữa thu hoạch được tầm mắt về sau, nàng lại phát hiện bên người chỉ còn lại có một tên đồng đội.

"Vẫn là thất lạc. . . Ta liền biết mất đi tầm mắt về sau không vật gì tốt."

Chạy ở trước mặt đồng đội thuận miệng nói một câu: "Đi nhanh lên đi, bọn hắn muốn đem chúng ta tách ra còn nhiều biện pháp, trước tìm hơi địa phương an toàn trốn đi lại nói."

Tại hậu phương kinh khủng bác sĩ không ngừng mà truy đuổi dưới, hai người lúc này hơi có chút hoảng hốt chạy bừa, chạy trước chạy trước liền đi tới cửa thang máy.

"Phải vào thang máy sao?"

Diêu Tuyết Hồng nghe phía sau động tĩnh càng ngày càng đến, cắn răng, từ trong túi lấy ra dạy công nhân viên chức thẻ căn cước: "Cái này cũng không địa phương khác đi. . ."

Đồng đội cũng không nói nhảm, đưa tay ấn xuống một cái thang máy kêu gọi nút bấm.

Kiểu cũ dưới thang máy hàng rất chậm, mở cửa đóng cửa chậm hơn. . . Có thể chữa sinh ở phía sau lưng gào thét đã rõ ràng có thể nghe!

Diêu Tuyết Hồng trong lòng lo nghĩ vạn phần, nàng nhìn xem khuôn mặt dữ tợn bác sĩ cầm ống tiêm đi tới, ngón tay một mực cuồng theo nút đóng cửa, trong lòng cơ hồ đã nhanh muốn mắng lên.

Cái này phá cửa làm sao còn không liên quan lên! ! !

Nhìn xem kia chậm ung dung đóng lại hàng rào cửa, nhìn xem càng ngày càng gần bác sĩ, nàng lần thứ nhất cảm nhận được "Gấp chết" loại tâm tình này.

Cuối cùng, tại bác sĩ chạy tới trong nháy mắt, cửa thang máy rốt cục đóng lại, thang máy rốt cục bắt đầu khởi động.

Vô luận bác sĩ lại thế nào điên cuồng đập nút bấm, khởi động thang máy cũng sẽ không lại mở cửa.

"Hô. . ." Trở về từ cõi chết Diêu Tuyết Hồng lúc này mới xoay người lại, nhìn thoáng qua ngồi xổm ở thang máy nơi hẻo lánh thở mạnh đồng đội, "Đi nhà xác đi, bác sĩ xác định là nguy hiểm, nhà xác hẳn là an toàn."

"Tốt, chúng ta đi nhà xác."

"Ừm. . ." Diêu Tuyết Hồng gật đầu quay người, trong lòng lại đột nhiên dâng lên một loại không tốt lắm trực giác.

Nàng suy nghĩ năm sáu giây, đột nhiên đã nhận ra loại này quái dị cảm giác đến nguyên.

Không đúng, thanh âm này làm sao cảm giác vừa xa lạ lại quen thuộc, không giống như là mình ba vị đồng đội!

Quen thuộc, quen thuộc. . .

Chờ chút, thanh âm này là "Cái thứ năm người" thanh âm! ! !

Lạnh cả người Diêu Tuyết Hồng cứng ngắc xoay người.

Một đôi đen ngòm con mắt không biết lúc nào xuất hiện ở nàng chính phía sau hướng.

Kia mặc nàng đồng đội trang phục quái vật kinh khủng ăn một chút mà cười cười: "Thế nào? Không phải muốn đi nhà xác sao?"

Diêu Tuyết Hồng đặt mông ngồi dưới đất, nước mắt trong nháy mắt từ trong hốc mắt chảy ra: "A a a! ! ! Ô ô oa oa a a! !".