Chương 329: Dương tổng phiền não

Chương 329: Dương tổng phiền não

"Ô ô ô..."

A

"Ha ha ha ha ha!"

"Ngươi nhìn Diêu Tuyết Hồng biểu lộ, ha ha ha! Cái này đoạn ngắn sẽ bị cắt tiến tống nghệ phim chính bên trong a? Không hớt tóc đi vào thật quá đáng tiếc."

"Khẳng định phải biên tập đi vào a! Đây chính là tập 3 lớn nhất xem chút có được hay không?"

Một gian rất rất lớn trong phòng, trên bàn bày đầy đồ ăn vặt, bên cạnh quầy ba trên đồ ăn vặt tiện tay có thể lấy.

Mấy cái người thư thư phục phục nửa nằm, một bên nhìn tống nghệ trực tiếp một bên cuồng tiếu không thôi.

Loại này không có chút nào biên tập, nguyên trấp nguyên vị trò cười là có ý tứ nhất.

Tại thứ nhất tuần tống nghệ quá khứ về sau, vì tốt hơn quan sát thể nghiệm, Dương Nhược Khiêm khẩn cấp để người làm một cái càng lớn càng rộng rãi hơn, màn hình càng cao hơn xong xem ảnh phòng.

Lấy trước phòng nhỏ chỉ có thể dung nạp mấy cái người, Dương Nhược Khiêm, Thường Chỉ Tình, Thiệu Nhất Kỳ cùng Thành Phỉ mấy cái người ngồi liền đã hơi có vẻ chật chội.

Nhưng « mật thất chạy trốn » như thế lớn việc vui, chỉ có mấy cái như vậy người cùng một chỗ chia sẻ, thực sự có chút quá mức lãng phí.

Mà lại thời gian thực nhìn tống nghệ phi thường lãng phí thời gian, ngồi tại như thế cái trên bàn là đồ ăn vặt, đưa tay liền có thể cầm tới đồ uống gian phòng bên trong, nghĩ công việc cũng khó khăn.

Hiện tại Vị Quang tập đoàn tất cả nhân viên đều có thể trong lúc làm việc ở giữa rút ra 1 giờ đến từng cái gian phòng bên trong cự mảnh không bỏ sót quan sát tống nghệ hiện trường, lấy chậm trễ thời gian làm việc... Đương nhiên, Dương tổng thuyết pháp khẳng định là học tập Tần Tín cùng tiết mục tổ sáng ý.

Dù sao chỉ cần có thể chậm trễ bọn hắn trong tay công việc là được rồi!

Đương nhiên, vì để tránh cho các công nhân viên xấu hổ, phòng như vậy khoảng chừng mấy cái.

Vô luận Dương tổng bản nhân là tính cách gì, các công nhân viên tại đối mặt lão bản thời điểm vẫn là sẽ kinh sợ, hiệu quả không tốt.

Cùng Dương Nhược Khiêm ngồi tại trong một cái phòng người, hoặc là Vị Quang tập đoàn đỉnh cấp hợp tác đồng bạn, hoặc là công ty trung cao tầng quản lý, phổ thông nhân viên ngồi một bàn xác thực cực kỳ xấu hổ.

Lúc này gian phòng bên trong, thư ký tiểu thư tề mộ có chút bất đắc dĩ nhìn xem Dương Nhược Khiêm, tận tình nói: "Dương tổng, công ty còn có việc gấp chờ xử lý đâu..."

Lấy trước không tại Vị Quang tập đoàn lúc làm việc, tề mộ nghe qua rất nhiều có quan hệ công ty nghe đồn, thẳng đến nàng phỏng vấn ngày ấy, mới biết được những tin đồn này bên trong có rất nhiều không thật.

Đồng thời nàng cũng đối Vị Quang tập đoàn lão bản có một cái cứng nhắc ấn tượng.

Nhưng từ khi làm Dương Nhược Khiêm thư ký về sau, nàng mới dần dần phát hiện, mình cứng nhắc ấn tượng thật sự là có chút hàng không đúng tấm.

Cũng tỷ như hiện tại, nguyên bản tề mộ cũng bởi vì Dương tổng đối tống nghệ dị thường chú ý mà tạm thời tiếp thủ công ty đại bộ phận sự vụ.

Kết quả ngay hôm nay, ngay tại vừa rồi, Dương Nhược Khiêm trực tiếp một cái điện thoại đem nàng hô xuống tới, để nàng cùng cái khác nhân viên cái khác cao quản cùng một chỗ nhìn tống nghệ.

Về phần công ty còn thừa sự vụ giao cho ai đến xử lý, làm sao bây giờ tốt lâm thời giao tiếp nhiệm vụ các loại một hệ liệt trọng yếu sự tình, Dương Nhược Khiêm thì là hoàn toàn không xách.

Ai, nhà mình lão bản giống như có chút ít tùy hứng.

Tuy nói cái này tống nghệ xác thực chơi rất vui, nhìn thấy Diêu Tuyết Hồng bị dọa khóc thời điểm, tề mộ cũng nhịn cười không được một hồi...

"Sợ cái gì, chúng ta như thế lớn một cái tập đoàn, không tồn tại rời  ai liền chuyển bất động tình huống." Dương Nhược Khiêm trợn tròn mắt nói lời bịa đặt, "Trong khoảng thời gian này ngươi một người bận bịu nhiều chuyện như vậy, phải học được khổ nhàn kết hợp, mới có thể đề cao công việc hiệu suất."

Trong khoảng thời gian này chỉ cần đi làm liền hướng Vị Quang tập đoàn chạy Thành Phỉ ở một bên xen vào một câu miệng: "Diêu Tuyết Hồng... Chậc chậc, người này fan hâm mộ sức chiến đấu thế nhưng là rất mạnh, Dương tổng ngươi xác định chuẩn bị sẵn sàng?"

Chủ đánh xong mỹ nữ thần nhân thiết Diêu Tuyết Hồng ca hát không sai, diễn kỹ không sai, trình độ không sai... Tại rất nhiều tống nghệ tiết mục bên trong, nàng đều là làm nguy cơ giải quyết người thân phận xuất hiện.

Lúc nào giống như bây giờ, tại ngay từ đầu liền bị tiết mục tổ đùa nghịch xoay quanh, tại một cái giống mê cung đồng dạng hành lang bên trong vừa đi vừa về lạc đường?

Lúc nào Diêu Tuyết Hồng có thể bị tiết mục tổ lừa thảm như vậy, đi theo cùng quỷ ngụy trang NPC đi một đường, tiến cùng một bộ thang máy, cuối cùng trong thang máy thảm tao độc thủ, thậm chí còn thất thố ngồi dưới đất khóc lên?

Trên màn hình, khóc lê hoa đái vũ Diêu Tuyết Hồng bị NPC mang đi, nhốt vào phòng chứa thi thể bên trong  chờ đợi đồng đội cứu viện.

"A? Đây không phải chỉ có thể trách Diêu Tuyết Hồng mình không chịu thua kém sao?" Dương Nhược Khiêm lý không thẳng khí cũng tráng phản bác một câu, "Bác sĩ kia rành rành như thế thiện ý muốn cứu vớt Diêu Tuyết Hồng, thậm chí tại nàng bị NPC mang vào thang máy về sau đều không hề từ bỏ cố gắng, kết quả đây? Là Diêu Tuyết Hồng mình không biết nhân tâm tốt a."

Kỳ thật Diêu Tuyết Hồng tiểu tổ phân tích đã mười điểm tiếp cận chân tướng.

"Cái thứ năm người" thanh âm đúng là ác ý, sinh lộ đúng là trong phòng y vụ... Chỉ bất quá, tiểu tổ cần tìm kiếm bác sĩ che chở, phòng chứa thi thể thì là toàn bộ trong phòng y vụ chỗ nguy hiểm nhất.

Diêu Tuyết Hồng rõ ràng bị bác sĩ kia hơi có vẻ không thân thiện hình tượng hù dọa, vô ý thức liền theo đã ngụy trang thành đồng đội "Cái thứ năm người" chạy, kết quả bị một đường mang vào thang máy, bị bắt vào phòng chứa thi thể, tổn thất một đầu sinh mệnh.

"Ngươi đem thân mật NPC biến thành như thế một bộ hình tượng, dạng này ra sân phương thức, cũng không ai dám không chạy trốn a?" Thành Phỉ hỏi một câu, "Nhìn xem như thế một người xông lại, đổi thành ta ta khẳng định cũng muốn chạy trốn."

Một cái vóc người cao lớn, khuôn mặt dữ tợn bác sĩ, trên tay cầm lấy ống tiêm, một bên xông lại một bên rống giận muốn cho người chữa bệnh, thấy thế nào đều không giống thân mật NPC a?

Dương Nhược Khiêm lắc đầu: "Tiết mục tổ đã cho hai cái cơ hội, cơ hội đầu tiên, bọn hắn tại phát hiện bản đồ không đúng thời điểm, chỉ cần lập tức trở về khu vực an toàn, tìm thân mật NPC mua một phần tình báo, liền có thể tìm tới đường vòng biện pháp."

"Cái thứ hai thời cơ, tại Diêu Tuyết Hồng tiểu đội lần thứ hai thăm dò thời điểm, bọn hắn tìm được một gian phòng học, chỉ cần bọn hắn có thể hơi nghiêm túc lục soát một chút phòng học, liền có thể tìm được phòng y tế tương quan manh mối, đánh giá ra bác sĩ mới là thân mật NPC tin tức."

"Như thế lớn một vùng chúng ta đều không có an bài bất luận cái gì đối địch NPC đuổi theo bọn hắn, đã coi như là lưu đủ thời cơ."

"Đáng tiếc, chính bọn hắn quá mức khủng hoảng, khẩn trương thái quá, trực tiếp lựa chọn quay đầu chạy trốn, kết quả là chỉ có thể ở giáo y phòng bên trong bị nặng."

Thành Phỉ nhịn không được nhả rãnh nói: "Dương tổng... Ngươi mặc dù không an bài đối địch NPC, thế nhưng là thời thời khắc khắc đều là ám chỉ bọn hắn nếu ngươi không đi liền có đối địch NPC muốn đi qua!"

"Ngươi đem lời giải thích này thả ra, chẳng những không có cách nào lắng lại Diêu Tuyết Hồng fan hâm mộ lửa giận, còn có thể sẽ có phản hiệu quả a?"

Loại này ám chỉ, so trực tiếp đe dọa truy đuổi dọa người nhiều tốt a!

Mà lại ai sẽ tại ngay cả nguy hiểm đều không gặp được, chỉ là có một chút hoài nghi tình huống dưới quả quyết từ bỏ nhiệm vụ, trực tiếp trở về khu vực an toàn a?

Khách quý nhóm tham gia cái này ngăn tống nghệ là muốn chiến thắng, là muốn tranh thủ trước ba quý giá tư nguyên!

Gặp chuyện không quyết hướng khu vực an toàn bên trong rùa, chẳng những sẽ tiêu hao quý giá khu vực an toàn dừng thời gian, sẽ còn để cho mình tiểu tổ tiến độ xa xa thấp hơn cái khác tiểu tổ.

Hiện tại là thứ hai tuần, là cạnh tranh dần dần gay cấn thứ hai tuần.

Không hề làm gì, chẳng khác nào mình đào thải mình, trong đội ngũ cái khác đồng đội khẳng định cũng là sẽ không đáp ứng.

Nhưng Dương Nhược Khiêm suy nghĩ vấn đề chiều không gian rõ ràng cùng Thành Phỉ không ở cùng một cấp bậc: "Như thế tuyên truyền sẽ có phản hiệu quả sao?"

Nếu như đổi thành Thành Vũ truyền thông nhân viên hỏi vấn đề này, Thành Phỉ nhất định sẽ cho ra khẳng định hồi phục, nhưng lúc này nàng gặp Dương Nhược Khiêm cũng không phải như vậy xác định, thế là liền bảo thủ một chút: "Hẳn là... Biết?"

"Kia ta hiểu được..."

"..."

Hai vị lão bản ngươi một lời ta một câu một bên nhìn tống nghệ trực tiếp một bên nói chuyện phiếm, đứng tại bên cạnh bọn họ tề mộ lại là càng ngày càng mê mang.

Vừa mới không phải nàng tại cùng Dương tổng xin nhanh lên trở lại công việc cương vị bên trên sao?

Làm sao nói được nửa câu, sự tình đều không xong xuôi, hai cái đại lão bản liền lại đem chủ đề giật ra rồi?

Thư ký tiểu thư ôm văn kiện, chờ Dương Nhược Khiêm cùng Thành Phỉ nói chuyện phiếm xong, mới có hơi sinh vô khả luyến(cuộc sống này thật là nhàm chán không có gì đáng để lưu luyến cả) nói: "Dương tổng, Dương tổng... Ngài, nơi này có một cái cần ngài đến tự mình quyết sách sự tình."

Cần lão bản tự mình làm quyết định sự tình, hoặc là liền là đối phương tới người thân phận không bình thường, hoặc là liền là dính đến lượng lớn lợi ích hoặc danh dự tương quan.

Mặc dù nhìn xem các minh tinh tại mình tham dự thiết kế mật thất bên trong phá phòng băng người thiết lập chơi rất vui, nhưng thua thiệt chuyện tiền bạc khẳng định vẫn là muốn bày ở vị đầu tiên.

Dương Nhược Khiêm khẽ gật đầu một cái: "Hẳn không phải là cái gì chuyện cơ mật, ngay tại cái này nói đi."

Ở đây hoặc là mặc cùng một cái quần hợp tác đồng bạn, hoặc là có thể tham dự công ty tối cao quyết sách người quản lý, hoàn toàn chính xác không có bao nhiêu né tránh tất yếu.

Gặp rốt cục có thể một lần nữa đầu nhập công việc, tề mộ thở dài một hơi đồng thời, cầm trên tay một phần văn kiện rút ra: "Dương tổng, có một cái chỗ làm việc loại tuyển tú tiết mục, bọn hắn tiết mục tổ hi vọng mời một vị công ty của chúng ta cao quản đi tham gia?"

"Chỗ làm việc loại tiết mục?" Dương Nhược Khiêm hiếu kì hỏi một câu, "Cụ thể là cái gì chỗ làm việc loại tiết mục?"

Tề mộ đem văn kiện lật đến, tiếp tục nói: "Là thông báo tuyển dụng loại... Đánh cái so sánh, người của công ty chúng ta tại khách quý trên ghế, đóng vai cùng loại HR nhân vật, tìm việc người thì từ phía dưới đi lên, giới thiệu mình tin tức."

"Cùng xem mắt tiết mục cùng loại, cái này tìm việc cũng chia hai cái giai đoạn, giai đoạn thứ nhất là công ty tuyển người khâu, cũng chính là khách quý lựa chọn phải chăng muốn chiêu mộ cái này tìm việc người, đồng thời cho ra tương ứng đãi ngộ."

"Giai đoạn thứ hai thì là trái lại, nếu có mấy nhà công ty đều nghĩ chiêu mộ cùng một cái tìm việc người, tìm việc người liền có thể nhờ vào đó yêu cầu đề cao đãi ngộ, đồng thời từ mấy nhà công ty bên trong tuyển chọn một nhà tối ngưỡng mộ trong lòng nhập chức."

Nghe xong tề mộ lời nói, một bên Thành Phỉ bỗng nhiên xen vào một câu miệng: "Cái tiết mục này tổ chức kỳ thật có mấy năm, Thành Vũ tập đoàn cũng từng tham gia một lần."

Một mực tại ăn cái gì nhìn trực tiếp, không thèm để ý nhiều chuyện như vậy Thiệu Nhất Kỳ nghe vậy bỗng nhiên chen miệng nói: "Ta nhớ được... Kia lần Cao Diệu tập đoàn cũng phái một cái lãnh đạo quá khứ, hai nhà chúng ta đánh còn thật lợi hại."

Làm cơ bản ở vào cùng một cái sinh thái vị hai nhà cự đầu xí nghiệp, lại lên cùng một cái tiết mục, công kích lẫn nhau kia là chuyện tất nhiên.

"Đúng, sau đó cái kia tìm việc người bên nào đều không đi, tuyển khác một công ty." Thành Phỉ nhẹ gật đầu, hiển nhiên cũng đối kia lần tống nghệ rất có ấn tượng, "Khi đó hai nhà người đều rất lúng túng."

Dương Nhược Khiêm đối loại chuyện này cũng không quá quan tâm, hắn hỏi một câu: "Vậy những này đến nhận lời mời tìm việc người, đại khái là cái gì trình độ đâu?"

Đã nơi này có hai cái tương đối có kinh nghiệm tới người, Dương Nhược Khiêm cũng không khách khí, trực tiếp đến hỏi đáp án là được.

Cho tới bây giờ, vô luận là đâu loại phương thức, Vị Quang tập đoàn thông báo tuyển dụng đều có thể xưng từ một cái thất bại đi hướng một cái khác thất bại.

Mạng lưới thông báo tuyển dụng, đại quy mô xã chiêu, trường học chiêu, Dương Nhược Khiêm người điểm đối điểm thẳng mời...

Cơ hồ mỗi một lần đều có thể tinh chuẩn đào móc đến các loại người mới, là vốn là quá độ lợi nhuận tài báo lên lại thêm một bút.

Tiết mục thông báo tuyển dụng... Ngược lại là một đầu chưa hề tưởng tượng qua đường đi a.

Nói không chừng, có thể tìm tới một chút phù hợp Vị Quang tập đoàn nhu cầu nhân tài?

Cầu hiền như khát Dương tổng lần này ngay cả tống nghệ đều có chút không lo được nhìn.

"Những này tìm việc người đều là tiết mục tổ tỉ mỉ chọn lựa qua." Thành Phỉ trực tiếp hồi đáp, "Có trình độ cực kỳ cao, năng lực rất mạnh, kinh nghiệm phong phú tuyệt đối nhân tài, cũng khẳng định có vì tiết mục hiệu quả tìm đến nửa vời."

Thiệu Nhất Kỳ cũng nói bổ sung: "Trên cơ bản đủ loại người đều có đi... Có năng lực, điểm cao năng lực kém, đặt tiêu chuẩn vượt quá khả năng, mắt người kém cỏi cao, dù sao chỉ có ngươi nghĩ không ra, không có tiết mục tổ tìm không thấy người."

Tề mộ nhẹ gật đầu: "Bất quá vì quan sát tiết mục hiệu quả, những người này thuộc tính cơ bản đều rất rõ ràng, ngài không cần lo lắng không đoán ra được. Kỳ thật, phụ trách thông báo tuyển dụng công ty khách quý, nó mục đích cũng phần lớn vì thế cho nhà mình công ty đánh quảng cáo, tuyên truyền nhà mình công ty văn hóa làm chủ."

Đối chiêu không khai đạt được người cái này sự tình, tề mộ thái độ kỳ thật rất đơn giản —— căn bản không quan trọng.

Nhận người loại chuyện này, chỉ cần mở rộng đúng chỗ, tiền lương đúng chỗ, làm sao có thể tìm không thấy muốn nhân tài?

Huống chi Vị Quang tập đoàn lớn nhất nhân tài liền là Dương Nhược Khiêm bản nhân.

Vị Quang tập đoàn bản thân danh khí cũng đầy đủ, hiện tại chính là đối ngoại tuyên truyền công ty hình tượng, cải biến ngoại nhân cứng nhắc ấn tượng thời điểm.

Bất quá tề mộ thời khắc nhớ kỹ thư ký mình trợ lý thân phận, nàng chỉ là đem lời nói đến vị, cụ thể lựa chọn thế nào thì đều xem Dương Nhược Khiêm bản nhân.

"Ta cảm thấy có thể tham gia." Dương Nhược Khiêm nghe được một cái nho nhỏ thông báo tuyển dụng tiết mục trên vậy mà có thể tụ tập đến nhiều như vậy ngưu quỷ xà thần, trong lòng một chút phấn chấn, "Hiện tại tập đoàn chúng ta chính hướng phía cả nước phát triển, nhu cầu cấp bách nhân tài."

"Được rồi Dương tổng." Tề mộ nhẹ nhàng gật đầu, "Ngài là dự định làm lão bản tự mình đi, vẫn là phái một cái công ty lãnh đạo quá khứ đâu?"

Mình đến liền được rồi...

Rút cái thời gian đến tiết mục sân bãi nhìn một chút vẫn được, lấy người tham dự thân phận xuất hiện tại vẫn có chút quá phiền toái.

Chính là muốn tuyển ai đại biểu Vị Quang tập đoàn tham gia cái tiết mục này, mới có thể chiêu đến Dương Nhược Khiêm muốn nhất nhân tài đâu?

Dựa theo đồng dạng người suy tư, khẳng định là muốn lựa chọn năng lực mạnh nhất, có thể nhất cho công ty mang đến lợi ích người.

Đến tuyển cái nghe lời một chút, chủ kiến không nhiều như vậy... Nếu để cho Thiệu Nhất Kỳ loại người này đi, không chừng lại sẽ Dương Nhược Khiêm nhiều cả một cái Tị Nạn Sở công ty ra.

Như thế một loạt trừ, kỳ thật cuối cùng nhân tuyển cũng rất rõ ràng.

Trước đó mua xe lúc từ 4s cửa hàng đào tới, hiện tại phụ trách công ty bộ phận nhân sự cửa Lục Thư Viện!

Cho tới bây giờ, nàng là nghe lời nhất, nhất làm cho Dương Nhược Khiêm bớt lo nhân viên một trong, cơ bản không có làm ra qua cái gì quá lớn đâm lưng.

Dương Nhược Khiêm lúc này đánh nhịp nói: "Nhân sự sự tình cũng làm người ta sự tình bộ môn tổng thanh tra phụ trách, ngươi giúp ta đem Lục Thư Viện kêu đến đi!".