Chương 330: Không trước rầm rộ

Chương 330: Không trước rầm rộ

Từ văn phòng bên trong bị kêu đi ra Lục Thư Viện mặt mũi tràn đầy mê mang ngồi vào thang máy, đi tới xem ảnh phòng chỗ tầng lầu.

Đông đông đông...

Lục Thư Viện gõ xem ảnh phòng cửa lớn, ngữ khí cùng trên mặt đều tràn đầy nghi hoặc: "Dương tổng, ngài tìm ta?"

Lúc này nàng mờ mịt cũng không phải bởi vì lão bản tìm nàng —— rốt cuộc cũng là công ty cao quản, dù là hiện tại rất nhiều sự vụ ngày thường đã giao cho tề mộ xử lý, một ít trọng yếu sự tình vẫn là cần cùng lão bản trực tiếp câu thông.

Nàng mờ mịt là bởi vì, rõ ràng tại hơn 20 phút trước nàng liền kết thúc mỗi ngày một giờ xem ảnh thời gian, trở lại văn phòng tiếp tục đi làm...

Kết quả cái ghế đều ngồi chưa nóng, Dương tổng liền lại đem nàng kêu trở về?

Đến lúc này một lần lãng phí thời gian làm việc ít nhất phải có nửa giờ.

"Đúng, vào đi." Dương Nhược Khiêm thanh âm từ xem ảnh phòng bên trong truyền ra, "Công ty có một cái nhiệm vụ rất trọng yếu muốn giao cho ngươi."

Nhiệm vụ rất trọng yếu?

Vừa đẩy cửa ra Lục Thư Viện bước chân thoáng trì hoãn một chút, nội tâm có một chút thấp thỏm.

Tuy nói Lục Thư Viện cơ hồ xem như Vị Quang tập đoàn tư lịch sâu nhất nhân viên, cơ hồ tại Dương tổng dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng lúc liền gia nhập Vị Quang tập đoàn, về sau càng là từ lễ tân từng bước một làm đến vị trí hiện tại bên trên, nhưng nàng mình vẫn là rất rõ ràng định vị của mình.

So lên cái khác cao quản, tại người cứng thực lực phương diện, Lục Thư Viện là lạc hậu.

Tỉ như đem công ty vận doanh ngay ngắn rõ ràng vận doanh tổng thanh tra Ông Tử Cầm; lại tỉ như Dương Nhược Khiêm chân chính tâm phúc mưu sĩ, là Vị Quang tập đoàn cầm xuống vô số cái hạng mục lớn Thiệu Nhất Kỳ.

Một cái có thể mỗi ngày xử lý nhiều chuyện như vậy còn thành thạo điêu luyện, không ra chỗ sơ suất; một cái khác thì là hoàn toàn đối được lão bản sóng điện não —— hiện tại Vị Quang tập đoàn to lớn tiền mặt lưu một trong liền là Tị Nạn Sở công ty.

Lúc trước thu mua này nhà công ty, liền là Thiệu Nhất Kỳ cực lực chủ trương.

Cái này hai viên đại tướng, một cái đem Vị Quang tập đoàn đã thành công hạng mục vận doanh ngay ngắn rõ ràng, là gìn giữ cái đã có chi tài.

Một cái khác thì giúp Vị Quang tập đoàn khai cương thác thổ, là Dương tổng trong tay sắc bén nhất đao nhọn.

Nhưng Lục Thư Viện đâu?

Nàng chỉ là bộ phận nhân sự cửa tổng thanh tra.

Cái danh này nghe xác thực rất sắc bén hại, nhưng có thể quản chỉ có cơ sở nhân viên cùng bộ phận trung tầng quản lý, đối với toàn bộ công ty thượng tầng ảnh hưởng cũng không lớn.

Mà lại nhiều khi Dương Nhược Khiêm đều có ý nghĩ của mình, sẽ tự mình ra ngoài trường học chiêu hoặc là xã chiêu, dù là Lục Thư Viện phụ trách, cuối cùng kiểm tra đối chiếu sự thật trình tự cũng muốn giao cho Dương Nhược Khiêm.

Tại một lần lại một lần trợ giúp Dương Nhược Khiêm chiêu mộ đến nhân tuyển thích hợp về sau, Lục Thư Viện cũng dần dần thích ứng làm việc như vậy.

Mình chỉ cần đem lượng lớn nhân tuyển si một bộ phận ra, đem đa nguyên hóa nhân tuyển đưa cho Dương tổng, hắn tự nhiên là sẽ làm ra lựa chọn chính xác.

Nhưng bây giờ, Dương tổng lại nói muốn bàn giao mình một cái nhiệm vụ rất trọng yếu?

Là cái gì nhiệm vụ rất trọng yếu, công ty những người khác không thể đi thực hiện, đến giao cho để nàng làm?

Mặc dù nàng biết mình năng lực cùng những công ty khác nguyên lão so ra mà nói tương đối bình thường, bất quá nàng dù sao cũng là làm qua tiêu thụ người, sẽ không bởi vì một cái nhiệm vụ liền đánh trống lui quân.

Lục Thư Viện một chút tìm về mới vừa vào chức công ty lúc loại kia phấn đấu lại tràn ngập khiêu chiến cảm giác, nàng ngẩng đầu, nói: "Dương tổng, ngài nói!"

"Gần nhất có một cái chỗ làm việc thông báo tuyển dụng tiết mục mời được công ty của chúng ta, chỗ làm việc thông báo tuyển dụng tiết mục ngươi biết a?" Dương Nhược Khiêm hỏi một câu.

"Ngài yên tâm, ta lấy trước lúc đi học nhìn qua một chút tương tự tiết mục." Lục Thư Viện khẽ gật đầu một cái, "Ngài là muốn để ta đại biểu công ty đi tiết mục trên công ty tuyển mộ người công nhân viên mới sao?"

"Đúng rồi!" Dương Nhược Khiêm vỗ tay, "Ta ở công ty có rất nhiều chuyện phải xử lý, ngươi nếu là bộ phận nhân sự tổng thanh tra, liền từ ngươi đi tham gia cái này thông báo tuyển dụng tiết mục."

Lục Thư Viện nháy nháy mắt: "Dương tổng, ngài, ngài để cho ta tham gia cái này ngăn tiết mục, là dự định mượn cơ hội tuyên truyền một chút công ty hình tượng, hay là thật nghĩ tại tiết mục trên chiêu đến ngưỡng mộ trong lòng nhân viên?"

Kỳ thật lấy hiện tại Vị Quang tập đoàn thông báo tuyển dụng hòm thư bạo mãn cùng được hoan nghênh trình độ đến xem, Vị Quang tập đoàn muốn tìm đến cái gì nhân tài, đều có thể trong vòng ba ngày đem hắn chiêu mộ tiến công ty.

Căn bản không cần trên cái chiêu gì mời tiết mục.

Nếu như là nghĩ tuyên truyền lời nói, Lục Thư Viện khả năng còn cần tìm một cái bộ tuyên truyền nhân viên cùng một chỗ hợp tác chế định điểm kế hoạch.

Nguyên bản phụ trách Vị Quang tập đoàn tuyên truyền là Thiệu Nhất Kỳ, bất quá theo hắn náo ra tới động tĩnh càng lúc càng lớn, đối Vị Quang tập đoàn "Cống hiến" càng lúc càng lớn, Dương tổng bất đắc dĩ, chỉ có thể đem hắn từ bộ tuyên truyền điều đi, ném tới hạng mục bộ nghiên cứu.

"Không cần làm cái gì tuyên truyền." Dương Nhược Khiêm lập tức khoát tay áo, "Coi như cái bình thường khách quý, đi lên tìm kiếm tìm kiếm ứng viên."

Lục Thư Viện nhẹ gật đầu: "Dương tổng, vậy ngài cần thông báo tuyển dụng cái gì loại hình nhân viên đâu? Có cái gì cơ bản yêu cầu sao?"

"Yêu cầu... Liền là tìm tới loại kia một chút liền người hết sức đặc biệt." Dương Nhược Khiêm không thể nói thẳng cho hắn tìm một chút vớ va vớ vẩn trở về, thế là uyển chuyển nhắc nhở, "Liền là loại kia điểm nhấp nháy nấp rất kỹ, những công ty khác cũng không phát hiện người."

Lục Thư Viện bối rối một hồi, nàng thực sự nghĩ mãi mà không rõ rốt cuộc là ai mới có thể tại vạn chúng nhìn trừng trừng thông báo tuyển dụng tiết mục trên che giấu mình điểm nhấp nháy.

Làm như vậy có chỗ tốt gì sao?

Hơn nữa còn nếu là những công ty khác cũng không phát hiện... Ý tứ chính là, chỉ có những công ty khác toàn bộ tắt đèn, cự thu tên này thông báo tuyển dụng người thời điểm, Lục Thư Viện mới có thể ra tay?

Những công ty khác đều không cần người, mới có thể thông qua Vị Quang tập đoàn sơ tuyển?

Lục Thư Viện chỉ là kì quái một chút, lập tức liền thu hồi mình không cần thiết nghi hoặc: "Được rồi Dương tổng... Nếu như tìm được dạng này người, ta hẳn là làm sao tiến một bước phán đoán hắn phải chăng hẳn là bị chiêu tiến công ty đâu?"

Ai, không hổ là nghe lời nhất nhân sự tổng thanh tra!

Ngay cả lắc lư đều không cần phí bao nhiêu thời gian.

Dương Nhược Khiêm lộ ra một cái thần bí nụ cười: "Cùng trực giác của ngươi ngược lại là được rồi."

Hiện tại Dương Nhược Khiêm phát hiện, nếu như tận lực đi tìm phù hợp mình yêu cầu kém cỏi nhân viên, rất dễ dàng đưa đến phản hiệu quả.

Đại bộ phận thời điểm những người này chỉ là nhìn kém cỏi, lại hoặc là tại một ít năng lực trên không được...

Chờ bị chiêu tiến công ty về sau lập tức liền hiển lộ tài năng, đâm lưng Dương tổng.

Hiện tại, Dương Nhược Khiêm liền đột xuất một cái ngẫu nhiên.

Tại nhiều như vậy bị đào thải ứng viên bên trong tuyển chọn một cái ngẫu nhiên chiêu nhập, luôn không khả năng còn xảy ra vấn đề gì đi?

Làm đỉnh tiêm cao trường học tốt nghiệp, Dương tổng tin chắc tỉ lệ học cường đại.

"Hòa, trực giác ngược lại?" Lục Thư Viện mờ mịt lặp lại một câu, cảm thấy Dương tổng nói chuyện xác thực mười điểm có huyền cơ, nhưng vẫn là toàn bộ ghi tạc trong lòng, "Được rồi Dương tổng, ngài còn có cái khác yêu cầu sao?"

"Tạm thời chỉ những thứ này, tiết mục tổ bên kia ta sẽ sắp xếp người giúp ngươi liên hệ, ngươi thu thập một chút đồ vật chuẩn bị đi công tác là được... Đúng, nhớ kỹ nhất định phải cưỡi công ty của chúng ta máy bay tư nhân, trên đường muốn ăn cái gì liền trực tiếp cùng tiếp viên hàng không nói."

"Ngài nếu có cái gì lâm thời yêu cầu, tùy thời liên hệ ta!"

"Không có việc gì, nếu có thời gian ta nói không chừng sẽ còn đến hiện trường đi xem một cái."

"..."

...

« thuộc ngươi tối chức » tiết mục tổ.

Lúc này, buồn bực ngán ngẩm tiết mục tổ viên công nhóm ngay tại một gian đơn giản gian phòng bên trong, vây quanh một đài đầu màn hình màn hình.

"Chúng ta mời những cái kia công ty làm ra đáp lại không có a?"

"Có chút đồng ý có chút cự tuyệt... Nếu như danh ngạch để trống chúng ta còn có thể mời một chút những công ty khác, vấn đề không lớn."

"Cũng thế, dù sao lần này có Nguyệt Phủ tập đoàn như thế cái công ty lớn, bài diện cũng đầy đủ ngạch."

"Các ngươi hai cái đừng trò chuyện chuyện công tác có được hay không, chúng ta làm thêm giờ bao lâu mới lấy tới ngần ấy thời gian nghỉ ngơi, xem thật kỹ tống nghệ, đừng tổng xách mất hứng sự tình."

"A a a tiểu thương ngươi chạy mau a, mụ mụ muốn bị ngươi đần khóc... Ô ô ô, có chút không đành lòng nhìn xuống."

"Ta vẫn cho là Thương Thiển Dư là người thiết lập đần độn, hiện tại xem ra... Tựa như là thật có chút đần, khó mà nói."

"Cả ngày nhìn còn nhỏ cô nương bị khi phụ có ý gì, đến xem cái này tống nghệ khôi hài đảm đương Chương Vĩ!"

"Ha ha ha ha ha! Giả dạng làm tiểu nữ quỷ NPC hỏi hắn có muốn ăn hay không đường, hắn thế mà thật sự nói loại lời này hẳn là từ hắn dạng này đại thúc đối tiểu nữ hài nói mới đúng, ha ha ha ha ha! Người này cũng quá trừu tượng đi."

« thuộc ngươi tối chức » tiết mục tổ nhìn xem Vị Quang tập đoàn tống nghệ, một bên ăn đồ ăn vặt một bên thảo luận quên cả trời đất.

Kỳ thật bọn hắn rất nhiều nhân viên cũng làm qua các loại tống nghệ nhân viên công tác, đối bọn hắn tới nói, đại bộ phận tống nghệ đều đã mất đi lực hấp dẫn.

Làm yêu thích biến thành kiếm tiền công việc, làm yêu thích bắt đầu không ngừng giống bùa đòi mạng đồng dạng bắt đầu cho người ta làm áp lực về sau, yêu thích đó cũng liền không còn là yêu thích.

Thẳng đến bọn hắn thấy được Vị Quang tập đoàn « mật thất chạy trốn ».

Cho dù là bọn họ biết mật thất tất cả đều là đặc hiệu, biết bên trong NPC đều là người giả trang, cũng thỉnh thoảng liền bị kinh ra cả người nổi da gà.

Vô luận là phụ trách chụp ảnh đạo truyền bá, thiết kế mật thất cửa ải nhà thiết kế vẫn là ngồi tại phía sau màn tùy thời điều chỉnh mật thất trận khống, đều là nhất lưu trình độ!

Mỗi tuần một, Chu Tam cùng thứ bảy, bọn hắn đều sẽ đúng giờ canh giữ ở điện thoại hoặc là tấm phẳng trước  chờ đợi mới nhất một tập « mật thất chạy trốn » truyền ra.

"Không thể không nói, cái này tống nghệ là ta mấy năm gần đây nhìn qua việc vui lớn nhất, niềm vui thú nhiều nhất."

"Mật thất này thật rất thật quá mức, mà lại các loại chi tiết tầng tầng lớp lớp... Vị Quang tập đoàn vì cái này tống nghệ, nói ít cũng đập tiểu tam bốn ức!"

"Đều đáng giá, chỉ là đại diện thương đại diện phí đều đủ bọn hắn hồi vốn đi."

Một tên tuổi trẻ lại thích nói giỡn nhân viên tìm đem ghế ngồi xuống, giả bộ thở dài nói: "Ai, chỉ là nhìn phát ra lượng, chúng ta tiết mục cần phải bị đối phương hành hung rồi... Còn nhớ đến lúc ấy Vị Quang tập đoàn vẫn là cái siêu cấp mini công ty, sau đó ta lựa chọn cùng các ngươi trở thành đồng sự... Sách, thật xúi quẩy a!"

"Cái này tập mới thả ra vài phút, mưa đạn cùng bình luận liền đầy thành dạng này, mà lại rõ ràng đều là chân nhân... Chỉ có thể nói thật lợi hại."

"Sợ cái gì, dù sao chúng ta tiết mục sắp xếp kỳ cùng bọn hắn hoàn toàn dịch ra, sẽ không bị ảnh hưởng đến lưu lượng, xem chúng ta là được rồi."

Ngay tại mấy người nói chuyện phiếm đồng thời, màn hình đột nhiên tối đen, nguyên bản ảm đạm mật thất lập tức bị mấy đạo quang cho miễn cưỡng chiếu sáng.

"Đừng nói trước, mau nhìn mau nhìn, Diêu Tuyết Hồng bọn hắn đội ngũ giống như ra đại trạng huống."

"Ta thấy được... Ta trước đó làm qua tống nghệ lâm thời công tác nhân viên, cùng các ngươi thấu cái ngọn nguồn, Diêu Tuyết Hồng toàn năng người thiết lập liền là bọn hắn đoàn đội đóng gói ra, bản thân nàng kỳ thật rất nhiều chuyện cũng đều không hiểu, chậc chậc."

"Bình thường, người nơi này ai không có ở từng cái tống nghệ tiết mục trong tổ đánh qua công? Đừng đắc ý, nhanh tiếp tục xem."

"Đây là cái gì, quỷ đả tường sao? Vì cái gì mỗi lần đi tới đi lui địa phương cũng khác nhau a?"

"Không phải, Diêu Tuyết Hồng không phải tự xưng toàn năng sao, làm sao rõ ràng như vậy manh mối đều muốn bỏ lỡ a, tức chết ta rồi!"

"Không có gì đi, đổi lấy ngươi tại loại kia bầu không khí bên trong, làm chưa hẳn liền có Diêu Tuyết Hồng tốt."

Trò chuyện một chút, bỗng nhiên nổi danh nhân viên bị giật nảy mình, lớn tiếng hô một câu:

"Ngọa tào! Phòng y tế đằng sau cái này huyết nhục tường, cái này đầu con mắt này... Chịu không được chịu không được, cách màn hình nhìn đều bị hù dọa, nếu là ta tiến vào tuyệt đối là nhanh nhất người bị đào thải."

"Ai, nếu là mật thất không hủy đi liền tốt, mấy người chúng ta trực tiếp đem phiếu bao tròn, để các ngươi cảm thụ một chút hiện đại văn minh kinh khủng quỷ quyệt..."

"Ngọa tào, cái này vách tường sẽ còn động? Cái này cái gì đồ chơi a ngọa tào, mặt mũi này liều tại cùng nhau mặt... Ta san muốn rơi sạch a! Cái này tiếng kêu, còn nhiều như vậy trẻ sơ sinh công cộng khí quan! Thiết kế ra cái đồ chơi này người trạng thái tinh thần nhiều ít có mang ngươi vấn đề đi!"

Cảm khái sợ hãi kêu lấy thời điểm, ống kính hình tượng đột nhiên lại chuyển rơi, cho Diêu Tuyết Hồng cùng nàng đồng đội tại bác sĩ truy đuổi hạ hoảng hốt chạy bừa chạy vào ngân hàng hình tượng.

Ngay sau đó, hình tượng ống kính cho đến từ cho là mình cực kỳ an toàn Diêu Tuyết Hồng.

Sau đó, cả nước các nơi không biết nhiều ít người xem, đều nhìn thấy Diêu Tuyết Hồng bị giả mạo thành đồng đội quỷ bắt vào phòng chứa thi thể, tiện thể lấy bị hung hăng giật nảy mình, ngồi dưới đất khóc lên.

Cái này tuyệt đối có thể bị làm thành biểu lộ bao bộ dáng để đám người sửng sốt một hồi lâu.

Lập tức bộc phát ra một trận cười vang.

"Ngọa tào, đây là thật khóc a! Ta toàn năng nữ thần, này làm sao khóc so với lần trước Phùng Lạc còn lợi hại hơn, ha ha ha ha ha! ! !"

"Thứ đồ gì, thế mà còn có thể an bài quỷ giả trang thành đồng đội, chờ Diêu Tuyết Hồng trốn vào thang máy, lui không thể lui thời điểm lại dọa hắn nhảy một cái? ! Cái này nhà thiết kế ác ý thật nặng a."

"Không phải, đây chính là fan hâm mộ kết tinh độ cao nhất Diêu Tuyết Hồng a, Vị Quang tập đoàn thật sự một điểm mặt mũi không cho, liền đem người hướng khóc cả? Có chút dũng."

"Còn không phải là của mình nguyên nhân... Phùng Lạc cũng không phải không có bị bắt đi qua a, nàng còn không phải dựa vào bản lãnh của mình cùng đồng đội phối hợp thành công trốn thoát?"

"Ngươi cùng người khác fan cuồng tia giảng cái này, ngươi giảng đạo lý người ta cho ngươi vô lại, không có gì tốt giảng được."

"Gần nhất báo nhào app trên tiếng mắng càng ngày càng nhiều..."

"Rất bình thường, nếu như đổi thành người ta thích bị nhét vào cái này mật thất cưỡng ép sinh hoạt 3 tuần, ta cũng sẽ mắng Vị Quang tập đoàn."

"Ách, đại đa số người mắng cũng không phải là Vị Quang tập đoàn, mà là công kích lẫn nhau... Tỉ như Phùng Lạc fan hâm mộ liền công kích Diêu Tuyết Hồng giả thông minh, lại già mồm lại đắc ý."

"Một bên khác liền mắng Phùng Lạc không có chút nào hình tượng thục nữ vân vân."

"Một khi bên kia tao ngộ nguy hiểm, một bên khác fan hâm mộ ở giữa liền sẽ cười trên nỗi đau của người khác... Chậc chậc, ngược lại là cái này ngăn tống nghệ danh tiếng, duy trì còn rất khá."

"Sách, dám trực tiếp mắng Vị Quang tập đoàn năm người vẫn là không nhiều lắm a... Quả hồng đến chọn mềm bóp chứ sao."

Một cái trung niên công nhân viên chức đột nhiên nửa nghiêng thân thể, không quá chắc chắn hỏi một câu: "Ai, nói lên Vị Quang tập đoàn, chúng ta lần này tiết mục tổ tựa như là có mời a, các ngươi nói có thể hay không mời tới?"

"Cái này ai biết... Hẳn là sẽ không tới đi ta cảm thấy. Người ta không thiếu nhân viên cũng không thiếu danh khí."

Chỉ mới nói nửa câu, một người trợ thủ vội vàng từ bên ngoài chạy tới, gõ gõ cửa lớn: "Tin tức tốt! Vừa mới thu được xác nhận thông tri, Vị Quang tập đoàn đồng ý tham gia chúng ta tiết mục! ! !".