Chương 331: Cái gì ý tứ? Đừng bày nát a!

Chương 331: Cái gì ý tứ? Đừng bày nát a!

Chính nhìn xem Vị Quang tập đoàn tiết mục đám người sửng sốt một chút, trong căn phòng nhỏ hoan thanh tiếu ngữ im bặt mà dừng.

Vị Quang tập đoàn thế mà đồng ý bọn hắn mời rồi?

Này nhà công ty nhận người tiêu chuẩn không phải đột xuất một cái động kinh sao?

Ngắn ngủi trầm mặc về sau, tiết mục tổ bày ra lập tức ý thức được trong này giá trị buôn bán, vỗ bàn một cái, có chút kích động nói: "Đây là ngàn năm một thuở cơ hội tốt a!"

Một cái khác nhân viên trực tiếp từ trên ghế salon đứng lên: "Đúng a! Bây giờ không phải là có rất nhiều người đều nghĩ nhận lời mời Vị Quang tập đoàn sao? Lần này Vị Quang tập đoàn người đi thẳng đến hiện trường, trực tiếp biểu hiện ra bọn hắn điều kiện tuyển chọn. . . Cái này thu xem tỉ lệ không được khoanh tròn dâng đi lên? !"

"Vị Quang tập đoàn tới người là ai? Là Dương Nhược Khiêm bản nhân sao?"

"Làm sao có thể, Dương Nhược Khiêm hiện tại vội vàng hắn tống nghệ tiết mục đâu. . . Khẳng định không thời gian quản chúng ta những này phá sự, cảm giác nhiều nhất liền là phái một người sự tình bộ môn cao quản tới."

"Vậy cũng không tệ! Chỉ cần chúng ta đem cái này mánh lới thả ra là được, quản hắn tới người là ai đâu, có thể đại biểu Vị Quang tập đoàn liền không có vấn đề!"

Không biết chừng nào thì bắt đầu, rất nhiều người tại vừa nhắc tới "Vị Quang tập đoàn" thời điểm nghĩ tới liền là lưu lượng, liền là tài phú.

Chỉ cần đi theo Vị Quang tập đoàn, cho dù là cọ đến một điểm, đều đại biểu cho thành công!

Vị Quang tập đoàn người nguyện ý đến tiết mục tổ làm khách quý, vậy cái này tìm việc tiết mục liền có thể xách trước tuyên bố thành công.

Thoáng tỉnh táo lại một điểm về sau, tiết mục tổ tổng bày ra dùng điều khiển từ xa tạm dừng « mật thất đào thoát » phát ra, nói: "Mà lại, lần này Nguyệt Phủ tập đoàn cũng muốn tới tham gia tiết mục tổ. . . Hai phe bọn họ không phải đặc biệt không hợp nhau sao? Cảm giác sẽ có trò hay nhìn a."

Nói xong, hắn đưa ánh mắt chuyển hướng cổng truyền lời người: "Ngươi qua đây ngồi, tỉ mỉ cùng chúng ta nói một chút, Vị Quang tập đoàn bên kia tới người là ai, bọn hắn có yêu cầu gì không? Tỉ như tiền? Hoặc là muốn quảng cáo vị cùng quan danh quyền?"

"A, Vị Quang tập đoàn bên kia tới người là nhân sự của bọn họ bộ tổng thanh tra." Hồi báo nhân viên ngữ khí có chút kích động, "Cơ hồ là Vị Quang tập đoàn vừa thành lập liền nhập chức lão công thần, bây giờ có thể tại nhân sự vị trí trọng yếu như vậy bên trên, khẳng định là tập đoàn người đứng thứ ba cấp bậc nhân vật!"

Vị Quang tập đoàn vừa thành lập liền nhập chức lão già?

Mà lại đã ngồi vào bộ phận nhân sự cửa người đứng đầu vị trí?

Vị Quang tập đoàn nhiều như vậy siêu quần bạt tụy nhân tài, muốn nói cùng vị này bộ phận nhân sự tổng thanh tra không quan hệ, ai cũng không tin!

Vị này khẳng định là rất được Dương Nhược Khiêm tín nhiệm, năng lực làm việc cực kì đột xuất, trong công ty quyền cao chức trọng đỉnh cấp đại lão.

"Nhân vật này, chúng ta thế mà cho tới bây giờ chưa từng nghe qua. . . So lên những người khác, giống như điệu thấp rất nhiều a."

Giống Thiệu Nhất Kỳ, đồng dạng là Vị Quang tập đoàn đại lão, trên tay công trạng vô số, nhưng người cũng tương đối trương dương, trong vòng người sớm đã biết đại danh của hắn.

"Điệu thấp cũng chỉ là người ta không muốn ra danh tiếng. . . Người này cà vị tuyệt đối đầy đủ, chúng ta không thể chậm trễ người ta."

"Điệu thấp như vậy người, thế mà lại bởi vì chúng ta cái này ngăn tiết mục rời núi. . . Nói rõ chúng ta trước đó nhân tài tuyển chọn làm được cũng rất tốt nha."

"Xác thực, Vị Quang tập đoàn nguyện ý phái nặng như vậy lượng cấp người tới, khẳng định là bởi vì trước đó tiết mục bên trong xuất hiện qua bọn hắn cần nhân tài!"

"Nói như vậy lấy còn rất kiêu ngạo, được công nhận đúng không?"

"Ha ha ha. . ."

Tiết mục người phụ trách vỗ vỗ cái bàn: "Đừng vội cười, lần này là chúng ta ăn người khác lưu lượng, nhiều ít phải bỏ ra một chút giá phải trả! Trước nghe một chút Vị Quang tập đoàn bên kia mở điều kiện gì."

Nói xong, tất cả mọi người đem ánh mắt nhìn về phía báo cáo công tác nhân viên.

"Ách, bọn hắn giống như trực tiếp đáp ứng, không có mở bất kỳ điều kiện gì. . . Nói xong điện thoại liền treo."

Nguyên bản chờ lấy Vị Quang tập đoàn bên kia mở các loại điều kiện tổng bày ra lại một lần nữa sững sờ ngay tại chỗ.

Hắn vẫn chờ Vị Quang tập đoàn công phu sư tử ngoạm —— tỉ như cần bao nhiêu tiền "Ngộ công phí" tỉ như nhất định phải tại dễ thấy vị trí dự lưu một cái quảng cáo vị, thậm chí có thể muốn cầu người chủ trì tại tiết mục truyền ra thời điểm cưỡng chế niệm quảng cáo.

Như thế lớn một công ty phòng nhân sự tổng thanh tra rời đi công ty, tới tham gia tiết mục, trong tay công việc chắc là phải bị chậm trễ, đền bù một chút tổn thất, hợp tình hợp lý.

Thế nhưng là. . . Trực tiếp đáp ứng?

Không mở bất kỳ điều kiện gì? !

Chẳng lẽ là quên rồi?

"Đây là người khác đang chờ chúng ta ra điều kiện đâu!" Tổng bày ra vỗ đầu một cái, lập tức sáng tỏ, "Khác rất nhiều công ty gọi điện thoại thời điểm liền nói tốt, Vị Quang tập đoàn cũng không đồng dạng a, người khác là ngành giải trí công ty, mặc dù quy mô không nhất định là lớn nhất, nhưng lưu lượng nhiều, khẳng định không thể theo thông thường hợp đồng đến. . . Cho nên, chúng ta phải chủ động ra điều kiện."

Nguyệt Phủ tập đoàn tuy nói cũng là ngành giải trí công ty, nhưng tới đầu người trước cà vị không Lục Thư Viện lớn, tiếp theo trước mắt chủ đề độ cũng không có Vị Quang tập đoàn nhiều như vậy.

Thậm chí hiện tại đã có rất nhiều nghiệp nội nhân sĩ tại phân tích, lấy Vị Quang tập đoàn hiện tại phát triển tốc độ cùng Nguyệt Phủ tập đoàn suy sụp tốc độ, Vị Quang tập đoàn thay thế nó địa vị trở thành ngành giải trí cự đầu cũng chính là cái này hai ba năm sự tình.

Đã từng hai đại cự đầu một trong Nguyệt Phủ tập đoàn cùng Thiên Duyệt tập đoàn, hiện tại một cái khắp nơi kinh ngạc, mắt thấy liền bị thay thế, một cái khác cũng giải trừ nét mặt hầm hố, bắt đầu tìm kiếm hợp tác.

Cũng tỷ như lần này « mật thất đào thoát » liền có Thiên Duyệt tập đoàn nghệ nhân tới tham gia.

Bởi vậy Thiên Duyệt tập đoàn giá cổ phiếu đều đi theo tiểu tăng một đợt.

Mà lại Vị Quang tập đoàn mặc dù bây giờ thị trị cùng quy mô cũng còn không bằng Nguyệt Phủ tập đoàn, nhưng trên tay người khác cầm thế nhưng là xã giao truyền thông!

Ngay tại không lâu trước đó, báo nhào app sinh động người sử dụng lượng đã chính thức tiến vào tất cả xã giao truyền thông trước mười.

Mà lại tại ngành giải trí phương diện lực ảnh hưởng phi thường cao.

« thuộc ngươi tối chức » nếu như có thể mời được Vị Quang tập đoàn tiến đến, cũng liền tương đương có thể ăn vào báo nhào app mang tới lưu lượng. . .

Đây đều là có thể mang đến ưu thế cự lớn ẩn tính tư nguyên, Vị Quang tập đoàn đối bọn hắn tiết mục tổ bảo trì tương đối siêu nhiên thái độ cũng có thể lý giải.

"Chúng ta ra giá bao nhiêu tương đối phù hợp đâu?" Phụ trách quảng cáo nhân viên nhíu mày một cái, "Kỳ thật giá cả cho nhiều một chút. . . Vị Quang tập đoàn nếu như nguyện ý tham gia tiết mục, chúng ta cũng có thể thuận lý thành chương để cái khác công ty quảng cáo cho thêm một điểm tiền, dù sao lông dê xuất hiện ở dê trên thân nha."

"Phải không, đưa một cái trang đầu quảng cáo vị trí? Quan danh có chút không đáng."

"Vấn đề là Vị Quang tập đoàn có cái gì đặc biệt cầm được ra tay sản phẩm, cần treo ở như thế dễ thấy quảng cáo vị trên sao? Tuyên truyền bọn hắn nghệ nhân? Vẫn là bọn hắn phòng ăn? Bọn hắn sản phẩm giống như đại bộ phận là fan hâm mộ hướng, không quá cần loại này quảng cáo vị tư nguyên a."

"Kia trực tiếp đưa tiền sao? Dạng này cảm giác tài báo sẽ khó coi một chút. . ."

"Trước cho bọn hắn mở một cái quảng cáo vị điều kiện, nhìn xem bên kia làm sao hồi phục. . . Coi như bọn hắn không muốn, cũng nhất định có thể nhìn ra thành ý của chúng ta."

"Được, ta đi liên hệ. . ."

. . .

Cơ hồ là cùng một thời gian, Vị Quang tập đoàn văn phòng Tổng giám đốc, kiếm tiền đại năng tay Dương tổng chính sắc mặt tái xanh nhìn xem điện thoại, không ngừng trên dưới lật qua lật lại.

« mật thất đào thoát » mới một tập đã thả ra, cùng dự đoán bên trong đồng dạng, chỉ dùng mấy giờ, Weibo, báo nhào cùng với khác bình đài nóng lục soát liền đều bị mới một tập thảo luận chật ních.

"Phùng Lạc tỷ triệt để cam chịu, trở thành mật thất bên trong duy nhất nữ siêu nhân! Hiểu không hiểu cái gì gọi đoan trang ưu nhã nữ thần a (chiến thuật ngửa ra sau)!"

"Ha ha ha ha ha! Tiết mục tổ thiết trí hẳn phải chết cạm bẫy, thế mà bị Phùng Lạc tỷ lấy lực chứng đạo, cưỡng ép chạy mất! Ha ha ha, đóng vai quỷ nhân viên công tác thể lực không có nàng tốt, ta sắp bị chết cười!"

"Ta một bên bị hù dọa không dám lên nhà vệ sinh, một bên cười đáp rút gân, cứu mạng!"

"Các ngươi nhìn thấy Nghê Nguyên Hạo sao, đã nói xong ngạnh hán đâu? Làm sao nhớ ăn không nhớ đánh a, lại bị người từ ký túc xá kéo ra ngoài a uy."

"Lần này đơn thuần chính hắn váng đầu, thế mà tại không phải thời gian nghỉ ngơi hướng ký túc xá chạy trốn, cái này không phải là đem mình hướng tử lộ trên bức sao?"

"Tốt! Ta liền thích xem ngoại trừ số một tiểu tổ bên ngoài tất cả mọi người kinh ngạc! Bọn hắn càng thảm ta càng thoải mái! Ta không giả, ngoại trừ số một tiểu tổ cái khác tiểu tổ tranh thủ thời gian toàn bộ bị đào thải đi!"

"Tiết mục tổ có thể hay không nhiều nhằm vào một chút cái khác tiểu tổ a, số một tiểu tổ có tiểu thương cản trở a, đề nghị cân bằng một chút."

"Diêu Tuyết Hồng cái này trà xanh có thể hay không phái thêm điểm NPC làm nàng? Ta đã sớm muốn nói, mỗi ngày bưng cái giá đỡ, đứng tại đội ngũ ở giữa, toàn năng cái cọng lông a, đừng giả bộ."

"Ta đã sớm muốn nói, trang mình là đội ngũ chủ tâm cốt, kết quả đây? Liền chính nàng một người mắc lừa, bị mang vào phòng chứa thi thể, làm hại cái khác ba cái đồng đội nghĩ biện pháp cứu người."

"Đúng đấy, trên thân mang nhiều như vậy trọng yếu trang bị, dạy công nhân viên chức thẻ căn cước, bộ đàm còn có tiền đều thả nàng kia, sau đó liền đưa xong rồi?"

"Cùng nàng tổ đội thật mẹ nó không may!"

"Tiết mục tổ có thể không thể nhìn thấy bình luận của ta, tranh thủ thời gian cho Diêu Tuyết Hồng loại người này tốt nhất cường độ, để nàng nhanh lên bị đào thải đi, đem ta chống đi tới, cảm ơn mọi người."

". . ."

"Không phải, nhà ta nữ thần làm sao đắc tội các ngươi rồi? Có phải bị bệnh hay không? Nói ai cố ý muốn được bắt đi đồng dạng."

"Liền là a, quỷ kia mặc cái khác khách quý quần áo, hình thể lại không nhiều, lúc ấy tình huống như vậy nguy cấp, bị lừa đi cũng rất bình thường a? Ai có thể biết cái kia hung thần ác sát bác sĩ sẽ là phe bạn NPC a."

"Bàn phím hiệp mình trên cũng là như vậy, có ý tốt nói người khác sao?"

"Ngươi đi ngươi bên trên."

"Nghê Nguyên Hạo mụ mụ phấn đứng ra nói chuyện, ta cũng không quen nhìn Diêu Tuyết Hồng! Mình bưng người thiết, xem xét là tối cản trở cái kia. Nguyên Hạo ca bị nội ứng nhằm vào, liên tục mấy lần lọt vào nguy hiểm, còn không phải gắng gượng vượt qua?"

"Cùng Nguyên Hạo ca mười năm fan cuồng, người khác trực tiếp tại Weibo bên trong hiệu triệu mọi người không nên công kích tiết mục tổ, đây chính là cách cục."

"Đây mới là ngạnh hán!"

"Nghê Nguyên Hạo cũng tranh thủ thời gian cho ta đào thải, ta chỉ cần Phùng Lạc tỷ ra biên là được."

"Nghê Nguyên Hạo cấp bậc gì, cũng xứng người giả bị đụng ta Diêu Tuyết Hồng nữ thần? !"

"Phía trên ba cái đều là thổi phồng lên, thật nói ngưu bức còn phải là Thương Thiển Dư, vẫn là đều đào thải để cho ta tiểu thương ăn xong toàn bộ tư nguyên đi, dù sao nàng cũng là Vị Quang tập đoàn phía dưới nghệ nhân, cũng coi như vật tận kỳ dụng."

"Đúng a, dựa vào cái gì Vị Quang tập đoàn tư nguyên muốn phân cho ngoại nhân a, ta đề nghị tiểu thương trực tiếp thắng, trấn áp tất cả những người khác. . ."

"Thương Thiển Dư thật quên đi thôi, nàng diễn kỹ không đề cập tới, liền tống nghệ bên trong biểu hiện tinh khiết nghịch thiên vướng víu."

". . ."

"[ hình ảnh ] nhìn thấy không, nhà ngươi Diêu Tuyết Hồng! Liền cái này nước mắt băng so ta nước tiểu đều nhiều, cũng không cảm thấy ngại nói tiểu thương?"

"Nhà ai đoan trang ưu nhã nữ thần dài dạng này? [ hình ảnh ] cho ngươi một quyền ngươi đến xuống dưới gặp Diêm Vương."

"[ hình ảnh ] ta sẽ sẽ không hạ đi gặp Diêm Vương không biết, nhưng là Nghê Nguyên Hạo cứng như vậy Hán hẳn là không thể chịu được một quyền này a?"

". . ."

"Diêu Tuyết Hồng fan hâm mộ liền cái này tố chất!"

"Thằng hề có thể hay không đừng nói chuyện a, phấn Phùng Lạc fan hâm mộ tự giác thấp người nhất đẳng đi!"

"Anh em liền nói thẳng đi, Phùng Lạc tỷ gặp nạn đoạn ngắn ta trực tiếp nhảy qua, những người khác gặp nạn đoạn ngắn ta lặp đi lặp lại quan sát, ai, mắt không thấy tâm không phiền."

"Ta cũng giống vậy, nhưng ta nhìn ngươi kia bạo lực nữ bị chế tài liền thật cao hứng đâu ~ "

". . ."

Dương Nhược Khiêm nhìn xem những này fan hâm mộ mắng chiến, trên mặt dần dần hiện ra mê mang —— hắn nhớ rõ, trước mấy tập thời điểm diễn đàn trên người còn tại công kích tiết mục tổ, công kích Vị Quang tập đoàn tới.

Làm sao đến bây giờ cái này một tập, mọi người hỏa lực bắt đầu dần dần dời đi đâu?

Làm sao bắt đầu đột nhiên công kích lẫn nhau đi lên?

Không phải, những này fan hâm mộ có phải hay không sai lầm cái gì a, rõ ràng là tiết mục tổ ác ý tràn đầy, rõ ràng là Vị Quang tập đoàn đang làm người tâm tính.

Làm cộng đồng người bị hại, các minh tinh fan hâm mộ hẳn là liên hợp tại cùng một chỗ, công kích tiết mục tổ mới đúng a?

Làm sao tiết mục tổ không công kích mấy ngày ở giữa bộ phận hóa, bắt đầu lẫn nhau bên trong đấu?

Dương Nhược Khiêm lật ra mấy trang, ngay cả một đầu mắng Vị Quang tập đoàn mắng tiết mục tổ bình luận cũng không thấy, phảng phất mọi người hình như đều đã quên lãng cái này sự tình đồng dạng.

Nguyên bản hắn dự định tăng lớn tra tấn khách quý cường độ, để những minh tinh này fan hâm mộ bắt đầu chống lại tống nghệ, từ đó kéo thấp thu xem tỉ lệ. . .

Nhưng bây giờ. . . Muốn nói mục đích này không đạt tới đi, giống như cũng đạt tới một bộ phận, từ bình luận đến xem, rất nhiều người đều sẽ nhảy qua nhà mình minh tinh chịu khổ đoạn ngắn.

Nhưng muốn nói mục đích đạt đến, vậy cũng tuyệt đối không có. . . Hiện tại rất nhiều người nội tâm đã vặn vẹo, bọn hắn mặc dù không nhìn nhà mình minh tinh chịu khổ kịch bản, nhưng lại rất vui với nhìn cái khác minh tinh chịu khổ!

Thu xem tỉ lệ chẳng những không hàng, ngược lại còn đề cao!

Chẳng những không có bị chống lại, một bộ phận nội tâm vặn vẹo người còn hi vọng tiết mục tổ tăng lớn cường độ —— dù sao bọn hắn chỉ nhìn cái khác minh tinh đoạn ngắn.

"Hại người không lợi mình đúng không! Cái này đều là ai a?" Dương Nhược Khiêm cực lực khiển trách giới này dân mạng nội tâm vặn vẹo, "Hiện tại trực tiếp công kích lẫn nhau khách quý, ai đến công kích một chút ta à! Việc vui người có thể hay không ít một chút?"

Khiến cho Dương tổng đều không tâm tình nhìn tống nghệ trực tiếp.

Mắng một câu, Dương Nhược Khiêm đưa di động đặt ở một bên, thở dài —— được rồi, chờ khách quý nhiều bị đào thải một chút, người xem náo nhiệt hẳn là liền sẽ ít.

Đến lúc đó, thu xem tỉ lệ hẳn là sẽ hạ.

Trước mắt thoạt nhìn tống nghệ chết bất đắc kỳ tử đã không có khả năng, nhưng là bắt đầu thì cao, sau thì đi xuống đầu voi đuôi chuột hi vọng vẫn là rất lớn.

"Dương tổng, có cái cần ngài đến quyết định sự tình." Ngay tại Dương Nhược Khiêm đối tống nghệ thu xem tỉ lệ có chút phiền não thời điểm, thư ký tiểu thư thanh âm từ ngoài cửa vang lên, "« thuộc ngươi tối chức » tiết mục tổ vừa mới cho chúng ta tới điện thoại.".