Chương 332: Ngươi treo đây là cái gì quảng cáo? !

Chương 332: Ngươi treo đây là cái gì quảng cáo? !

Thù lao. . .

Dương Nhược Khiêm cười rạng rỡ: "Đúng. . . Ngươi nhìn ta trí nhớ này, đều suýt nữa quên mất, muốn tham gia người khác tiết mục, sao có thể không cho thù lao đây."

Giống như là rất nhiều chẳng phải nổi danh, cần dựa vào Vị Quang tập đoàn lưu lượng hai ba tuyến minh tinh, muốn tham gia « mật thất cầu sinh » nhiều nhiều ít ít cũng cần cho một điểm "Ra trận phí" .

Đương nhiên, Dương tổng bản nhân nhưng thật ra là không muốn thu, chỉ bất quá vì để tránh cho hệ thống tiêu cực vận doanh phán định, hắn cũng chỉ có thể làm như thế.

Dùng tiền mời một tuyến minh tinh có thể, nhưng những người khác cũng nhất định phải theo luật lệ lấy tiền.

Dương tổng không phải chỗ làm việc tiểu Bạch, biết Vị Quang tập đoàn hiện tại thị trị cao bao nhiêu, nhưng hắn cũng biết bây giờ Vị Quang tập đoàn tuyệt đối tính không được cự đầu, cà vị vẫn là kém một mảng lớn.

Lấy hiện tại Vị Quang tập đoàn loại cấp bậc này cà vị, muốn lên loại này tiết mục thông báo tuyển dụng nhân viên, nhiều nhiều ít ít cho điểm thù lao ý tứ ý tứ không là vấn đề.

« mật thất cầu sinh » tống nghệ hiện tại đã bắt đầu xuất hiện dấu hiệu mất khống chế, chưa hẳn có thể giống mong muốn đồng dạng hao tổn nhiều như vậy.

Nhất định phải tìm một chút phương pháp khác bồi bổ.

Đứng tại Dương Nhược Khiêm bên người Tề Mộ vừa lời đến khóe miệng dừng một chút, sau đó cực kỳ thiện ý nhắc nhở một câu: "Dương tổng, tiết mục tổ có ý tứ là, có thể cho chúng ta một chút mời phí hoặc là cái khác tư nguyên, lấy trao đổi chúng ta cho bọn hắn mang đến lưu lượng."

Dương Nhược Khiêm biểu lộ cứng đờ, nhìn xem Tề Mộ, hỏi: "Ý tứ chính là, ta phái người đi tham gia cái này ngăn tiết mục, ta còn muốn thu tiền?"

Thư ký tiểu thư mặc dù có chút khó hiểu Dương tổng khi nghe đến có thể lấy tiền thời điểm sẽ là bộ dáng này, nhưng vẫn là tẫn chức tẫn trách giải thích nói: "Không nhất định là tiền, cũng có thể là cái khác tư nguyên."

"Tỉ như một cái tương đối dễ thấy quảng cáo vị, hoặc là chúng ta có thể thêm một chút tiền, trực tiếp đem độc nhất vô nhị quan danh bắt lại."

"Nếu như ngài bây giờ không có phương diện này nhu cầu, bọn hắn mới có thể lựa chọn đưa tiền."

Dương Nhược Khiêm nghe, nhạy cảm bắt được một cái điểm mấu chốt: "Chờ chút, vừa rồi ngươi nói, chúng ta có thể thêm một chút tiền, cầm tới một cái « thuộc ngươi đáng giá nhất » độc nhất vô nhị quan danh tư cách?"

Tề Mộ khẽ gật đầu một cái, đáp: "Đúng thế. . . Bất quá tuy nói tập đoàn chúng ta có rất nhiều thực thể sản nghiệp, nhưng trong đó đại bộ phận đều là fan hâm mộ hướng hoặc là nội bộ tiêu hóa."

"Quảng cáo vị mở rộng tác dụng khả năng cũng không lớn."

Tỉ như thể thao điện tử sản nghiệp tương quan xung quanh, bình thường chỉ có chơi game lại chú ý thể thao điện tử đáng tin fan hâm mộ mới có thể đi mua sắm.

Dù là không đem những này thương phẩm treo ở quảng cáo vị bên trên, fan hâm mộ cũng sẽ không không mua.

Trái lại cũng thế —— coi như điên cuồng marketing những này thương phẩm, cái khác không phải trong hội này người cũng sẽ không vì hoa này dù là một phân tiền.

Trừ bỏ những này vật thật sản phẩm bên ngoài, Vị Quang tập đoàn có thể bị dùng để làm tuyên truyền cũng chỉ có mấy cái kia cấp cao phòng ăn.

Nhưng mà những phòng ăn này tiêu phí chủ lực đều là những công ty khác công ty liên hoan, tỉ như Thành Vũ truyền thông, lại tỉ như cùng bọn hắn đối chọi tương đối Cao Diệu tập đoàn.

Bởi vì hai nhà này cự đầu công ty lên dẫn đầu tác dụng, hiện tại Kim Hải thành phố rất nhiều xí nghiệp đều đã ngầm thừa nhận lựa chọn Vị Quang tập đoàn phía dưới ít thấy chữ phòng ăn làm liên hoan điểm.

Những người này phải chăng đến phòng ăn ăn cơm, cũng sẽ không phải chịu quảng cáo ảnh hưởng.

Cho nên, Tề Mộ cách nhìn là không cần thiết tiếp nhận « thuộc ngươi tối chức » tiết mục tổ quảng cáo vị, trực tiếp muốn một ít tiền mặt lưu là được rồi.

Nếu như thực sự không được hoặc là quá phiền phức, cũng có thể đem cái này quảng cáo vị dùng giá cả thích hợp chuyển nhượng cho những công ty khác.

Vị Quang tập đoàn mình đến sử dụng, cơ hồ không sẽ có hiệu quả gì.

"Không! Không đúng." Dương Nhược Khiêm lập tức đối Tề Mộ không đủ tiên tiến tư tưởng tiến hành khắc sâu phê bình, "Tề Mộ a, suy nghĩ của ngươi muốn khai thác một chút!"

Khá lắm, có thể dùng tiền mua một cái quảng cáo vị, đối với mình sản phẩm tiến hành đưa lên, mà lại hiệu quả còn rất kém cỏi rất kém cỏi, đây không phải trời ban thua thiệt tiền cơ hội tốt sao?

Này làm sao có thể bỏ lỡ?

Về phần đưa lên hiệu quả, kia là càng kém càng tốt!

Tề Mộ nghe vậy trên mặt lập tức lộ ra áy náy: "Dương tổng, thật xin lỗi. . . Ngài là có khác quyết định sao?"

Tuy nói bí thư hành chính trợ lý chỉ phụ trách xử lý việc vặt, tại trọng yếu quyết sách trên nhiều nhất chỉ có thể đề nghị, bất quá đang nói sai lời nói về sau vẫn là cần nói xin lỗi.

Dù là công việc lâu như vậy, cùng cái khác cao quản cân đối kết nối lâu như vậy, cũng vẫn không thể nào hoàn toàn đem nắm đến Dương tổng làm quyết sách Logic a. . .

Dương Nhược Khiêm từ trên bàn cầm lên nước trà, thắm giọng cổ họng của mình: "Ngươi không muốn lâm vào tư duy Logic góc chết. . . Trên thế giới này không ai quy định, nhất định phải tại quảng cáo vị trên đánh vật thật sản phẩm a?"

Tề Mộ sững sờ, lập tức bừng tỉnh đại ngộ: "Dương tổng. . . Thực sự không có ý tứ! Ngài là định dùng cái này quảng cáo vị cho báo nhào app làm tuyên truyền sao?"

Hiện tại rất nhiều tống nghệ tiết mục, vận động thể dục quảng cáo bên trên, đều có thể nhìn thấy rất nhiều app quảng cáo.

Tỉ như một ít tìm việc app, một ít mua sắm app chờ chút. . .

Làm Vị Quang tập đoàn trọng yếu nhất truyền thông, báo nhào bình đài có thể ở một mức độ nào đó thay đổi ngành giải trí hướng gió, người sử dụng càng nhiều, Vị Quang tập đoàn tại ngành giải trí mềm thực lực liền càng mạnh.

Chỉ là một cái chấm điểm hệ thống, đối một người, đối một bộ tác phẩm phong bình ảnh hưởng đều là to lớn.

Hiện tại dù là báo nhào app cũng không kiếm tiền, cũng không ảnh hưởng nó đối với Vị Quang tập đoàn tầm quan trọng.

Chỉ cần báo nhào vẫn tồn tại một ngày, chỉ cần báo nhào còn có như vậy một nhóm lớn trung thực người sử dụng, Vị Quang tập đoàn liền có thể tại dư luận trên trận địa đứng ở thế bất bại.

Nhưng mà ai biết, Dương Nhược Khiêm lúc này chỉ lắc đầu bác bỏ, bắt đầu nói hươu nói vượn bắt đầu: "Không, ta cũng không phải cho báo nhào app đánh quảng cáo."

"Cái này app không có cái gì trả tiền hạng mục, duy nhất VIP thăng cấp cũng chỉ là hơi cải tiến một chút người sử dụng giao diện cùng cộng đồng kiểu chữ, coi như mở rộng ra ngoài, lợi nhuận không gian cũng sẽ không đặc biệt lớn."

"Hiện tại dù là không phải báo nhào trung thực người sử dụng, khi nghe đến 'Cho điểm' hai chữ thời điểm cũng theo bản năng sẽ liên tưởng đến báo nhào, cái này đủ. Lại làm nhiều mở rộng ý nghĩa cũng không lớn."

Tề Mộ sửng sốt một chút: "Vậy ngài định đem công ty cái gì sản phẩm phóng tới quảng cáo vị phía trên đâu?"

"Không phải sản phẩm, mà là chúng ta tống nghệ!" Dương Nhược Khiêm cười một tiếng, "Chúng ta không đánh thực thể sản phẩm quảng cáo, cũng không đánh giả lập sản phẩm quảng cáo. . . Mà là mượn bọn hắn quảng cáo vị, đến tuyên truyền một chút chúng ta tống nghệ."

Tống nghệ. . . Tống nghệ, liền hiện tại « mật thất cầu sinh » nhiệt độ, còn cần muốn làm gì tuyên truyền sao?

Tề Mộ lúc này đã trở lại trạng thái, nàng không để lại dấu vết hít một hơi, trên mặt duy trì vừa vặn nụ cười: "Đúng, Dương tổng. . . Liền là ngươi tính như thế nào tại quảng cáo vị trên tuyên truyền chúng ta tống nghệ tiết mục đâu?"

Thư ký tiểu thư lúc này cũng ngộ ra được rất nhiều lão công nhân đã ngộ ra đạo lý —— tại một ít thời điểm, cùng Dương tổng nói chuyện cũng không cần suy nghĩ quá nhiều, chỉ cần Dương tổng nói chấp hành liền xong việc.

Nghĩ quá nhiều rất dễ dàng đem mình đầu óc cháy hỏng.

"Đầu tiên, nhất định phải cầm xuống cái này độc nhất vô nhị quan danh vị trí, chúng ta có thể thêm tiền." Dù sao không có gì tuyên truyền hiệu quả, Dương Nhược Khiêm hơi có chút không kiêng nể gì cả, "Chúng ta quảng cáo vị, hoặc là không cầm, hoặc là liền phải cầm tới tốt nhất!"

Tề Mộ khẽ gật đầu một cái: "Nếu có người đấu giá lời nói, ngươi tính tối cao ra đến nhiều ít?"

Dù sao cũng là một ngăn xác định lưu lượng không sai chỗ làm việc tiết mục, độc nhất vô nhị quan danh quyền lộ ra ánh sáng khẳng định có không ít công ty muốn cầm đến.

Xuất hiện nhiều cái người cạnh tranh, liền cần lẫn nhau đấu giá.

Mà đấu giá, tóm lại cần một cái hạn mức cao nhất.

Dương Nhược Khiêm vung tay lên: "Không có tối cao nhiều ít thuyết pháp này, chỉ cần những người khác không từ bỏ đấu giá, chúng ta vẫn đi lên thêm, thẳng đến người khác không thêm mới thôi."

Đổi ở công ty vừa cất bước thời kì, Dương Nhược Khiêm có lẽ sẽ còn vì chính mình loại hành vi này tìm xem lấy cớ.

Nhưng bây giờ đã hoàn toàn không cần như thế.

Chỉ cần Dương Nhược Khiêm nói cái gì, thủ hạ nhân viên tự nhiên sẽ não bổ ra một cái lý do thích hợp vì hắn giải vây.

Tề Mộ nhớ kỹ Dương Nhược Khiêm yêu cầu, lại hỏi: "Ngươi tính lấy phương thức gì đem quảng cáo phủ lên bọn hắn tiết mục đâu?"

« mật thất cầu sinh » tống nghệ tiết mục, treo ở một cái tìm việc tiết mục phía trên, thấy thế nào đều cảm thấy có chút là lạ. . .

Không nói trước có hiệu quả hay không, chỉ là hai cái này có thể bày ra đến cùng một chỗ, đều không thích hợp.

"Ảnh chụp." Dương Nhược Khiêm cũng sớm đã nghĩ kỹ, "Chúng ta không phải có những minh tinh kia tại mật thất bên trong chịu khổ gặp nạn, biểu lộ sụp đổ thu hình lại sao?"

"Đoạn tích mấy cái tương đối kinh điển ra, tốt nhất nhiều chọn một cùng một tuyến minh tinh tương quan ảnh chụp, sau đó đem những này xấu chiếu ghép lại đến một khối, treo đến « thuộc ngươi tối chức » quảng cáo vị bên trên."

"Không sai biệt lắm cứ như vậy đi, ngươi tranh thủ thời gian liên lạc một chút tiết mục tổ, có thể mau chóng đem quá trình đi đến liền mau chóng."

Chờ « mật thất cầu sinh » tống nghệ kết thúc về sau, cũng sắp tới gần quý mạt kết toán thời gian.

Bây giờ có thể chỗ tiêu tiền liền mau chóng dùng nhiều, có thể tiết kiệm rơi quá trình liền tiết kiệm.

Tại « mật thất cầu sinh » tống nghệ quay chụp trước, Vị Quang tập đoàn cùng khách quý nhóm đều là ký qua hợp đồng —— tại tống nghệ trong lúc đó, chỉ cần không dính đến phạm pháp vi quy ống kính, Vị Quang tập đoàn đều có tương ứng chân dung tạm lấy cùng ngắn hạn vận doanh quyền.

Nói cách khác, Dương Nhược Khiêm có thể trực tiếp sử dụng những này một tuyến minh tinh xấu chiếu, đem bọn nó làm thành quảng cáo đưa lên ra ngoài. . .

Đương nhiên, những minh tinh này sự tình trước khẳng định cũng có chuẩn bị —— đã đều tham gia một ngăn lấy dọa người làm chủ tống nghệ, bị tiết mục tổ vỗ xuống một chút bị hù dọa ảnh chụp không thể bình thường hơn được.

Dùng những hình này làm mánh lới, kéo kéo chủ đề độ, kéo kéo một cái nhân khí. . . Cũng là bình thường thao tác.

Dương Nhược Khiêm chỉ bất quá thoáng gia tăng một điểm đưa lên cường độ thôi.

Tề Mộ nhẹ gật đầu: "Được rồi Dương tổng, vậy ta liền an bài như vậy rồi?"

"Đi thôi." Dương Nhược Khiêm phất phất tay, quay đầu lại nhìn mắt hiện tại ngay tại công kích lẫn nhau từng cái hội fan hâm mộ thể.

Vô luận là báo nhào vẫn là Weibo, hiện tại tất cả fan hâm mộ đều đã lâm vào điên cuồng, gặp người liền cắn.

Vì để cho người xem một lần nữa cây đuốc lực chuyển dời đến trên người mình, vì tận khả năng nhiều gây thù hằn, để tất cả địch nhân đều liên hợp lại đình chỉ nội đấu, Dương Nhược Khiêm có thể nói nhọc lòng.

Không phải mang tính lựa chọn không để mắt đến tiết mục tổ ác độc sao?

Kia Vị Quang tập đoàn liền trực tiếp tại một cái khác ngăn nhân khí tiết mục bên trên, thật tốt phơi bày một ít tiết mục tổ ác độc.

Không phải mang tính lựa chọn quan sát tống nghệ tiết mục, một khi mình chủ đẩy minh tinh chịu khổ gặp nạn liền trực tiếp nhảy qua sao?

Kia Dương Nhược Khiêm lần này trực tiếp đem tất cả minh tinh đặt ở một trương tuyên truyền trên poster, cái này còn có thể nhảy qua sao?

Còn có thể mang tính lựa chọn không nhìn sao?

Dương Nhược Khiêm nhìn xem Tề Mộ đi ra văn phòng đóng cửa thật kỹ, tự đắc cười lạnh một tiếng: "Ha ha. . . Muốn cùng ta đấu, vẫn là trẻ hơn một chút a."

. . .

Vài ngày sau, « số ngươi tối chức » tiết mục tổ như thường ngày, chen tại trong căn phòng nhỏ quan sát minh tinh gặp nạn tống nghệ.

Gian phòng bên trong tiếng cười có thể nói liên tiếp.

"Ha ha ha! Cảnh Phương Nghĩa thảm a, cái mạng cuối cùng mất đi, bị đào thải bị loại rồi."

"Kia không có cách, ai bảo Phùng Lạc tỷ lực lượng chỉ đủ mang hai cái người đi, Cảnh Phương Nghĩa kia là vừa vặn lại cách xa nhất. . ."

"Hiện tại Phùng Lạc đã cùng lực lượng cái từ này khóa lại tại cùng một chỗ sao? Cảm giác nàng cố gắng doanh tạo nên người thiết lập triệt để sập a."

"Ngươi biết cái gì, nguyên bản nhân khí đã bắt đầu trượt Phùng Lạc hiện tại thảo luận độ cao bao nhiêu ngươi thấy được sao? Có bao nhiêu đời nói quảng cáo tìm tới nàng cửa ngươi thấy được sao?"

"Ta liền nói như vậy, dù là Phùng Lạc bây giờ bị tại chỗ đào thải, không thể cầm tới cuối cùng phần thưởng, nàng cũng là trận này tống nghệ lớn nhất bên thắng một trong."

"Xác thực a."

"Diêu Tuyết Hồng kia tổ cũng đào thải một người. . . Mà lại là bị cái khác tiểu tổ hố chết, chậc chậc. Hiện tại cái này bốn tiểu tổ ở giữa cạnh tranh đã bắt đầu gay cấn đi lên a."

"Ta cảm thấy Diêu Tuyết Hồng rất thảm, mình nhất định phải ở loại địa phương này duy trì hoàn mỹ nữ thần người thiết lập. . . Kết quả, chậc chậc, nàng thét lên đoạn ngắn hiện tại đã bị làm thành GIF biểu lộ bao hết, ha ha ha ha!"

"Đây coi là cái gì, nàng thét lên tràng cảnh đã trở thành trong khoảng thời gian này Bilibili sử dụng độ rộng nhất Quỷ Súc tài liệu. . ."

"Diêu Tuyết Hồng luật sư đoàn đội cho người ta làm video người gửi luật sư văn kiện, kết quả giống như lên phản hiệu quả, vui."

"Luật sư văn kiện có làm được cái gì, nàng chẳng lẽ còn thật có thể khởi tố sao?"

"Xác thực, ta cảm giác có thể rộng lượng một điểm. . . Mà lại đổi một người thiết cũng không có gì lớn a, ngươi nhìn Phùng Lạc hiện tại, ta đều cảm giác nàng hoàn toàn không giả, triệt để thả bản thân."

"Nguyên bản ta đối Phùng Lạc không cảm giác, bây giờ nhìn xong có chút đường chuyển phấn."

"Ta cảm thấy các ngươi không để mắt đến Chương Vĩ a! Hắn thật là có điểm khôi hài thiên phú ở trên người. . . Có cái cái khác đội người trốn ở dưới giường, hắn thế mà đi theo lật ra đi vào, còn hỏi người khác đang làm gì, cứu mạng a ha ha ha ha ha! Cái này so NPC sẽ còn dọa người đi, hắn đến cùng là ai phía bên kia?"

"Thực lực bây giờ hoàn chỉnh nhất đội ngũ, cũng nhiều nhất chỉ còn lại có 3 người, thậm chí trong đó còn có một cái hai người tiểu tổ, đây cũng quá thảm rồi đi."

"Đúng vậy a, còn chưa tới phòng hiệu trưởng liền giảm quân số một nửa, có chút đáng thương."

"Lại nói, nhìn lâu như vậy các ngươi cảm thấy ai là nội ứng a?"

"Ta cảm giác Phùng Lạc khẳng định không phải, có thể nhìn ra nàng thật cực kỳ ra sức."

"Ta cảm thấy số một tiểu tổ bên trong nội ứng 80% liền là tiểu thương, ai. . . Đứa nhỏ này trong đó quỷ, có chút không tốt thắng a."

"Ai nói, ta cảm thấy Chương Vĩ cũng có nhất định khả năng a, vì cái gì liền không phải là tiểu thương?"

"Muốn nói như vậy, Phùng Lạc kỳ thật cũng có hiềm nghi. . . Như vậy ra sức, ai biết có phải hay không đang sắp xếp gọn người? Phải biết người ta thế nhưng là chuyên nghiệp diễn viên nha."

"Cái khác tổ đâu?"

"Tạm thời còn nhìn không ra. . . Nội ứng bây giờ còn chưa phát lực đi."

Mọi người ở đây quay chung quanh mới nhất một tập tống nghệ kịch liệt thảo luận thời điểm, bọn hắn điện thoại trên bàn vang lên.

Điện báo biểu hiện là Vị Quang tập đoàn dãy số..