Chương 333: Tự hải thưởng lớn

Chương 333: Tự hải thưởng lớn

Nói hai câu nói về sau, tổng bày ra mau đem điện thoại ống nghe treo dưới, quay người đem màn hình màn hình cho tắt đi.

"A! Không muốn a!"

"Trần ca ngươi làm gì đâu, ta vừa mới xem vui vẻ, còn không đã nghiền a."

"Đừng a a a! Vài giây đồng hồ về sau Diêu Tuyết Hồng liền phải gặp tai ương a, lại để cho ta nhìn ba phút được hay không!"

"Đi!" Tiết mục bày ra nhíu mày một cái, "Náo cái gì đâu, hiện tại là nhìn tống nghệ thời điểm sao? Hiện tại là làm ăn thời điểm."

"Các ngươi muốn nhìn tống nghệ có thể mình trở về nhìn, bây giờ nói trên phương diện làm ăn sự tình! Bây giờ cách cuối năm liền thừa bốn tháng, không suy nghĩ mình tiền thưởng? Không muốn xem nhìn Vị Quang tập đoàn lần này cho chúng ta mang theo cái gì đại lễ tới?"

Đại lễ?

Các công nhân viên lúc này cũng không kêu rên, có chút hiếu kì vây lại.

Vị Quang tập đoàn có thể cho bọn hắn đưa lên cái gì đại lễ?

Bọn hắn trước đó đã phân tích qua, lấy Vị Quang tập đoàn hiện tại nghiệp vụ hạng mục tới nói, bọn hắn hẳn là đối quảng cáo vị không có hứng thú gì.

Tiết mục tổ dùng giá trị đắt đỏ quảng cáo vị làm mời, hiện ra thành ý thành phần lớn hơn chân thực nghĩ thúc đẩy khoản giao dịch này thành phần.

Khả năng lớn vẫn là trực tiếp cho một khoản tiền, lưu manh Vị Quang tập đoàn mang tới lưu lượng.

"Chẳng lẽ Vị Quang tập đoàn đồng ý chúng ta dùng quảng cáo vị đổi lấy bọn hắn tư nguyên sao?" Tiết mục tổ phụ trách quảng cáo nhân viên có chút hiếu kỳ, "Khả năng bọn hắn sẽ đem cái này quảng cáo vị chuyển tay cho những người khác?"

Tiết mục tổ mấy người mở cái tiểu hội, cảm thấy coi như Vị Quang tập đoàn sẽ nhận lấy quảng cáo vị, khả năng lớn cũng là đem quảng cáo vị chuyển tay cho bọn hắn mấy cái thương nghiệp hợp tác đồng bạn.

"Không có chuyển tay cho người khác." Tổng bày ra ngữ khí có chút bất ổn, "Bọn hắn chẳng những muốn quảng cáo vị, hơn nữa còn muốn mua lại độc nhất vô nhị quan danh quyền! Liền là quan danh Vị Quang tập đoàn danh tự, bọn hắn sẽ không chuyển tay cho những người khác."

"A? ! Vị Quang tập đoàn muốn độc nhất vô nhị quan danh chúng ta tiết mục?" Phụ trách quảng cáo nhân viên giống như là đang nghe cái gì thiên phương dạ đàm, "Bọn hắn muốn độc nhất vô nhị quan danh? Bọn hắn là có cái gì sản phẩm mới sao?"

Tổng bày ra lắc đầu: "Không có cái gì sản phẩm mới, liền là trực tiếp tại chúng ta tiết mục tổ trên treo một cái tên."

Liền, chỉ trên danh nghĩa?

Treo một cái công ty tên?

Phụ trách quảng cáo nhân viên vẫn còn có chút mộng: "Bọn hắn cái gì sản phẩm đều không có, liền treo một cái công ty danh tự? Kia quảng cáo đánh ra bọn hắn làm sao biến hiện đâu? Người khác lại không biết bọn hắn có cái gì sản phẩm, liền là muốn cho tiền cũng cho không được a."

Tiết mục bày ra cực kỳ không quan trọng khoát khoát tay: "Các ngươi không cần đi quản Vị Quang tập đoàn quyết sách, người ta là cấp bậc gì xí nghiệp, chúng ta đoán mò không có ý nghĩa, làm theo là được rồi. Ngươi nếu có thể đoán được người khác làm như thế mục đích cuối cùng nhất là cái gì, cũng có thể đi Vị Quang tập đoàn cầm trăm vạn năm lương."

Cũng thế. . .

Dương Nhược Khiêm cái kia người, làm ra cái gì thần kỳ cử động đều không đủ.

Trải qua thời gian hơn một năm, Dương Nhược Khiêm làm qua rất nhiều sự tích đã bị hữu tâm nhân sĩ đào móc ra, thậm chí còn có người vì thế chuyên môn chỉnh lý ra một phần tư liệu, từ Dương Nhược Khiêm đọc sách thời kì bắt đầu giới thiệu phân tích. . .

Bây giờ tại nào đó video bình đài đã có vượt qua 20 vạn fan hâm mộ.

Thậm chí không ít người đang dạy người làm ăn nêu ví dụ thời điểm, đều sẽ đem Dương Nhược Khiêm các loại thao tác lấy ra, lấy chứng minh mình Logic tính cùng tính chính xác.

Cho nên những cái kia thần kỳ thao tác hiện nay đã không còn là bí mật gì.

Bất quá. . . Phần lớn người cũng chỉ là cầm Dương Nhược Khiêm nêu ví dụ, không dám thật dây vào sứ hắn.

Vị Quang tập đoàn pháp vụ bộ môn đã đủ dọa người, nhưng Dương Nhược Khiêm bản nhân so với hắn pháp vụ bộ còn kinh khủng hơn!

Lần trước một cái thành công học đại sư tại nào đó khách sạn lớn nói đặc biệt nói, bị Dương Nhược Khiêm tại chỗ chọc thủng hoang ngôn sự tình đã tại trên mạng lưu truyền tốt một đoạn thời gian.

Nói khoác mình tùy tiện cho người khác phát hai trăm vạn, nói khoác mình sinh ý có thể làm được mấy ức người, kết quả lại là cái lão lại?

Một cái đại đội chút tiền ấy cũng còn người không tầm thường, thế mà cũng có thể dạy người khác như thế nào thành công?

Thật có thể như thế kiếm nhiều tiền người, mỗi ngày phải xử lý sự vụ đều đủ hắn bận bịu sứt đầu mẻ trán, nào có ở không mỗi ngày đập video ngắn, làm sao có thời giờ khắp nơi diễn thuyết. . .

Nhưng không làm như vậy, bọn hắn lại thế nào kiếm tiền?

Cho nên. . . Vẫn là đừng chọc Dương Nhược Khiêm cái này đại sát tinh.

"Đi." Phụ trách quảng cáo nhân viên bị thuyết phục, hắn nhẹ gật đầu, "Bất quá cái này độc nhất vô nhị quan danh vị trí vẫn là rất đáng tiền, Vị Quang tập đoàn bên kia dự định thường bao nhiêu?"

Tiết mục tổ chỉ tính toán dùng một cái tương đối dễ thấy quảng cáo vị cùng Vị Quang tập đoàn hoàn thành tư nguyên trao đổi, nhưng độc nhất vô nhị quan danh giá trị là muốn vượt xa quá một cái nhà tài trợ quảng cáo vị.

Có thể cho Vị Quang tập đoàn giảm giá, nhưng là chênh lệch giá cũng phải bổ sung.

"Tính đến quảng cáo vị chống đỡ chụp, Vị Quang tập đoàn thực tế ra giá so cái khác tất cả nhà tài trợ ra giá đều muốn cao hơn, mà lại là chúng ta mấy năm qua này tất cả tiết mục bên trong phí tài trợ cao nhất một lần." Tổng bày ra nói, "Bất kể như thế nào, cái này sinh ý chúng ta là nhất định phải làm."

"Khẳng định phải làm a. . . Nói không chừng lần này chúng ta có thể lập nên thu xem tỉ lệ, doanh thu cùng chủ đề độ cao phong đâu."

Trên màn hình lớn tống nghệ dừng hết về sau, không ít người đều xông tới, nhìn xem tổng bày ra trên tay tấm phẳng.

Vị Quang tập đoàn tại cầm xuống độc nhất vô nhị quan danh quyền về sau, khẳng định cần phát một chút văn kiện tới —— tỉ như cần làm một cái dạng gì logo, cần treo cái gì áp phích, thậm chí còn khả năng cần làm một cái video.

Độc nhất vô nhị quan danh, cũng không chỉ là niệm niệm danh tự, tùy tiện treo cái quảng cáo đơn giản như vậy.

Vô luận từ lúc nào, địa phương nào, cái nào trong màn ảnh, đều phải có thể tương đối rõ ràng nhưng là không đột ngột nhìn thấy Vị Quang tập đoàn, đây mới là hợp cách độc nhất vô nhị quan danh.

Theo ngành nghề tiêu chuẩn tới nói, Vị Quang tập đoàn « mật thất cầu sinh » tống nghệ, cái này độc nhất vô nhị quan danh liền là hoàn toàn không hợp cách.

Bất quá nghe nghiệp nội nhân sĩ vạch trần, Vị Quang tập đoàn thu lấy độc nhất vô nhị quan danh phí tổn cũng không cao, cho nên hiệu quả không tốt cũng có thể lý giải.

"Những người khác cũng đừng nhàn rỗi, tranh thủ thời gian tới học tập một chút, nhìn xem người ta đỉnh cấp công ty lớn là thế nào thiết kế quảng cáo nội dung! Mỹ thuật đừng ngẩn người, tới!"

"Phải hiểu được khiêm tốn, hiểu được hấp thụ người khác kỹ thuật, mới có thể tiến bộ, mới có thể thăng chức tăng lương, hiểu chưa?"

"Đến rồi đến rồi. . ."

Trong công ty tốc độ đường truyền không tính đặc biệt nhanh, giày vò đại khái mấy phút đồng hồ sau, tiết mục tổng bày ra mới rốt cục đem văn kiện tốt.

Nghĩ như vậy một chút, bọn hắn mới đột nhiên phát hiện, Vị Quang tập đoàn giống như xác thực không đánh qua cái gì ra dáng quảng cáo. . .

Đại đa số vận doanh đều là đại số liệu đẩy đưa mua lượng.

Cho dù là bọn hắn nhà mình báo nhào app, cũng không gặp có bao nhiêu tuyên truyền.

Vị Quang tập đoàn lần thứ nhất đánh cao như vậy giá trị quảng cáo, cái này không được học tập cho giỏi bọn hắn tiên tiến kỹ thuật?

Mang lớn lao kính ý, tổng bày ra lần nữa mở ra màn hình lớn, đem mình tấm phẳng hình tượng hình chiếu đi lên.

Mấy giây sau, Vị Quang tập đoàn gửi tới quảng cáo hình tượng liền bị hiện ra tại đám người trước mắt.

Hình tượng bối cảnh tại bọn hắn mười điểm nhìn quen mắt mật thất bên trong. . . Có Đại Lực Kim Cương Phùng Lạc lấy một địch trăm hình tượng, có Diêu Tuyết Hồng khuôn mặt dữ tợn bộ dáng, còn có cái khác từng cái minh tinh muôn hình muôn vẻ bộ dáng.

Tiết mục tạo thành viên đầu óc đường ngắn một lát.

Không phải, màn này làm sao nhìn quen mắt như vậy chứ. . .

Cái này không phải liền là bọn hắn vừa mới đang nhìn « mật thất cầu sinh » sao? !

Diêu Tuyết Hồng bộ dạng này không phải liền là vừa mới hình tượng tạm dừng địa phương sao? !

Không phải đã nói đừng lại nhìn tống nghệ, phải thừa dịp thời gian nghỉ ngơi nhiều học một ít Vị Quang tập đoàn là thế nào đánh quảng cáo sao?

Tại sao lại là cái này tống nghệ hình tượng?

Nguyên bản đã ổn định lại tâm thần, chuẩn bị khiêm tốn học tập mỹ thuật tại sửng sốt sau một lát, đụng đụng tổng bày kế bả vai: "Trần ca, ngươi có phải hay không tính sai văn kiện?"

Tổng bày ra có chút xấu hổ, vội vàng động thủ thao tác lên tấm phẳng, tranh thủ thời gian đóng lại tắt đi màn này.

Nhưng mà, tổng bày ra tại liên tục xác nhận văn kiện không sai, đồng thời tại trước mắt bao người đem nó lần nữa mở ra về sau, trên màn hình lớn xuất hiện hình tượng vẫn là trước đó « mật thất cầu sinh ».

"Đây là có chuyện gì?" Bày ra bối rối, hắn làm tiết mục lâu như vậy, còn là lần đầu tiên đụng phải loại chuyện này, "Chẳng lẽ là Vị Quang tập đoàn bên kia phát sai văn kiện sao?"

Giống như là nghe được bày kế nghi hoặc, vấn đề này vừa ra, Vị Quang tập đoàn phụ trách kết nối nhân viên liền phát tới một đầu bổ sung tin tức: "Trải qua kiểm tra, văn kiện không sai, mời kiểm tra và nhận!"

"Văn, văn kiện không sai? !"

"Ta cảm thấy, có hay không như thế một loại khả năng?" Đúng lúc này, mỹ thuật rốt cục chen lời, "Đây chính là Vị Quang tập đoàn muốn chúng ta làm quảng cáo nội dung?"

Cả phòng lại một lần nữa trầm mặc lại.

Tại cái này đinh tai nhức óc trầm mặc bên trong, bày ra rốt cục vẫn là nhịn không được, phát ra khó mà tin tưởng thanh âm: "Vị Quang tập đoàn muốn đem màn này làm quảng cáo, đặt ở chúng ta tiết mục trên? !"

. . .

Vị Quang tập đoàn, văn phòng Tổng giám đốc.

Dương Nhược Khiêm mắt nhìn vừa mới hồi báo xong công việc, hiện tại ngay tại cách đó không xa chỉnh lý văn kiện Tề Mộ, hỏi một câu: "« thuộc ngươi tối chức » tiết mục tổ thế nào? Chúng ta độc nhất vô nhị quan danh quyền có chưa từng xuất hiện cái gì ngoài ý muốn?"

Tiết mục tổ hội sẽ không ở nhìn thấy phía bên mình gửi tới văn kiện về sau trực tiếp cự tuyệt hợp tác?

Như vậy lớn như vậy một khoản tiền chẳng phải là liền không xài được rồi?

Tề Mộ dừng lại trên tay sự tình, đáp: "Dương tổng, không ngoài ý muốn nổi lên, bên kia đồng ý."

"Có thể. . ." Dương Nhược Khiêm khẽ gật đầu, "Cái này quý cũng sắp tới rồi, cái tiếp theo quý công ty của chúng ta có cái gì lớn hạng mục an bài sao?"

Bất tri bất giác, lại nhanh đến cái cuối cùng quý. . .

Bận rộn tiếp cận một năm tròn, Dương Nhược Khiêm liền từ cái này phá hệ thống bên trong đã kiếm được bàn nhỏ mười vạn.

Mật thất cầu sinh tống nghệ bây giờ nhìn lại, cũng có chút ẩn ẩn vượt qua khống chế của hắn. . . Hi vọng cái này một đợt quảng cáo có thể vãn hồi một điểm gì đó đi.

Trải qua thời gian dài thành công, để Dương Nhược Khiêm cũng không khỏi hơi choáng.

Đổi tại lấy trước, nếu như nhìn thấy mình cố gắng lâu như vậy, cuối cùng vẫn là kiếm lời lớn, tất nhiên sẽ phá phòng.

Hiện tại. . .

Hiện tại hắn tựa hồ đã bắt đầu quen thuộc loại tình huống này.

Tề Mộ nhìn thoáng qua trên tay văn kiện, nói: "Dương tổng, ngài tại cái sau quý lớn an bài cho đến trước mắt chỉ có một cái, liền là « mật thất cầu sinh » trước ba ban thưởng, phim « Kim Hải thành phố nhà giàu nhất ». Ngài tại cái sau quý còn cần có cái gì khác an bài sao?"

Ân. . . Bộ phim này đạo cụ, Dương Nhược Khiêm dự định toàn bộ dùng chân thực, tận khả năng kéo cao chi phí.

Nhưng dùng mắt trước Vị Quang tập đoàn lợi nhuận năng lực đến xem, bộ phim này chỉ sợ không quá đủ.

Dương Nhược Khiêm mắt nhìn Tề Mộ, vỗ vỗ cằm: "Ngoại trừ lần trước Thủy Thành phim tiết giải thưởng, tập đoàn chúng ta nghệ nhân còn nhận lấy qua cái gì thưởng sao?"

Tề Mộ đối tập đoàn nghệ nhân rõ như lòng bàn tay, cơ hồ không sao cả nghĩ liền lắc đầu: "Cơ hồ không có qua cái gì giải thưởng. . . Ân, tại « áo bào đen kiểm tra đội » về sau Thương Thiển Dư qua được mấy cái trong nước tiểu tưởng, bất quá ngài cũng biết, những này giải thưởng trên cơ bản là không có cái gì hàm kim lượng, cùng nó nói là trao giải, không bằng nói là muốn mượn cơ hội cọ một chút Thương Thiển Dư nhiệt độ."

"Bất quá lấy công ty của chúng ta hôm nay tác phẩm cùng phòng bán vé, đoạt giải khả năng lớn là không có vấn đề. . . Ngài cần hơi vận doanh một chút sao?"

Vận doanh một chút?

Thư ký tiểu thư nói chuyện liền là êm tai a.

Dương Nhược Khiêm cười lắc đầu: "Không cần. . . Ta đang nghĩ, tập đoàn chúng ta có phải hay không cũng có thể làm một cái mình giải thưởng? Weibo không phải có một cái sao, chúng ta không phải cũng có thể làm?"

Người khác có thể bình, báo nhào app cũng có thể bình!

Không phải liền là trao giải sao? Làm ai không thể ban đồng dạng.

Tề Mộ suy nghĩ một chút, nói: "Dương tổng, mặc dù tập đoàn chúng ta lực ảnh hưởng đã rất lớn, nhưng là khả năng còn không quyền uy đến có thể cho phim cùng diễn viên trao giải trình độ, những người khác chưa chắc sẽ mua trướng."

Không thèm chịu nể mặt mũi là được rồi, không quyền uy là được rồi!

Dương Nhược Khiêm cho tới bây giờ liền không nghĩ tới làm cái gì quyền uy giải thưởng.

"Không cần mua trướng." Dương Nhược Khiêm phất phất tay, "Chúng ta cái này giải thưởng chủ đánh một cái chủ quan mạnh, không mời bất luận cái gì truyền thông tham dự bình chọn, chỉ ở công ty của chúng ta nội bộ bình chọn. Phần thưởng chuẩn bị cho tốt một điểm là được rồi."

Nếu là quá mức quyền uy, rất có thể liền sẽ giống báo nhào app đồng dạng, biến thành Vị Quang tập đoàn mềm thực lực —— mặc dù nhìn xem không kiếm tiền, trên thực tế mang tới ẩn tính lợi ích cực lớn.

Còn không bằng toàn bộ tự hải thưởng lớn, nghĩ ban ai liền ban ai, tiện thể lấy còn có thể đem tập đoàn không dùng hết tài chính cùng tư nguyên ném cho những này lấy được thưởng người.

Tính quyền uy kém, phần thưởng lại cao giải thưởng, chẳng phải là một công đôi việc?

"Phần thưởng, chuẩn bị cho tốt một điểm?" Tề Mộ không quá lý giải, "Dương tổng ngươi tính thiết trí cái gì giải thưởng, lại phân biệt cho ban thưởng gì đâu?"

"Cái này chờ đợi, chúng ta trước chiêu cái bình chọn uỷ ban đi." Dương Nhược Khiêm nghĩ nghĩ, "Trong công ty tìm một chút, cũng ở bên ngoài tìm một chút. . . Bây giờ không phải là rất nhiều người ồn ào để chúng ta khuếch trương chiêu sao, vừa vặn có thể nhiều chiêu chọn người."

"Được rồi Dương tổng, ta chờ một chút liền người liên lạc sự tình bộ Phó tổng giám để hắn mau chóng chứng thực cái này sự tình." Tề Mộ nhanh chóng làm hạ bản ghi nhớ, "Ngài đối cái này ban giám khảo có cái gì yêu cầu cụ thể sao? Cần bọn hắn có chuyên nghiệp bình luận điện ảnh kinh lịch hay là chuyên nghiệp đạo diễn chuyên nghiệp diễn viên sao?"

"Không cần!" Dương Nhược Khiêm không thèm quan tâm chuyên nghiệp tính, quả quyết cự tuyệt nói, "Đạo diễn diễn viên cái gì từ công ty của chúng ta nội bộ đề cử là được, bên ngoài chiêu, chỉ cần là phim ảnh ti vi kịch tống nghệ kẻ yêu thích liền có thể, đừng quá mức chiều sâu."

Chiều sâu quá cao, chuyên nghiệp tính quá mạnh sẽ không tốt. . . Chỉ cần chiêu một chút xem phim xem tivi kịch ngoài vòng tròn người là được.

Tề Mộ nhẹ gật đầu: "Được rồi Dương tổng, ta cái này đi an bài."

"Được, ngươi an bài đi." Dương Nhược Khiêm mắt nhìn đồng hồ đeo tay, đưa tay tắt máy máy tính, đoạt tại Tề Mộ phía trước ly khai văn phòng, "Ta đi trước nhìn tống nghệ trực tiếp, không phải trọng yếu sự tình ngươi liền tự làm quyết định xử lý đi!".