Chương 334: Cuối cùng một tuần

Chương 334: Cuối cùng một tuần

Dương Nhược Khiêm đi vào rộng rãi xem ảnh phòng thời điểm, trên màn hình khách quý nhóm lúc này vừa lúc ở xử lý phòng hiệu trưởng trước lớn nhất nguy cơ.

Giống như trước đó Diêu Tuyết Hồng suy đoán như thế, thứ hai xung quanh mật thất không còn là bị động phát động hố bẫy, mà là sẽ có nguy hiểm chủ động tìm tới cửa.

Thậm chí mật thất bên trong đã xuất hiện nhằm vào tất cả mọi người toàn diện nguy cơ.

Nội ứng các loại động tác bắt đầu dần dần hiện ra mặt nước, đội ngũ ở giữa lục đục với nhau càng ngày càng nghiêm trọng, đến mức đến trực tiếp bộc phát xung đột tình trạng.

Dương Nhược Khiêm ngồi vào trên ghế sa lon, thở dài: "Ai, ta giống như tới chậm? Hiện tại là cái tình huống như thế nào?"

Thành Phỉ mắt nhìn màn hình, giản lược giải thích nói: "Số một tiểu tổ cùng Diêu Tuyết Hồng lạc đàn, hiện tại miễn cưỡng đáp ứng cùng số một tiểu tổ hợp tác, giá phải trả là một bộ phận đạo cụ tệ."

Từ Vu Cấm dừng khách quý trực tiếp trực tiếp công kích lẫn nhau, cho nên Diêu Tuyết Hồng ngược lại không sợ hãi bị Phùng Lạc vị này Đại lực thần trực tiếp dùng sức mạnh đánh bại, đem thứ ở trên thân cướp đoạt không còn sau ném cho mật thất bên trong đối địch NPC.

Bất quá dù sao đối phương người đông thế mạnh, tìm hố chết Diêu Tuyết Hồng biện pháp vẫn là thật đơn giản.

Cho nên đem một bộ phận tiền giao ra, đổi lấy khả năng hợp tác tính, đối với song phương đều là cùng có lợi hành vi.

Dương Nhược Khiêm lại nhìn mắt màn hình, có chút nghi ngờ hỏi: "Làm sao không thấy được Chương Vĩ đâu? Hắn bị đào thải sao?"

Theo lý thuyết hẳn là sẽ không a, lấy Chương Vĩ loại này có thể đem kinh khủng tống nghệ biến thành khôi hài tống nghệ năng lực, chỉ cần không phải lọt vào liên hợp nhằm vào, là rất khó tại lúc đầu bị loại.

Hiện tại số một tiểu tổ bên trong đã đào thải một cái khách quý, chỉ còn lại Thương Thiển Dư, Phùng Lạc cùng Chương Vĩ ba cái người, trong đó Thương Thiển Dư cùng Chương Vĩ là nội ứng, muốn nhằm vào cũng là Phùng Lạc bị liên hợp nhằm vào.

"Không có đào thải." Một bên Thường Chỉ Tình ném qua tới một bọc nhỏ hạt dưa, giải thích một câu, "Ba cái may mắn còn sống sót nội ứng thương lượng một chút, cảm thấy số một tiểu tổ hai tên nội ứng cũng không rõ ràng tự bộc một người, để bảo vệ còn lại tên kia nội ứng."

"Cho nên Chương Vĩ tự nguyện phụ trách đội ngũ bọc hậu vị trí, mà Thương Thiển Dư xếp tại đội ngũ thứ ba vị trí bên trên."

"Chờ đến tia sáng không phải quá sáng tỏ địa phương lúc, Chương Vĩ liền len lén thoát ly đội ngũ, tạo thành là bị Thương Thiển Dư hại giả tượng. . ."

Còn có thể chơi như vậy tâm lý chiến, thật có thể chỉnh hoạt(*) a. . .

Dương Nhược Khiêm bừng tỉnh đại ngộ, lại hiếu kỳ hỏi: "Kia Thương Thiển Dư vì cái gì bây giờ nhìn lại có chút dáng vẻ ủy khuất, nàng không phải làm tốt tự bộc chuẩn bị sao? Mà lại nàng bản thân cũng đúng là nội ứng a."

"Cái này ai biết được?" Thường Chỉ Tình cười một tiếng, "Có thể là cảm thấy mình không có cách nào là công ty cầm tới tốt nhất tư nguyên rồi? Cảm thấy mình để công ty tư nguyên chảy ra ngoài đi ra?"

Tự bộc nội ứng thân phận, quả thật có thể tới một mức độ nào đó đề cao nội ứng đội ngũ chiến thắng khả năng, nhưng là cái này mang ý nghĩa Thương Thiển Dư thân phận bại lộ, nàng coi như cuối cùng chiến thắng, cũng khả năng lớn chỉ có thể cầm tới bài danh thứ ba tư nguyên.

Dương Nhược Khiêm nhìn màn ảnh bên trong số một tiểu tổ hiểm lại càng hiểm tránh đi từng cái nguy cơ, tiến vào phòng hiệu trưởng, ba cái người ở giữa lại lẫn nhau đề phòng dáng vẻ, cũng nhịn cười không được: "Kia đã như vậy, nàng liền không nên đáp ứng đề nghị này a."

"Tiểu thương ý thức được năng lực của mình hạn mức cao nhất đi." Thường Chỉ Tình nói một câu, "Chơi thì chơi, nhưng là Thương Thiển Dư tại cái này tống nghệ bên trong biểu hiện hoàn toàn chính xác thực không tính đỉnh tiêm, coi như cuối cùng nội ứng tiểu tổ thắng được, nàng vẫn là chỉ có thể cầm tới tên thứ ba."

Dương Nhược Khiêm sáng tỏ nhẹ gật đầu: "Cho nên nói, dù sao đều là tên thứ ba, còn không bằng đề cao một chút tiểu tổ chiến thắng tỉ lệ?"

"Hẳn là chính là như vậy. . ." Thường Chỉ Tình nhẹ nhàng gật đầu, "Hiện tại một tuần này tống nghệ cũng sắp kết thúc rồi  đợi lát nữa nàng đi ra về sau ngươi hỏi nàng một chút không được sao?"

Một tuần này, số một tiểu tổ thu được một đôi mang theo găng tay tay cùng một cái bị xích sắt buộc thân thể.

Tính đến trước đó Phùng Lạc từ lầu bốn lấy tới cái đầu kia, hiện tại số một tiểu tổ đã có 3 cái ly khai mật thất mấu chốt đạo cụ, chiến thắng khả năng rất lớn.

Số một tiểu tổ lại là cơ hồ là nội ứng khống chế tiểu tổ, hiện tại nội ứng có ba cái người, nếu như không cân nhắc thứ tự, cùng một chỗ chiến thắng khả năng rất lớn.

Thương Thiển Dư lựa chọn cũng liền không kỳ quái.

Cầm tên thứ ba, dù sao cũng so cuối cùng sóng thua muốn tốt.

Hiện tại số một tiểu tổ mặc dù trên giấy thực lực mạnh nhất, nhưng là Phùng Lạc cái này chiến lực cực mạnh Đại lực thần kỳ thật cũng không thể tính đồng đội, cái khác tiểu tổ cũng đã ẩn ẩn tạo thành liên minh.

Điểm ấy ưu thế tuyệt đối không tính là thắng thế.

". . ."

. . .

Hơn nửa giờ về sau, Thương Thiển Dư kéo lấy mỏi mệt thân thể, cùng các đội hữu đơn giản cáo biệt  dựa theo lệ cũ đi tới xem ảnh phòng.

Dương Nhược Khiêm nhìn xem cái này đồ ngốc biểu lộ, khó được trêu ghẹo một câu: "Làm sao vậy, trạng thái tinh thần kém như vậy? Tuần này qua không tốt lắm a?"

Thương Thiển Dư nhìn xem xem ảnh phòng bên trong ngồi đầy người quen, có chút xấu hổ, mạnh miệng nói: "Mệt mỏi mà thôi! Không tồn tại trạng thái tinh thần kém!"

Hiện tại nàng rất có một loại lấy phía trước tiểu học lúc đến trên sân khấu biểu diễn, bị các vị phụ huynh lão sư tại dưới đài quan sát xấu hổ cảm giác.

Mạnh miệng xong, Thương Thiển Dư ngữ khí lập tức mềm nhũn ra, cầu khẩn mắt nhìn Dương Nhược Khiêm: "Lão bản, có không có một chút nhắc nhở a, những cái kia thân thể linh bộ kiện đến cùng là dùng để làm gì, như thế nào mới có thể dùng bọn chúng chạy ra mật thất a? Ngươi chính là không nói cho ta chí ít cũng đem manh mối phóng tới quầy bán quà vặt bán cho ta đi. . ."

Cuối tuần này nghỉ ngơi xong về sau, liền là quyết thắng cuối cùng một tuần.

Thương Thiển Dư làm Vị Quang tập đoàn phía dưới nghệ nhân, ngoại trừ ngay từ đầu bị dùng đi ăn cơm 10 khối tiền bên ngoài, thế mà từ đầu tới đuôi không có nhận tiết mục tổ bất luận cái gì quan tâm.

"Tự mình tìm tòi, loại này dính đến cuối cùng thông quan mấu chốt tin tức quầy bán quà vặt là không mua được." Dương Nhược Khiêm lãnh khốc cự tuyệt Thương Thiển Dư, sau đó cúi đầu nhìn một chút thời gian, "Bây giờ cách lúc tan việc còn sớm, ta cùng mọi người nói sự tình."

Thành Phỉ chỉ chỉ mình: "Ta cũng có thể nghe sao?"

"Có thể, không dính đến công ty cơ mật." Dương Nhược Khiêm khoát khoát tay.

Vị Quang tập đoàn cũng không có gì cơ mật đồ vật, trước đó Dương Nhược Khiêm đã sớm tại phỏng vấn thời điểm đem tất cả cơ mật toàn bộ lộ ra ánh sáng đi ra, kết quả là hoàn toàn không có chút tác dụng.

Căn bản là không có người tin.

Cho dù có người tin, cũng sẽ không đem nó biến thành hành động.

Thành Phỉ lập tức tò mò bắt đầu: "Là chuyện gì, còn muốn gióng trống khua chiêng tụ tập nhiều người như vậy? Dương tổng nói một chút?"

"Cũng không phải cái đại sự gì." Dương Nhược Khiêm cho Thương Thiển Dư đưa một bình nước, "Liền là Vị Quang tập đoàn định dùng báo nhào app danh nghĩa, thiết kế một cái thuộc về chính chúng ta ngành giải trí giải thưởng, thế nào?"

Thuộc về mình giải thưởng?

Thành Phỉ sửng sốt một chút, nói: "Dương tổng dã tâm, như thế lớn sao? Khả năng này cần làm rất nhiều chuẩn bị, bao quát tuyên truyền phương diện. . . Cái này giải thưởng phong cách muốn đứng lên, tốt nhất còn phải mời một chút danh lưu."

"Cái gì dã tâm, không có dã tâm." Dương Nhược Khiêm khoát khoát tay, ra hiệu Thành Phỉ lý giải sai hắn ý tứ, "Liền là hoàn toàn do trong chúng ta định, không có bất kỳ cái gì tính công bình có thể nói, đơn thuần gia tăng một chút chủ đề độ gà rừng thưởng."

"Nha. . ." Thành Phỉ nhẹ gật đầu, lập tức liền không kỳ quái —— rốt cuộc báo nhào bình đài là xã giao app, nhiều một ít chủ đề độ nhiều một ít thảo luận độ cũng coi như bình thường, "Kia Dương tổng ý của ngươi là?"

Dương Nhược Khiêm nói: "Ta dự định mời một cái ban giám khảo, đại khái tại hàng năm 1 đầu tháng 1 định ra lấy được thưởng danh sách. Cái này ban giám khảo chia làm lâu dài cùng mời hai cái bộ phận."

"Lâu dài chính là ta từ bên ngoài xã gọi trở về tới nhân viên, mời lời nói, ta dự định mời một chút nghiệp giới nổi danh đạo diễn cùng nổi danh minh tinh tới tham gia."

"Mặc dù là mình cùng mình chơi, nhưng cũng không thể hoàn toàn không có một chút hàm kim lượng."

Nghe đến đó, Thành Phỉ xem như minh bạch: "Ngươi dự định mời Thành Vũ truyền thông mấy cái kia đạo diễn đến tham dự bình chọn?"

"Đúng." Dương Nhược Khiêm nhẹ gật đầu, "Đương nhiên, ngươi nghĩ đến tuyển cũng được, dù sao không có hàm kim lượng, coi như chơi đùa."

Nhìn xem hai vị lão bản nói một cái giải thưởng cùng nói đùa đồng dạng, nguyên bản tinh thần uể oải Thương Thiển Dư càng nghe càng cảm thấy hứng thú, trên mặt uể oải rất nhanh liền quét sạch sành sanh.

Chờ hai người nói dứt lời, nàng không kịp chờ đợi chen lời miệng:

"Lão bản lão bản, ngươi vừa mới không phải nói còn muốn mời minh tinh tới tham gia bình chọn sao? Muốn mời người minh tinh nào làm ban giám khảo? Ta có thể hay không dẫn tới cái này thưởng?"

Vấn đề hỏi xong, Thương Thiển Dư chẳng những không có đạt được trả lời, ngược lại bị xem ảnh phòng một đám người dùng ánh mắt kỳ quái nhìn sang.

Thương Thiển Dư bị nhìn toàn thân một cái giật mình: "Sao, làm sao đều nhìn ta như vậy?"

"Nơi này không cũng chỉ có ngươi một minh tinh sao?" Thành Phỉ nhịn không được thở dài, giúp Dương Nhược Khiêm nói, "Ý tứ không phải rất rõ ràng, ngươi tới làm ban giám khảo chứ sao."

"A? Ta làm ban giám khảo?" Thương Thiển Dư ngẩn người, "Kia, vậy ta có thể mình cho mình trao giải sao?"

"Không được!" Dương Nhược Khiêm trực tiếp xóa đi Thương Thiển Dư ảo tưởng, "Làm ban giám khảo liền không thể cho mình trao giải."

Những này tư nguyên Dương Nhược Khiêm vốn chính là muốn đưa đi ra, quanh đi quẩn lại đưa đến người một nhà túi bên trong?

Tuyệt đối không cho phép xảy ra chuyện như vậy!

"Tốt a. . ." Thương Thiển Dư nho nhỏ mất nhìn một cái, nhưng rất nhanh lại tinh thần, "Cũng không có việc gì, cho người khác trao giải cũng không tệ! Lão bản, chúng ta tổng cộng muốn thiết nào giải thưởng a? Có ban thưởng gì a?"

Dương Nhược Khiêm cúi đầu nhìn thoáng qua điện thoại, Tề Mộ lúc này đã cho mình phát tới một phần văn kiện, tỉ mỉ giới thiệu các nơi trên thế giới từng cái chủ lưu ngành giải trí giải thưởng đều đã bao hàm cái gì.

Thư ký tiểu thư công việc hiệu suất liền là cao.

Mở ra văn kiện, Dương Nhược Khiêm nhìn thoáng qua ngắn gọn sảng khoái sắp xếp, trực tiếp đọc.

"Đầu tiên, khẳng định cần phải có mấy cái chí cao giải thưởng, cái thứ nhất là tốt nhất phim, thứ hai là tốt nhất diễn viên, cái thứ ba là tốt nhất ca khúc, còn có đạo diễn xuất sắc nhất. . ."

Những này giải thưởng không có bất kỳ cái gì hạn định điều kiện, tất cả năm đó điều kiện phù hợp tác phẩm, diễn viên cùng ca sĩ đều có thể tham gia.

Đương nhiên, Vị Quang tập đoàn phía dưới tác phẩm cùng diễn viên sẽ bị bài trừ bên ngoài.

Thương Thiển Dư nghĩ đến mình có thể cho những người này trao giải, kích động nhẹ gật đầu, truy hỏi: "Ừm ừ! Nghe liền rất lợi hại, còn có đây này còn có đây này?"

Dương Nhược Khiêm đưa di động về sau lật ra một tờ, tiếp tục nói: "Còn có liền là cùng loại tốt nhất người mới thưởng, tốt nhất biên kịch thưởng, tốt nhất vai phụ thưởng, tốt nhất bầy diễn thưởng loại hình tiểu tưởng hạng."

Thành Phỉ nghe nghe, đột nhiên cảm giác được có chỗ nào không đúng, lên tiếng hỏi: "Làm sao chỉ có tốt nhất? Cái khác giải thưởng đâu. . . Cùng loại tốt nhất sáng ý thưởng hoặc là thưởng lớn bên ngoài giải thưởng đâu?"

Tựa như Thủy Thành phim tiết đồng dạng, có lớn nhất kim sư thưởng, cũng sẽ có lần nhất đẳng ngân sư thưởng.

Thế nào cũng phải đến cái giải nhì a!

Dương Nhược Khiêm cười lắc đầu: "Không có giải nhì, tại chúng ta cái này giải thưởng bên trong, người thắng ăn sạch! Cùng một chủng loại hình giải thưởng chỉ có một bộ phim có thể thu được thưởng!"

Kỳ thật Dương Nhược Khiêm cũng biết, nhiều khi ngành giải trí sẽ xuất hiện hai bộ lực lượng ngang nhau tác phẩm.

Có chút tiểu tưởng hạng liền là chuyên môn vì thế mà thiết lập.

Hai bộ lực lượng ngang nhau tác phẩm, khẳng định đều sẽ có riêng phần mình fan hâm mộ, đều sẽ có riêng phần mình cách nhìn, vô luận lựa chọn một bộ nào trở thành hàng năm tốt nhất, đều sẽ có người không phục, đều sẽ có người đưa ra âm mưu luận.

Cho nên nhiều khi biện pháp giải quyết là, để kia bộ hơn một chút tác phẩm thu hoạch được thưởng lớn, cái khác tiểu tưởng thì để một bộ khác tác phẩm ôm đồm.

Dạng này lại có thể làm dịu một bộ phận mâu thuẫn, còn có thể hiển lộ rõ ràng mình tính công bình cùng tính quyền uy.

Tề Mộ cho văn kiện bên trong, nhưng thật ra là đã bao hàm cùng loại loại này "Giải nhì" giải thưởng, chỉ bất quá đều bị Dương Nhược Khiêm mang tính lựa chọn coi nhẹ rơi mất.

"Như vậy sao. . ."

Vị Quang tập đoàn cái này giải thưởng, hoàn toàn không cho giải nhì?

Người thắng ăn sạch?

Thật không sợ bị vây công a. . .

Chỉ có thể nói không hổ là Dương tổng, không hổ là Vị Quang tập đoàn.

Mặc dù bây giờ còn nhìn không ra trở thành quyền uy giải thưởng khả năng, nhưng nếu như có thể kiên trì loại hình thức này, về sau chưa hẳn không thể trổ hết tài năng.

Rốt cuộc hiện tại trong nước giải thưởng là cái tình huống như thế nào, chỉ cần là hơi chú ý một điểm ngành giải trí người đều biết.

Thành Phỉ nhẹ nhàng gật đầu: "Thật. . . Dương tổng mặc dù ngoài miệng nói là tự ngu tự nhạc, nhưng trên thực tế rất có quyết đoán. Cũng không biết Dương tổng định cho những này giải thưởng đều thiết lập cái gì phần thưởng đâu?"

Dương Nhược Khiêm cũng sớm đã nghĩ kỹ: "Thưởng lớn người đoạt giải, phim có thể thu hoạch được một tòa kim chén, ca sĩ có thể thu hoạch được một tòa kim Microphone, diễn viên có thể thu hoạch được một tòa kim nhân. Cúp thưởng bản thân đều sẽ từ thuần kim chế tạo."

"Đồng thời, phim chế tác công ty hạ một bộ phim có thể thu hoạch được công ty của chúng ta tuyên truyền tư nguyên; diễn viên có thể thu hoạch được tập đoàn chúng ta phim diễn viên chính tư cách; ca sĩ thì có thể thu được tuyên truyền, ca khúc chế tác các loại một hệ liệt tư nguyên tư nguyên bao."

Những này tư nguyên lưu tại công ty liền là tai họa mình, thừa dịp cái này giải thưởng tranh thủ thời gian đưa cho người khác mới là chính sự.

Thành Phỉ trên mặt đã hoàn toàn biến thành kinh ngạc: "Dương tổng. . . Ngươi, những này tư nguyên liền toàn bộ đưa ra ngoài sao?"

Vị Quang tập đoàn tư nguyên có nhiều quý giá, dù là công khai ghi giá đều vô số người muốn đoạt lấy, Dương tổng liền trực tiếp ban phát cho cùng mình không hề quan hệ những người khác?

"Được rồi tác phẩm, tốt sáng tác người nên được đến càng nhiều tư nguyên nâng đỡ." Dương Nhược Khiêm ra vẻ cao thâm nói, "Tốt nhất người mới thậm chí tốt nhất bầy diễn cũng là một cái đạo lý, bọn hắn nhiều khi năng lực là đầy đủ, nhưng còn kém một cái cơ hội. . . Đã như vậy, ta liền đem cơ hội này cho bọn hắn."

"Ta đồng ý! Ta chính là bị lão bản như thế vớt lên tới!" Thương Thiển Dư dùng sức nhẹ gật đầu..