Chương 335: Hài tử lớn, mình ra ngoài tìm cơm ăn đi

Chương 335: Hài tử lớn, mình ra ngoài tìm cơm ăn đi

Tối? Nát nhất giải thưởng?

Lời nói này xong, nguyên bản đều chuẩn bị bắt đầu tán dương Dương Nhược Khiêm là ngành giải trí phát triển tiến bộ mà vô tư cống hiến đám người há to miệng, trong chốc lát đều không biết trả lời như thế nào.

"Nát nhất thưởng?" Cuối cùng, vẫn là Thương Thiển Dư dẫn đầu đặt câu hỏi, "Lão bản cái này nát nhất thưởng muốn phát cho ai vậy? Tại sao phải cho bọn hắn phát thưởng a?"

Dương Nhược Khiêm nói: "Ta cảm thấy, hiện tại internet ký ức có chút kém, rất nhiều người đang nhìn một bộ tác phẩm thời điểm, thường xuyên sẽ coi nhẹ rơi cái này đạo diễn cùng diễn viên hắc lịch sử, tiếp tục ôm lấy các loại ảo tưởng không thực tế, sau đó lại bị độc một lần."

"Rất nhiều kiếm tiền nát làm, nếu như đổi một cái đạo diễn đổi một cái diễn viên, nhất định bán không đến cao như vậy phòng bán vé. . . Để loại tác phẩm này chiếm cứ vốn là khan hiếm truyền hình điện ảnh vòng tư nguyên, có phải hay không có chút quá lãng phí rồi?"

"Ta cảm thấy chúng ta có cần phải làm sâu sắc cái này ấn tượng đầu tiên, để đập phim nát đạo diễn, để diễn kỹ kém diễn viên cũng nhiều một điểm cố kỵ."

"Bất quá cái này giải thưởng chúng ta liền không thể bằng chủ quan cảm thụ phán đoán, nhất định phải nghiêm ngặt theo số liệu nói chuyện, trao giải thời điểm cũng phải đem số liệu mang lên đến. . . Cái nào bộ tác phẩm tốt nhất có thể chủ quan một điểm, nhưng cái nào bộ tác phẩm kém cỏi nhất thì nhất định phải khách quan."

"Ta định đem cái này giải thưởng mệnh danh là kim đồ lau nhà thưởng. .. Bất quá, vì phòng ngừa có người cố ý đập phim nát đoạt giải kiếm lời, cái này cúp thưởng bản thân sẽ không giống tốt nhất thưởng đồng dạng có giá trị."

Thương Thiển Dư nghĩ nghĩ, lại hỏi một cái vấn đề rất trọng yếu: "Thế nhưng là lão bản, chúng ta cho người khác phát loại này thưởng, bọn hắn sẽ đến lĩnh sao?"

"Bọn hắn tới hay không nhận lấy cũng không trọng yếu." Vốn chính là cả tự hải thưởng lớn Dương Nhược Khiêm một điểm lo lắng đều không có, "Chúng ta cho hắn ban là được rồi, không tới vị trí kia liền trống không."

Dù là đã thành thói quen Vị Quang tập đoàn cùng Dương Nhược Khiêm thần kỳ thao tác, Thành Phỉ lúc này cũng không nhịn được trong lòng mê hoặc, nàng hỏi: "Dương tổng, ngươi. . . Ách, ngươi định cho cái này 'Nát nhất' giải thưởng thiết trí phần thưởng sao?"

"Nếu là giải thưởng, đó là đương nhiên muốn thiết lập phần thưởng, không phải gọi thế nào giải thưởng?" Dương Nhược Khiêm cười nói, "Những này phim nát lấy được thưởng người, hết thảy có thể đạt được Tị Nạn Sở công ty phim tư nguyên bao một phần! Luận nát, chúng ta Vị Quang tập đoàn cũng là một tay hảo thủ."

"Nếu như nát thường thường không có gì lạ, còn không tư cách trở thành chúng ta nát nhất người ứng cử."

Tưởng tượng một chút, trao giải hiện trường một bên khí thế ngất trời, lấy được thưởng nhân viên cầm vật thật ban thưởng tiếp nhận phỏng vấn, một bên khác thì không có một ai, tất cả phần thưởng đều bị bày trên bàn buồn cười tràng diện.

Tiết mục hiệu quả quả thực kéo căng.

Mà lại cái tiết mục này hiệu quả còn sẽ không mang đến cái gì ích lợi.

Thành Phỉ nhìn xem thao thao bất tuyệt Dương tổng, đột nhiên đập hai lần bàn tay: "Ta hiểu được!"

Những người khác, bao quát Dương Nhược Khiêm nhao nhao đưa ánh mắt chuyển tới  chờ đợi nàng phát biểu.

Trong đó Dương Nhược Khiêm nghi ngờ nhất —— Thành Phỉ lại minh bạch cái gì rồi? Chính hắn đều không thế nào minh bạch, làm sao người khác liền hiểu đâu?

"Dương tổng dã tâm, quả nhiên rất lớn a. . . Kỳ thật ngươi đã sớm tại vì Vị Quang giải trí đế quốc bản đồ đánh nền tảng." Thành Phỉ ngữ khí bên trong mang tới cảm khái, "Chế tác tác phẩm, dù là làm cho dù tốt, đánh giá quyền cũng là tại trên tay người khác."

"Dù là lại đắt khách, cũng có thể bị nói thành là thương nghiệp hóa tác phẩm, không có chiều sâu, chỉ vì bác người cười một tiếng."

"Nhưng nếu như chỉ riêng nắm giữ truyền thông, ngược lại là có thể ở một mức độ nào đó tả hữu đánh giá quyền, nhưng rất nhiều người cũng sẽ nhìn ra cái này trong đó có tấm màn đen, hiện tại ngành giải trí từng cái giải thưởng liền là chứng minh tốt nhất —— cơ hồ đã trở thành cái này vòng quan hệ tự ngu tự nhạc giải thưởng, không có chút nào công tín lực."

"Hiện tại, Dương tổng mình mở giải thưởng, cho trừ mình ra phim ban phát giải thưởng, liền là muốn đem trước mắt ngành giải trí thị trường trống ra công tín lực chiếm trước đến tay!"

"Một bộ phim, Vị Quang tập đoàn nói nó tốt nó liền là tốt, nói nó kém liền là kém."

"Kỳ thật báo nhào app bản thân đã bộ phận gánh chịu phương diện này công năng, bất quá còn chưa thành thục, không thành hệ thống, lại giới hạn tại đại chúng thị giác, vô luận cho điểm cao thấp đều không quyền uy."

"Hiện tại Dương tổng, định đem loại lực ảnh hưởng này chuyển hóa làm Vị Quang tập đoàn chính phủ lực ảnh hưởng."

"Một cái liên quan đến trực tiếp, phim, tống nghệ, ca hát. . . Tất cả hạng mục ngành giải trí đế quốc, thậm chí còn nắm giữ đánh giá quyền, đây là cỡ nào to lớn bản thiết kế?"

"Thậm chí những này bản khối bên trong ngay cả phim nát chế tác cùng đánh giá đều bao gồm đi vào."

"Nếu như Dương tổng làm thành, Vị Quang tập đoàn tuyệt đối sẽ siêu việt dĩ vãng bất luận cái gì công ty, trở thành ngành giải trí chân chính siêu cấp cự đầu."

"Nói không chừng, Vị Quang tập đoàn có thể chân chính bước về phía quốc tế thị trường, cùng những cái kia toàn cầu giải trí đế quốc tách ra tách ra cổ tay."

"Dương tổng ánh mắt, khẳng định không phải cực hạn tại thị trường quốc nội."

Thành Phỉ nói xong, xem ảnh phòng tất cả mọi người bị chấn động đến.

Nguyên lai một cái nho nhỏ giải thưởng, lại là Vị Quang tập đoàn hoành vĩ lam đồ bên trong trọng yếu như vậy một khối ghép hình?

Mặc dù các vị đang ngồi đều là lần đầu tiên nghe nói "Hoành vĩ lam đồ" bốn chữ này, nhưng ngẫm lại Thành Phỉ nói lời, suy nghĩ lại một chút Vị Quang tập đoàn hơn một năm nay tới phát triển, bọn hắn đối với cái này cũng liền bị thuyết phục.

Thường Chỉ Tình nghi ngờ nhìn sang: "Như thế có ý tưởng a?"

Bình thường trong nhà không thấy như vậy người này sự nghiệp tâm nặng như vậy đâu? Thế mà còn muốn tiến quân quốc tế thị trường?

Dương Nhược Khiêm trong lòng cũng có chút mê mang. . . Thành Phỉ nói chính là mình sao, nói là Vị Quang tập đoàn sao?

Làm sao cảm giác nàng tại miêu tả một cái người hoàn toàn xa lạ đâu.

Nhưng từ đem sự miêu tả của nàng cùng mình so sánh một chút, giống như từ kết quả cùng sự thật đến xem, lại không sao cả nói sai. . .

Rõ ràng ngay từ đầu chỉ là nghĩ thua thiệt tiền công ty, làm sao hiện tại làm lấy làm lấy đã biến thành ngành giải trí siêu cấp cự đầu hoành vĩ lam đồ rồi?

Đều như thế phát rồ làm tự hải thưởng lớn, chẳng lẽ cuối cùng vẫn là lại biến thành đánh tới hướng mình boomerang?

Không, không đúng, không thể bị Thành Phỉ mang thiên tư duy!

"Thành tổng lời nói này, chúng ta bây giờ tạm thời còn không nghĩ xa như vậy." Dương Nhược Khiêm ổn định một chút tâm tình, nói, "Đây chính là một cái bình thường giải thưởng, chỉ thế thôi."

"Dương tổng nơi nào đều tốt, liền là quá mức khiêm tốn!" Thành Phỉ hồi tưởng một chút một năm qua này hai bên các loại hợp tác, lắc đầu cảm khái nói, "Ngay từ đầu hợp tác thời điểm, là ta hoài nghi Dương tổng hạng mục, Dương tổng tràn đầy tự tin, hướng ta cam đoan lợi nhuận."

"Đến bây giờ, ngược lại thành ta tràn đầy tự tin, Dương tổng khiêm tốn cẩn thận. . . Đây chính là thắng thắng không kiêu, bại không nản khí độ đi."

Đừng lại não bổ a!

Dương Nhược Khiêm trên mặt mỉm cười đều nhanh muốn không kìm được —— kia là thắng thắng không kiêu, bại không nản sao, rõ ràng liền là liên tiếp thành công triệt để đánh nát Dương tổng nguyên bản thua thiệt tiền tự tin, dẫn đến hắn hiện tại mỗi bắt đầu một cái hạng mục đều muốn bản thân hoài nghi, cái này mục đều ngoại hạng như vậy, thật còn có thể kiếm tiền sao?

Mới ra đời người, tự tin một điểm rất bình thường, chờ bị trên xã hội thành công đả kích đủ nhiều, khiêm tốn tính tình cẩn thận cũng liền dưỡng thành.

Cùng khí độ không có một chút quan hệ, Dương Nhược Khiêm chỉ là nhận rõ hiện thực mà thôi a!

"Lão bản không nói những cái khác, tâm tính, ánh mắt cùng cách cục khối này xác thực vững vàng." Làm bạn học thời đại học, Thiệu Nhất Kỳ khó được khen một câu, "Lấy trước lúc đi học đều là người khác cho ta trao giải, lúc này rốt cục đến phiên ta cho người khác trao giải, ha ha ha!"

"Thế nhưng là, người khác sẽ đến lĩnh sao?" Thật vất vả có thể ngồi tại ghế giám khảo làm một hồi ban giám khảo Thương Thiển Dư có chút bận tâm, "Chúng ta cái này thưởng vừa thiết lập, cũng không có danh khí gì a."

Thành Phỉ quay đầu nhìn về phía Thương Thiển Dư, ngữ khí có chút phức tạp: "Tiểu thương a. . . Ngươi tại Vị Quang tập đoàn công việc lâu, dùng Vị Quang tập đoàn tư nguyên dùng quá nhiều, trong lòng không có đối ứng khái niệm cũng rất bình thường."

"Ngươi thấy nhiều như vậy một tuyến minh tinh vì tranh đoạt Dương tổng tại tống nghệ bên trong thả ra tư nguyên, tình nguyện phá diệt mình người thiết, dù là bị cứ vậy mà làm, cũng tranh thủ thời gian phát động thái làm sáng tỏ ý nghĩ của mình lúc, còn không ý thức được cái gì sao?"

"Một năm qua này ngươi tùy tiện hưởng thụ được tư nguyên, ở những người khác nhìn đến, là cần phải đem hết toàn lực mới có hi vọng tranh đoạt đến."

"Kỹ xảo của ngươi cùng tốc độ tiến bộ mọi người rõ như ban ngày, nhưng là phần này tư nguyên, kỳ thật vô cùng vô cùng trân quý, trân quý đến có thể ngộ nhưng không thể cầu."

"Ngẫm lại xem, phòng bán vé không sai, có thể vinh lấy được quốc tế thưởng lớn « áo bào đen kiểm tra đội » ngươi là nữ chính diễn; « lang thang Lam Tinh » bộ này cơ hồ ngồi vững vàng năm nay phòng bán vé quán quân phim, ngươi cũng là nữ chính diễn. . ."

"Nhiều ít diễn viên cả đời này mục tiêu liền là tham ngộ diễn như thế một bộ tác phẩm. . . Chỉ cần có thể lấy ra như thế một bộ tác phẩm thành tích, đến tiếp sau có thể ổn định, một tuyến minh tinh cà vị có thể nói dễ như trở bàn tay."

"Mà ngươi làm một mới ra đời người mới diễn viên, trong vòng một năm, cầm hai lần."

"Dương tổng cũng là thấy được tình huống này, cho nên hắn gần nhất mới bắt đầu đem tập đoàn tư nguyên bắt đầu hướng ra phía ngoài khuếch tán."

"Tiểu thương a, ngươi đã ăn thật nhiều rất nhiều tiền lãi, đây chính là thân ở phúc bên trong không biết phúc đi."

Rất nhiều diễn viên cả một đời đều không lấy được tư nguyên, nàng thời gian một năm bên trong cầm hai lần?

Kỳ thật Thương Thiển Dư cũng không phải là không có trải qua ngăn trở —— nàng cũng đã làm một đoạn thời gian rất dài bầy diễn, ra sức giãy dụa qua, bị Nguyệt Phủ cùng Thiên Duyệt bức khóc qua.

Chỉ là cuối cùng nàng gặp Vị Quang tập đoàn, sau đó thành công.

Còn có bao nhiêu người cùng nàng có một dạng kinh lịch, nhưng cuối cùng vô luận như thế nào cố gắng đều không có cách nào thành công?

Thương Thiển Dư nghe được có chút chấn kinh, nhìn một chút Thành Phỉ, lại nhìn một chút Dương Nhược Khiêm: "Lão bản, giống như, giống như thật là dạng này ai?"

"Ây. . . Nếu như từ kết quả nhìn lại, đúng là như vậy đi." Dương Nhược Khiêm nghĩ nghĩ mình đập những cái kia phim dự tính ban đầu, ngữ khí có chút phức tạp, "Tiểu thương ngươi cũng không cần khẩn trương, những này tư nguyên, ách, ngươi không cần lúc ấy cũng sẽ không có nhiều ít người đến dùng."

« áo bào đen kiểm tra đội » nhiều không bị thị trường xem trọng, đây là tại quay chụp trước liền làm qua điều tra.

Nắm quyền sau thành tích đến xem, phần này tư nguyên đương nhiên đầy đủ trân quý, nhưng để ở lúc ấy, thậm chí rất nhiều người đều không vui tới làm cái này diễn viên chính.

Nếu không phải xem ở lấy trước thành công hợp tác phân thượng, đạo diễn đều chưa hẳn nguyện ý đón lấy việc này.

Nhưng mà tiểu thương không biết những chuyện này, nàng nghĩ nghĩ mình trong khoảng thời gian này đến ăn hết tư nguyên, bỗng nhiên có chút hổ thẹn: "Lão bản. . . Trước đó ta nói tiếp điểm quảng cáo hồi báo công ty, ngươi cũng không đáp ứng."

Ngươi kia là báo đáp sao? Ngươi kia là trả thù!

Dương Nhược Khiêm nghĩ nghĩ, cảm thấy đứa nhỏ này xác thực lớn, cũng nên rời nhà, mình ra ngoài dốc sức làm đánh liều.

Chủ yếu là bởi vì, lấy trước Dương Nhược Khiêm đem Thương Thiển Dư lưu trong công ty ăn tư nguyên là muốn cho mười tám tuyến minh tinh đi ăn rác rưởi tư nguyên, thành công hoàn thành hao tổn bế vòng.

Hiện tại Thương Thiển Dư đều nhanh suốt ngày sau, công ty tư nguyên cũng không còn là rác rưởi tư nguyên tại, nguyên bản hao tổn bế vòng biến thành tốt tuần hoàn.

Tiếp tục đem Thương Thiển Dư cùng tập đoàn hoàn toàn khóa lại tại cùng một chỗ, chỉ ăn tập đoàn tư nguyên không ăn ngoại bộ tư nguyên, đã là một loại quá hạn chiến lược.

Thương Thiển Dư lưu lượng cùng năng lực, sẽ cất cao tập đoàn tư nguyên chất lượng, tập đoàn tư nguyên chất lượng lại sẽ trái lại càng tăng mạnh hơn hóa Thương Thiển Dư lưu lượng, rèn luyện năng lực của nàng.

Hiện tại hẳn là tìm một cái khác đầu đường ra —— Thương Thiển Dư mình ra ngoài, đại biểu Vị Quang tập đoàn cùng cái khác nhà sản xuất hợp tác, nói không chừng liền nhận được phim nát; Vị Quang tập đoàn thì giống như bây giờ, tận khả năng đem tư nguyên lan rộng ra ngoài, chỉ cần có thể đụng đại vận đụng phải một cái không quá làm được diễn viên, liền có thể giảm xuống mình danh tiếng.

Đương nhiên, đây hết thảy toàn bằng tự nguyện, Dương Nhược Khiêm chắc chắn sẽ không đi bức bách Thương Thiển Dư cố ý đập phim nát.

"Lấy trước vì thế trước, bây giờ là bây giờ." Dương Nhược Khiêm phất phất tay, "Bất quá ngươi cũng không cần đi đón quảng cáo, chuyện đó đối với ngươi sự nghiệp tăng lên không nhiều lắm trợ giúp."

"Úc, vậy ta liền cùng Ôn tỷ đi bên ngoài tìm xem tư nguyên!" Thương Thiển Dư nhẹ gật đầu, "Ai, cho tới bây giờ không ra ngoài dốc sức làm qua, có chút khẩn trương."

"Ngươi ra ngoài dốc sức làm, khẩn trương nên người khác." Dương Nhược Khiêm cải chính, "Ngươi muốn đối mình bây giờ cà vị có chút khái niệm."

Thương Thiển Dư cà vị cao, cũng không có kịch thời điểm đều là đi làm đánh thẻ mò cá tan ca ăn cơm đi ngủ, trong công ty cũng căn bản là cái đường phố máng định vị, cùng ngành giải trí những người khác cơ hồ không có nhiều vãng lai.

Đại bộ phận ngành giải trí nhân sĩ đối phân tích của nàng, chỉ có thể dựa vào kia mấy bộ tác phẩm cùng lần này cái này ngăn tống nghệ.

Tại trong mắt người khác, Thương Thiển Dư mới là thần bí nhất, đáng sợ nhất, khó khăn nhất phục vụ người, là Vị Quang tập đoàn chiêu bài.

Hiện tại cái chiêu bài này đột nhiên rời núi, tự nhiên sẽ để không ít người khẩn trương lên.

Thương Thiển Dư cảm khái một câu: "Úc, ta hiện tại lợi hại như vậy sao!"

"Còn có, ngươi phải nhớ kỹ ngươi đại biểu là Vị Quang tập đoàn, ngươi là tập đoàn mặt bài, tập đoàn đồng dạng là ngươi chỗ dựa." Dương Nhược Khiêm cự mảnh không bỏ sót dặn dò, "Không muốn vì chuyện nhỏ mà bỏ việc lớn. . . Ngươi không cần từ 0 bắt đầu dốc sức làm."

Thương Thiển Dư nghiêm túc gật gật đầu: "Nhớ kỹ rồi lão bản."

"Nếu như gặp phải ngươi từng tại Thiên Duyệt cùng Nguyệt Phủ gặp qua sự tình. . . Biết nên làm như thế nào a?" Dương Nhược Khiêm đối Thương Thiển Dư trước đó thảm liệt kinh lịch ấn tượng rất sâu, vẫn là không yên lòng dặn dò một câu, "Không muốn ngu đột xuất mình gánh, trực tiếp cùng tập đoàn nói, tập đoàn sẽ giúp ngươi giải quyết, biết sao?"

"Ai nha. . . Biết!" Thương Thiển Dư có chút xấu hổ, "Ta lấy trước không phải là bất cứ cái gì thời điểm đều không có bị bắt nạt, hiện tại ai còn có thể bắt nạt ta à?"

". . ."

Trò chuyện tốt về sau, đám người cuối cùng tán đi.

Dương Nhược Khiêm cùng Thường Chỉ Tình cũng tới xe, chuẩn bị về nhà.

Dương Nhược Khiêm như thường ngày, ngồi ở vị trí kế bên tài xế: "Ừm, trao giải sự tình, trước tiên cần phải tuyên truyền một chút, để Thành Vũ truyền thông bên kia giúp một chút đi."

"Ngươi chừng nào thì có thể tự mình mở vừa xuống xe?".