Chương 336: Ngươi nghĩ lĩnh đều không môn này đường

Chương 336: Ngươi nghĩ lĩnh đều không môn này đường

Một ngày sau đó cuối tuần, khoảng cách Vị Quang cao ốc cách đó không xa ven đường.

"Phùng Lạc tỷ!" Trợ lý mang theo bao lớn bao nhỏ, hỗ trợ kéo ra chuyến đặc biệt cửa, "Hiện tại đã là 8 cường, lại chống đỡ một tuần liền thành công."

Phùng Lạc ngồi lên xe, trên thân cỗ này ưu nhã khí thế phai nhạt không ít, có chút tùy ý nói: "Đáng tiếc, thời gian nghỉ ngơi ta cũng không thể đi xem tống nghệ biên tập, không phải chiến thắng nắm chắc cũng lớn một chút."

Trợ lý nhỏ giọng nói: "Vụng trộm nhìn cũng không ai biết a?"

"Nếu muốn người không biết trừ phi mình đừng làm." Phùng Lạc lắc đầu, "Mà lại hoàn toàn không tất yếu. . . Mà lại ta hiện tại cơ bản có thể khẳng định, Thương Thiển Dư liền là nội ứng, một cái khác tiểu tổ nội ứng thân phận cũng đã xác định, còn kém cái cuối cùng còn ẩn tàng tương đối tốt."

Hiện tại còn còn sống sót 8 cái khách quý, trong đó 3 cái là nội ứng, thân phận phần lớn đã bại lộ, chỉnh thể tình thế có thể nói thế lực ngang nhau.

Ba cái nội ứng ở giữa ngoại trừ xếp hạng tranh đoạt, thắng nhiều thắng thiếu bên ngoài, cạnh tranh không tính kịch liệt.

Nhưng năm cái người tốt khách quý, lại muốn tranh đoạt 3 cái ra biên danh ngạch, chưa hẳn có thể chân thành hợp tác.

Cho nên dù là nhân số chiếm ưu, trên thực tế cũng nhiều nhất thế lực ngang nhau.

"Trở về về sau chính ta phân tích một chút." Phùng Lạc duỗi lưng một cái, "Cái này năm ngày cường độ cao vận động xác thực thật mệt mỏi."

"Phùng Lạc tỷ ngươi chính là vạn nhất thật không ra biên, lần này tống nghệ cũng kiếm lợi lớn." Trợ lý gặp Phùng Lạc không tính đặc biệt nắm chắc thắng lợi trong tay dáng vẻ, an ủi một câu, "Sự nổi tiếng của ngươi hiện tại so đỉnh phong thời kì còn muốn cao đâu."

"Cái này cũng có thể tính an ủi sao?" Phùng Lạc đương nhiên biết mình ngay cả đập một năm phim nát đưa đến nhân khí trượt tại trận này tống nghệ bên trong bị triệt để thay đổi, nhưng ngẫm lại những cái kia khoa trương biểu lộ bao, ngẫm lại mình khổ tâm kiến tạo lâu như vậy hình tượng. . .

Nghĩ như thế nào đều có chút cao hứng không nổi.

"Còn tốt a, càng tiếp địa khí(*)." Trợ lý cười nói, "So sánh lên lấy trước hình tượng, mọi người cực kỳ hiển nhiên càng ưa thích Phùng Lạc tỷ ngươi bây giờ hình tượng. . . Mà lại đã từng lão fan hâm mộ cũng không có thoát phấn."

Trở lại đỉnh phong, nhưng là vì thế Đại lực thần hình tượng. . .

Đây chính là giá phải trả sao?

Phùng Lạc có chút đau đầu: "Tốt, không nói cái này. Cái này tống nghệ cũng sắp kết thúc rồi, gần nhất có hay không cái gì khác an bài hoặc là trưng cầu ý kiến?"

Nếu như Phùng Lạc có thể cầm tới tống nghệ thứ nhất tên vậy dĩ nhiên dễ nói, tháng sau khẳng định phải chuẩn bị Vị Quang tập đoàn phim.

Nhưng nếu như lấy không được thứ nhất tên, chỉ là lấy được thứ hai hoặc tên thứ ba tư nguyên bao, nàng liền phải chuẩn bị một chút chuyện khác.

Thân ở ngành giải trí, nếu như muốn chẳng phải sắp quá khí, liền phải thời khắc đem mình phơi sáng độ kéo cao, để mình tùy thời đều ở vào đại chúng trong tầm mắt.

Coi như hoàn toàn không có chuyện gì, cũng phải cưỡng ép tạo một điểm trên tin tức nóng lục soát.

Nếu không dù chỉ là biến mất cá biệt tháng, đều rất có thể dẫn đến nhân khí chợt hạ xuống.

"Ta giống như nghe nói, có một cái mới ngành giải trí giải thưởng ngay tại trù bị." Trợ lý nhìn một chút bản ghi nhớ, "Khả năng mấy tháng về sau liền là lần đầu tiên trao giải."

Phùng Lạc không rất để ý nhẹ gật đầu: "Mặc kệ là cái gì thưởng, nhìn xem có thể hay không giúp ta làm một cái, sau đó tuyên truyền một chút, xào một điểm nhiệt độ bắt đầu."

Một cái mới mở thiết giải thưởng, khẳng định cần một chút hàng hiệu minh tinh đến giữ thể diện.

Các minh tinh không cần loại này giải thưởng để chứng minh mình hàm kim lượng, nhưng là loại này giải thưởng cần cho một tuyến các minh tinh trao giải để chứng minh mình hàm kim lượng.

"Phùng Lạc tỷ. . . Cái này thưởng, khả năng còn chưa nhất định tốt như vậy làm." Trợ lý có chút khó khăn nói.

"Không tốt như vậy làm? !" Phùng Lạc sửng sốt một chút, "Đây là mới mở thiết giải thưởng a? Làm sao lại không dễ làm đâu?"

Trợ lý giải thích một câu: "Bởi vì có con đường truyền tới tin tức, nói cái này giải thưởng là Vị Quang tập đoàn chủ sự."

A, Vị Quang tập đoàn chủ sự trao giải, kia phát sinh cái gì đều không kỳ quái. . .

Không đúng, cho dù là Vị Quang tập đoàn chủ sự cái này cũng rất kỳ quái có được hay không!

Hiện tại Phùng Lạc mạch suy nghĩ đều kém chút bị mang lệch —— giống như sự tình gì chỉ cần cùng Vị Quang tập đoàn dính líu quan hệ, kia phát sinh cái gì đều không kỳ quái đồng dạng.

"Đừng nói là Vị Quang tập đoàn chủ sự, Thiên Duyệt Nguyệt Phủ Vị Quang. . . Toàn bộ cột vào cùng một chỗ, nó nên không có hàm kim lượng vẫn là không có hàm kim lượng a." Phùng Lạc lập tức nói ra nghi ngờ của mình, "Chẳng lẽ bọn hắn mời đến rất nhiều nghiệp giới uy tín lâu năm đại lão đến chủ trì?"

Nhưng Vị Quang tập đoàn nói là ngành giải trí công ty, nhưng là cùng ngành giải trí cái vòng này có thể nói không hợp nhau, có thể nói tự thành một thể, bọn hắn mời được cái gì uy tín lâu năm đại lão?

"Bọn hắn không có mời cái gì uy tín lâu năm đại lão, thậm chí trao giải khách quý đều là chính bọn hắn người." Trợ lý nuốt nước miếng một cái, giải thích nói, "Liền là từ hiện tại thả ra tin tức nhìn, phần thưởng tốt có chút doạ người. . . Khả năng so lần này tống nghệ tiết mục thứ nhất tên còn tốt hơn."

Phần thưởng tốt có chút doạ người. . .

Chỉ có thể nói không hổ là Vị Quang tập đoàn.

Vậy dạng này coi như lĩnh thưởng người không quá tán thành giải thưởng hàm kim lượng, vì kia phần phần thưởng, bọn hắn cũng không có khả năng làm này tỏ thái độ, thậm chí còn đến nắm lỗ mũi thừa nhận chủ sự phương công chính khách quan.

Nếu như ngay cả lĩnh thưởng người chính mình cũng không thừa nhận, kia không phải là nói mình cũng không có ưu tú như vậy sao?

Cái này giải thưởng mặc dù thoạt nhìn như là Vị Quang tập đoàn tự ngu tự nhạc, nhưng từ nó có thể mang tới thực tế chỗ tốt đến xem, chúng minh tinh sợ không phải muốn cướp lấy đi lĩnh.

Người bình thường nghĩ lĩnh đều không môn này đường.

Mà lại. . . Vị Quang tập đoàn thế nhưng là tay cầm báo nhào app cái này to lớn lưu lượng bình đài, trao giải thời điểm căn bản không sợ không ai nhìn.

Lại có lưu lượng, lại có đại lão nhóm thừa nhận. . .

"Ai." Phùng Lạc cũng biết chỉ bằng mình năm nay cái này đập một đống phim nát, rất không có khả năng tranh đến qua những người khác, thế là chỉ có thể thở dài một hơi, "Liền là làm như thế, đối Vị Quang tập đoàn có chỗ tốt gì sao? Bọn hắn định đem đại bộ phận giải thưởng đều ban phát cho mình người?"

Tuy nói đem giải thưởng ban phát cho mình người có chút mèo khen mèo dài đuôi ý tứ, nhưng từ « áo bào đen kiểm tra đội » cùng « lang thang Lam Tinh » phòng bán vé danh tiếng biểu hiện đến xem, cũng không ai có thể lấy ra cái gì mao bệnh.

Ngay cả quốc tế nổi danh thưởng lớn đều thừa nhận, Vị Quang tập đoàn chính là cho mình ban ngoại nhân cũng nói không là cái gì.

"Không có." Trợ lý lắc đầu, "Bọn hắn cái này giải thưởng là sẽ đem tác phẩm của mình bài trừ bên ngoài. . ."

"Đem mình bài trừ bên ngoài? !" Phùng Lạc giống như là đang nghe truyện cổ tích, "Ý tứ chính là, bọn hắn hàng năm đều muốn phân ra một đống lớn tư nguyên cho những người khác? Cho cùng bọn hắn không hề quan hệ cái khác diễn viên cùng công ty?"

« mật thất cầu sinh » ba hạng đầu ban thưởng phong phú, tư nguyên mê người, nàng có thể lý giải —— dù sao cũng là Vị Quang tập đoàn lần thứ nhất tổ chức tống nghệ, cần để cho độ một chút tư nguyên, tăng lên lực ảnh hưởng.

Loại này tống nghệ, mấy năm đều chưa hẳn có một lần, thậm chí khả năng về sau đều sẽ không còn có.

Vị Quang tập đoàn cho tư nguyên, cũng chính là cho một lần sự tình.

Nhưng cái này giải thưởng, là hàng năm đều muốn ban phát một lần a! Ban phát cái này thưởng, đối Vị Quang tập đoàn mình rốt cuộc có chỗ tốt gì?

"Còn tốt." Phùng Lạc trong lòng chấn kinh, nhưng ngoài mặt vẫn là miễn cưỡng duy trì được đã từng ưu nhã.

"A, còn tốt?"

"Đúng vậy, may mà ta tại tống nghệ bên trong không có làm sao đắc tội Thương Thiển Dư." Phùng Lạc đeo lên kính râm lớn, uống một ngụm cà phê, "Không phải ta nghĩ lĩnh cái này thưởng chỉ sợ đều không có đường."

"Tốt, không nói trước những thứ này, ngẫm lại xem cuối cùng một tuần tống nghệ ta làm như thế nào thủ thắng. . . Chí ít bảo trụ trước ba đi."

. . .

Thời gian trôi qua rất nhanh, cuối tuần cũng đã kết thúc.

Vị Quang trong cao ốc, cũng tụ tập cuối cùng còn không có bị đào thải tám tên khách quý.

8 tên khách quý, 4 tiểu tổ, số 1 tiểu tổ còn sống sót lấy 3 người, nói cách khác đã có một tiểu tổ chỉ còn 1 người.

Thứ hai xung quanh mật thất độ khó cùng cạnh tranh cường độ có thể nghĩ.

Tổng bày ra Tần Tín như hướng kỳ như thế, tại khách quý nhóm tiến vào mật thất trước đó đi tới trên đài, bắt đầu một vòng cuối cùng phát biểu.

"Các vị khách quý. . . Trải qua hai tuần phấn đấu, các ngươi khoảng cách thoát đi mật thất đã mười điểm tiếp cận."

"Phòng hiệu trưởng nguy cơ đã bị các ngươi giải trừ, mặc dù trong thời gian này xuất hiện chút ít nhân viên tổn thất, nhưng kết quả dù sao cũng là tốt, không phải sao?"

"Tuần thứ ba. . . Mật thất bên trong sẽ lại một lần nữa xuất hiện biến hóa, tin tưởng khách quý tại trước hai tuần thăm dò bên trong đã phát hiện, khu vực an toàn bên trong phe bạn NPC, cũng có được riêng phần mình bàn tính, tại tới gần ly khai mật thất trong khoảng thời gian này, bọn hắn cũng sẽ có hành động của mình."

"Bởi vì mật thất bên trong lực lượng thần bí lần nữa giải phong, hiện tại chỉ cần khách quý tụ tập nhân số vượt qua 3 người, liền sẽ dẫn phát cực đoan kinh khủng sự kiện, làm ơn tất chú ý."

"Tin tưởng mọi người cũng đều phát hiện, trước một tuần tin tức tại hạ một tuần sẽ có bộ phận mất đi hiệu lực. . . Tuần thứ ba cũng giống như thế, khách quý nhóm, xin cẩn thận trên tay các ngươi tình báo."

"Cố gắng tìm tới mật thất lối ra, nghênh đón vận mệnh của các ngươi, hoặc là thu hoạch được phần thưởng phong phú."

"Cuối cùng, cẩn thận các ngươi người bên cạnh."

Tần Tín thần thần bí bí nói xong câu nói sau cùng về sau, cửa mật thất bị từ từ mở ra, lộ ra để khách quý nhóm phá phòng sợ hãi hai tuần hắc ám.

Hiện tại bộ phận bị đào thải khách quý đã tại trên mạng phơi ra mình tình hình gần đây —— có khách quý tại lúc ăn cơm đều cẩn thận từng li từng tí, có khách quý tại lúc ngủ luôn luôn nghe được gầm giường có động tĩnh.

Thậm chí còn có khách quý ban đêm đi nhà xí đều phải tìm người bồi tiếp.

Đi ngủ ngủ đến một nửa ngẩng đầu nhìn thấy bị ném bỏ đồng đội đầu lâu treo ở trên trán cảm giác thật sự là quá kinh dị, liền ngay cả người xem đều cảm thấy dọa người, chớ đừng nói chi là tự thể nghiệm khách quý.

"Các vị, mời đi!"

Nhìn xem khách quý nhóm hai tay run run đi vào mật thất, Tần Tín trong lòng cũng không khỏi hơi xúc động.

Tuần này qua đi, tống nghệ cũng coi như kết thúc mỹ mãn.

Kỳ thật không riêng gì khách quý, hắn cái này bị Dương Nhược Khiêm cưỡng ép đẩy lên đi tổng bày ra tâm trong khoảng thời gian này trong lòng cũng mười điểm thấp thỏm.

Hận không thể mỗi một phút mỗi một giây đều nhìn kia thu xem tỉ lệ, nhìn xem người xem đánh giá.

Nếu là tống nghệ không làm tốt, chính mình cái này tổng bày ra khẳng định phải phụ trách nhiệm hoàn toàn, thật vất vả tìm đến công việc chỉ sợ cũng phải dẹp.

Vì cái này tống nghệ, Dương tổng đập chín chữ số đầu tư a!

Nhưng bây giờ nhìn lại, hết thảy đều phi thường thuận lợi.

Dù là chuẩn bị cho trường hợp xấu nhất, tống nghệ cuối cùng một tuần biểu hiện không được như ý, bằng vào trước hai tuần biểu hiện, hắn khẳng định là sẽ không bị công ty khai trừ.

"Hô, cũng không biết tống nghệ kết thúc về sau, tập đoàn sẽ an bài ta làm cái gì đây?" Tần Tín đưa mắt nhìn khách quý đi vào mật thất, quay đầu nhìn về hậu trường đi đến, trong lòng có chút thấp thỏm, "Để cho ta bày ra an bài xuống một lần tống nghệ tiết mục?"

Ngay tại hắn chuẩn bị đến hậu trường thời gian thực giám thị mật thất hình tượng thời điểm, đột nhiên nhìn thấy Dương Nhược Khiêm đứng tại cách đó không xa cúi đầu nhìn điện thoại.

Tần Tín vội vàng chào hỏi một tiếng: "Dương tổng buổi sáng tốt lành!"

Dương Nhược Khiêm có chút ngẩng đầu, ra hiệu hắn không cần khách khí: "Ngươi đem trên tay công việc trước giao cho người khác, đến xem ảnh phòng bên này, có chút ít sự tình cùng ngươi nói một chút."

Việc nhỏ. . .

Tần Tín trong nháy mắt liền khẩn trương lên.

Đồng dạng tại loại hoàn cảnh này, lão bản dùng loại giọng nói này nói chuyện, cũng sẽ không là chuyện nhỏ.

"Dương tổng, ta cái này tới."

Tiêu mười mấy giây an bài tốt công việc về sau, Tần Tín tâm tình phức tạp đi theo Dương Nhược Khiêm tiến xem ảnh phòng —— nếu như không đoán sai, lần nói chuyện này liền là đối với hắn về sau trong công ty an bài.

Xem ảnh phòng bên trong, Vị Quang tập đoàn cao quản nhóm như thường ngày vây quanh cái bàn, ăn tiểu đồ ăn vặt nhìn xem trực tiếp.

"Ngồi, không cần khẩn trương." Dương Nhược Khiêm vỗ vỗ ghế sô pha, cười nói, "Tìm ngươi tới là thương lượng với ngươi chuyện sau đó."

Quả nhiên. . .

Tần Tín càng căng thẳng hơn: "Dương tổng ngài nói, ta đều nghe."

"Tống nghệ kết thúc về sau, ngươi có ý nghĩ gì sao?" Dương Nhược Khiêm trực tiếp làm hỏi, "Là dự định làm tập đoàn cái khác tống nghệ nhân viên công tác, vẫn là trù bị năm mới cái khác tống nghệ?"

Loại chuyện này là một cái nhân viên có thể quyết định sao? Tần Tín sửng sốt một chút, vội vàng nói: "Dương tổng ngài đến an bài liền có thể!"

Dương Nhược Khiêm nhìn thoáng qua mật thất phương hướng, hỏi: "Ngươi cảm thấy tống nghệ kết thúc về sau, nơi này phải làm sao?"

Vì kiến tạo cái này đặc hiệu kéo căng, cơ quan kéo căng, camera ẩn nấp, thậm chí còn có các loại cửa ngầm, có thể phạm vi nhỏ sai chỗ di động cự hình mật thất, Vị Quang tập đoàn thế nhưng là đầu nhập vào không ít tiền bạc.

Dạng này mật thất, giữ gìn chi phí cũng là một bút to lớn con số.

Theo lý mà nói, đập xong tống nghệ về sau cái này mật thất liền nên hủy đi.

Tần Tín nghĩ nghĩ, hỏi dò: ". . . Mật thất này vận doanh chi phí cao như vậy, hẳn là muốn hủy rơi a?"

"Cứ như vậy hủy đi cũng quá đáng tiếc quá lãng phí." Dương Nhược Khiêm lắc đầu, "Ta có một cái ý nghĩ."

Tần Tín ngồi thẳng thân thể: "Ngài nói."

"Công ty của chúng ta khẳng định không có khả năng chỉ đập như thế một cái tống nghệ." Dương Nhược Khiêm cười nói, "Chí ít hàng năm đều muốn đập một cái không thua « mật thất cầu sinh » lớn tống nghệ."

"Ta dự định tại mỗi lần tống nghệ kết thúc về sau, đều giữ lại lần này tống nghệ tổ chức sân bãi một năm, làm có thể cung cấp tất cả mọi người du ngoạn chủ đề công viên. . . Thẳng đến sang năm tống nghệ bắt đầu, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Dạng này một năm một cái chủ đề, hàng năm không giống nhau, tại tống nghệ kết thúc về sau còn có thể bảo trì nhất định nhiệt độ."

Ngoài miệng nói xong, Dương tổng lại tại trong lòng mặc niệm một câu —— tại tống nghệ kết thúc về sau còn có thể bảo trì to lớn vận doanh chi tiêu, cái này cái gọi là chủ đề công viên quả thực là hoàn mỹ lấy cớ.

Tần Tín bị nói ngây ngẩn cả người: "Dương tổng. . . Cái này? Cái này chi phí sẽ sẽ không quá lớn rồi?"

"Chi phí lớn không sao, chúng ta có thể thu vé vào cửa phí nha." Dương Nhược Khiêm cầm điện thoại nhìn một chút, "Hiện tại ta nhìn bình luận khu, không phải có rất nhiều cứng rắn hạch người chơi muốn tới chơi chơi cái này mật thất?"

Liền những cái kia du khách, làm sao có thể nuôi đến lên như thế một cái mật thất. . ..