Chương 337: Kéo theo kinh tế chính là vậy

Chương 337: Kéo theo kinh tế chính là vậy

Tần Tín không nghĩ tới chính mình cái này lâm thời lập nên gánh hát rong thế mà có thể đem cái này mật thất phụ trách tới cùng, thậm chí tại tống nghệ kết thúc về sau còn có thể tiếp tục vận doanh tiếp tục một năm!

"Dương tổng. . . Cái này, mật thất vận doanh cũng giao cho chúng ta tiết mục thành đoàn đội sao?"

Dương Nhược Khiêm dùng ánh mắt lộ vẻ kỳ quái quan sát một chút Tần Tín: "Khẳng định giao cho các ngươi a, cái này hai tuần tiết mục đã đã chứng minh thực lực của các ngươi."

Thật vất vả cho là mình từ chín chữ số hạng mục lớn nhảy ra ngoài Tần Tín bỗng nhiên biết được này tin dữ, người đều choáng váng: "Dương tổng, thế nhưng là tống nghệ là tống nghệ, vận doanh mật thất là vận doanh mật thất, không thể nói nhập làm một a!"

"Ngài quên sao, mạch Tú Dung cũng tại chúng ta tiết mục thành đoàn trong đội, nàng ngay cả chính nàng kia hai mẫu đất đều phải vận doanh phá sản, để nàng đến làm như thế một cái cỡ lớn mật thất, có phải hay không có chút quá tại vượt qua phạm vi năng lực của nàng rồi?"

Mạch Tú Dung sở dĩ có thể trà trộn vào tiết mục tổ, cũng là bởi vì đem mình mật thất làm quá cõi âm, các loại phá hư khách hàng trò chơi thể nghiệm.

Thậm chí còn không lưu tình chút nào điểm thiết trí đào thải cơ chế, để rất nhiều mới ra đời chỉ là muốn chơi một chút khách hàng cơ hồ cái gì đều không chơi đến, ngay tại mật thất sơ kỳ bị đào thải.

Loại người này đến thiết kế một chút tống nghệ mật thất còn có thể —— rốt cuộc rất ăn nhiều dưa quần chúng, hoặc là nhìn cái khác minh tinh khó chịu người xem cũng không quan tâm khách quý nhóm "Trò chơi thể nghiệm" bọn hắn chỉ cần thấy đủ thoải mái là được.

Nhưng nếu như không thêm sửa đổi, để những khách chú ý cũng thể nghiệm giống nhau độ khó, bọn hắn liền chưa hẳn thoải mái đi lên.

Nhưng mà Dương Nhược Khiêm lại không có nửa điểm dao động: "Người trẻ tuổi, thất bại mấy lần là rất bình thường! Phải biết thất bại là phúc khí, không muốn thân ở phúc bên trong không biết phúc. Nếu như cũng bởi vì nàng thất bại qua một lần, liền triệt để phủ nhận năng lực của nàng, có phải hay không quá võ đoán một điểm?"

Nghe Dương tổng lần này phát biểu, Tần Tín có chút mắt trợn tròn —— hắn tại cùng lão bản giảng đạo lý, hi vọng lão bản không muốn nện quá nhiều tiền tiêu uổng phí cho mình, lão bản trực tiếp bắt đầu cho hắn rót canh gà giảng đại đạo lý rồi?

"Kia, vậy được rồi. . . Dương tổng." Hoàn toàn không kinh nghiệm Tần Tín có chút buồn rầu, "Vậy ngài cần cho cái này chủ đề công viên làm điểm tuyên truyền, hoặc là làm một cái có quan hệ tống nghệ cái gì hoạt động sao?"

Tra hỏi thời điểm, Tần Tín cũng đối với mình tương lai vận mệnh có chút bi quan —— chẳng lẽ hắn về sau đều muốn tại chín chữ số hạng mục trên như giẫm trên băng mỏng sao?

Hắn thật không năng lực này a, Dương tổng làm sao lại là không tin đâu. . .

Dương Nhược Khiêm phi thường tin tưởng mạch Tú Dung cùng Tần Tín năng lực, tin tưởng bọn họ dù là đem tống nghệ làm bắt đầu, cũng nhất định có thể đem mật thất làm hoàng: "Tuyên truyền cùng hoạt động cũng sẽ có, các ngươi liền không cần quan tâm, phương diện này tư nguyên, Vị Quang tập đoàn nhất định sẽ cho đủ."

Bây giờ nhìn lại cái này ngăn tống nghệ đã rất khó thâm hụt tiền, nhưng ngay sau đó chỉ là lập tức, tương lai lỗ vốn không gian còn là rất lớn!

"Tốt, ngươi đi chuẩn bị đi, tuyên truyền cùng hoạt động sự tình ta đến an bài là được."

Tần Tín rời đi về sau, Dương Nhược Khiêm đúng không nơi xa nhìn qua có chút lo nghĩ Tề Mộ vẫy vẫy tay, để nàng tới.

"Dương tổng?" Trong lòng tất cả đều là công việc, nhưng là bị cưỡng ép kéo qua nhìn trực tiếp Tề Mộ gặp Dương Nhược Khiêm gọi mình tới, cuối cùng nhẹ nhàng thở ra, "Ngài có sắp xếp gì không?"

"Ngươi giúp ta liên lạc một chút, tại báo nhào app bên trong đưa lên một cái hoạt động quảng cáo." Dương Nhược Khiêm nói, "Làm một cái có thưởng cạnh đoán hoạt động thêm nhiệt, xế chiều ngày mai bắt đầu, trước 10 tên có thể đoán trước đối lần này tống nghệ xếp hạng người sử dụng, có thể thu hoạch được mật thất miễn phí thể nghiệm tư cách."

"Nếu như không cần tư cách này, cũng có thể lựa chọn công ty của chúng ta dưới cờ cái khác nghiệp vụ chiết khấu hoặc miễn phí."

"Mỗi cái giấy căn cước số chỉ có thể cạnh đoán một lần."

Hoạt động lần này Dương Nhược Khiêm không có ý định tại cái khác app bên trên tiến hành tuyên bố —— rốt cuộc kia là những công ty khác bình đài, Vị Quang tập đoàn nắm giữ không được thực tên tin tức.

Nắm giữ không được thực tên tin tức, cũng rất dễ dàng xuất hiện có người mở một đống lớn tiểu hào, nghèo nâng rơi tất cả thứ tự sắp xếp khả năng, cưỡng ép đoạt giải.

Mà tại báo nhào app làm cái này hoạt động liền không có phiền toái nhiều như vậy sự tình, dù sao mỗi cái thực tên chỉ có thể cạnh đoán một lần.

Dương Nhược Khiêm nghĩ nghĩ, lại bổ sung một câu: "Có chuyện gì không hiểu có thể trưng cầu ý kiến một chút Đông Phương Thất Nguyệt bên kia, sau đó đem đề nghị của bọn hắn cho ta xem một chút, ta đến định đoạt."

Đông Phương Thất Nguyệt mật thất đào thoát đại lí giá thấp lấy được lần này tống nghệ độc nhất vô nhị quan danh quyền, không những ở lần này tống nghệ trên ra người xuất lực, cũng rất tình nguyện giúp Vị Quang tập đoàn giải đáp một chút liên quan tới thương nghiệp tính mật thất nghi hoặc.

Đến lúc đó Dương Nhược Khiêm toàn bộ đảo ngược tiếp nhận đề nghị là được rồi.

Tề Mộ gật gật đầu: "Dương tổng ta cái này an bài!"

. . .

Nào đó bên trong phòng mướn.

Đuổi « mật thất cầu sinh » đổi mới đuổi điên rồi tiểu tình lữ vẫn như cũ đúng giờ chuẩn chút ngồi xổm ở trong nhà, một bên ăn tiểu đồ ăn vặt một bên gạt ra đầu nhìn các minh tinh phá phòng.

"A cái này, tuần thứ ba tống nghệ đi lên cứ như vậy kích thích a!"

"Ta đi! Có người đi theo đồng đội định vị dụng cụ đi tìm đồng đội, kết quả mục đích lại là quỷ ổ? ! Hiện tại ngay cả dùng tiền mua được trang bị đều không nhất định đáng tin cậy sao?"

"Mấu chốt nhất là. . . NPC giống như có thể xâm lấn bộ đàm a, ngươi không phát hiện sao, bộ đàm sử dụng là có thời gian hạn chế, nhưng là. . . Nhưng là lần này khoảng cách rõ ràng nhỏ hơn thời gian hạn chế!"

"Thật là khủng khiếp, hiện tại đến cùng nên tin ai?"

"Đối kháng tính kéo căng a, thế mà trực tiếp có người vụng trộm đi theo cái khác đội ngũ, muốn phát động nhân viên tụ tập quá nhiều cực đoan sự kiện. . ."

"Thang máy sử dụng quá nhiều mặt trái hiệu quả đến rồi! Ngọa tào, NPC trực tiếp mở ra thang máy sửa chữa cửa, từ trên thang máy chui xuống tới? !"

"Cái này vận kính cũng mạnh, trực tiếp thiếp mặt. . . Đáng tiếc không dọa được ta, ha ha."

"Thôi đi, tay ngươi tâm đều toát mồ hôi, còn mạnh miệng?"

"Đó là ngươi mồ hôi đi!"

Leng keng. . .

Ngay tại tiểu tình lữ lẫn nhau vung nồi thời điểm, bọn hắn trên điện thoại di động đột nhiên đồng thời truyền đến một đầu tin tức.

"Tin tức gì, đi xem một chút."

Nam sinh cười nhạo một tiếng: "Thế nào, ngươi cũng sợ quỷ cho điện thoại di động của ngươi phát tin nhắn văn bản dọa ngươi?"

Nói, hắn cầm lên điện thoại, mắt nhìn đầu kia mới phát tới thông tin.

"Là báo nhào, tiết mục tổ chính phủ phát hoạt động báo trước." Nam sinh đưa di động hơi cầm tới gần một điểm, "Ta xem một chút a. . ."

"Có thưởng cạnh đoán hoạt động, ngươi cảm thấy hạng mục thứ ba trước may mắn còn sống sót ba vị khách quý, xếp hạng sẽ là thế nào?"

"Cạnh đoán hoạt động sẽ ở buổi chiều bắt đầu, trước 10 tên cạnh đoán thành công may mắn người xem sẽ thu hoạch được « mật thất cầu sinh » cùng khoản mật thất 3 ngày thể nghiệm tư cách x1! Nếu như sợ hãi, cũng có thể đem ban thưởng đổi thành Vị Quang tập đoàn dưới cờ cái khác sản nghiệp ưu đãi khoán cùng chống đỡ chụp khoán a ~ "

"Muốn thể nghiệm mật thất nhưng không có cạnh đoán thành công các bảo bối cũng không cần tiếc nuối, tiết mục tổ quyết định tại tống nghệ kết thúc về sau đem mật thất giữ lại thời gian một năm, trong khoảng thời gian này tất cả mọi người có thể tới trả tiền du ngoạn nha!"

Niệm xong đầu này động thái về sau, tiểu tình lữ liếc nhau, đều từ ánh mắt của đối phương bên trong thấy được kinh hỉ.

Trước đó bọn hắn liền có một chút tiếc nuối, cảm thấy thiết kế tinh diệu như vậy, hoàn toàn bất kể chi phí, chỉ cân nhắc đắm chìm cảm giác mật thất tại quay xong tống nghệ về sau liền bị hủy đi có phải hay không quá mức đáng tiếc. . .

Hiện tại tiết mục tổ nói cho bọn hắn, tống nghệ kết thúc về sau mật thất sẽ bị giữ lại nguyên một năm!

Dù là tiểu tình lữ hai người không phải mật thất kẻ yêu thích, bọn hắn cũng không khỏi có chút tâm động.

Hiện tại rất nhiều thương nghiệp hóa mật thất thiết kế rất nhiều đều tương đối thô ráp —— vì lợi nhuận, bọn hắn cũng không có khả năng đem mật thất làm như vậy tinh vi, nếu không chi phí quá cao, căn bản sẽ không có người tới chơi.

Phàm là xuất hiện một cái để lộ ống kính, liền phi thường phá hư đại nhập cảm cùng đắm chìm cảm giác.

Mà lại những này mật thất cũng phần lớn là phát động hố bẫy loại hình, giống tống nghệ loại này bốn phương tám hướng đều là cơ quan, thang lầu nói, thang máy đều có thể có giấu "Kinh hỉ" mật thất, thật sự là quá khó gặp đến một lần.

Không nói các loại mật thất thâm niên kẻ yêu thích, ngay cả không ít người xem đều rất muốn tự thể nghiệm một chút.

Cái này không thể so với tìm mộ phần qua Dạ Thứ kích nhiều?

Dù là minh biết mình rất có thể sẽ bị hù dọa, thậm chí biểu hiện còn không bằng trên màn hình khách quý nhóm, rất nhiều người cũng sẽ nhịn không được đi nếm thử.

Chỉ là "Một năm hạn định" bốn chữ này, liền đầy đủ có lực hấp dẫn.

Nếu là không thể trong năm ấy thể nghiệm đến, có lẽ đời này cũng đều thể nghiệm không tới.

"Vừa vặn a, không phải muốn thả bảy ngày dài giả sao? Phải không thừa cơ hội này đi Kim Hải thành phố một chuyến chơi đùa? Vừa vặn ta nghe nói bọn hắn bên kia có rất nhiều Vị Quang tập đoàn cái khác sản nghiệp, cũng tiện thể lấy cùng đi thể nghiệm một chút!"

"Có thể có thể. . . Nghe nói Vị Quang cao ốc kia một vòng đều nhanh hình thành một đầu giải trí sản nghiệp vòng, là có thể đi xem một cái. Vừa vặn Kim Hải thành phố bản thân cũng có rất nhiều cảnh điểm, thuận tiện cùng nhau chơi đùa."

"Liền là bảy ngày dài giả, dòng người hẳn là rất nhiều a? Có thể hay không quá chật rồi?"

"Quyết định đi sao, quyết định đi hiện tại tranh thủ thời gian đoạt phiếu đi! ! ! Ta sợ chậm liền không phiếu!"

"Đừng có gấp, chúng ta trước tiên đem tống nghệ nhìn. . ."

". . . Trước cạnh đoán!"

. . .

Tiểu tình lữ phản ứng còn tốt, làm trọng độ mật thất người chơi nhìn thấy cái tin tức này thời điểm, bọn hắn group chat nội bộ trực tiếp sôi trào.

"Ngọa tào, chớ ngủ, các ngươi nhìn thấy tin tức này không có? [ tin tức phát ] "

"Ít nhiều có chút kỷ Phấn trắng. . . Ta đều đã cạnh đoán xong ngươi mới phát hiện sao?"

"Ta quyết định, bảy ngày dài giả thời điểm ta tất đi chơi, có ai cùng một chỗ tổ đội sao?"

"Vé máy bay ta đều lấy lòng, mặc kệ các ngươi có đi hay không, lần này ta khẳng định phải đi tốt a."

"Thế nhưng là bảy ngày thời gian, mật thất này nhiều nhất liền có thể mở 3 về, nhiều nhất tiếp đãi năm sáu mươi người, chúng ta giành được đến phiếu sao?"

Dài giả thời gian ngắn như vậy, không ít người chen chúc mà tới, nghĩ thể nghiệm một lần mật thất người tuyệt không phải số ít, càng không khả năng chỉ có năm sáu mươi người.

Đến lúc đó phiếu ít người nhiều làm sao bây giờ?

"Đơn giản a, không phải có kia cái gì cạnh đoán hoạt động sao? Khẳng định có người đoán trúng nhưng là bởi vì các loại nguyên nhân không đi được, ta trực tiếp từ trên tay bọn họ mua vé là được rồi."

"Loại này hai tay giá vé cách khẳng định thấp không được đi."

"Hắn một mực ra giá, ta một mực trả tiền."

"Nguyên lai là Phú ca, quấy rầy."

"Phú ca v50."

"Thôi đừng chém gió, loại này mật thất chính phủ giá vé khẳng định cũng sẽ không thấp đi nơi nào, vẫn là trước chuẩn bị kỹ càng tiền đi, không phải đến lúc đó đi Kim Hải thành phố, mua phiếu tư cách cũng lấy được, kết quả phát hiện không có mang đủ tiền chẳng phải là thua thiệt chết."

"Không có việc gì, ta có thể đem mua phiếu tư cách bán trao tay cho người khác."

"Suy nghĩ nhiều, Vị Quang tập đoàn bán vé làm sao có thể cho ngươi chui loại này chỗ trống? Quên bọn hắn lần trước buổi hòa nhạc bán vé sự tình sao? Khẳng định là thẻ căn cước khóa lại, ngươi không muốn tư cách một lần nữa chảy đến ao lớn, sẽ không để cho ngươi chuyển tay bán đi."

"A a a! Vậy cái này làm sao bây giờ?"

Được mọi người xưng là "Phú ca" người lại tiếp tục lên tiếng nói: "Không có việc gì, ta dù sao cũng không cần đi làm, đã tại Kim Hải thành phố mua 30 ngày khách sạn, ta liền không tin ta liên tục 30 ngày đều có thể mua không được phiếu."

"Hâm mộ Phú ca không cần lên ban lại một ngày."

"Ta cảm thấy ta rất khó cướp được, cái này có thưởng cạnh đoán cũng tương đối huyền học. . . Dứt khoát ta cũng xin mấy ngày giả tốt, sai một chút phong."

"Đáng tiếc công ty của chúng ta không có cách nào xin nghỉ, chỉ có thể thử thời vận, thực sự không hành tại Kim Hải thành phố xung quanh chơi đùa cũng không tệ."

"Ha ha ha! Ta là Vị Quang tập đoàn nhân viên, ta có thể tùy tiện xin nghỉ! Công tác chứng minh minh tại cái này [ hình ảnh ]!"

"Ngọa tào! Kinh hiện nội bộ nhân viên!"

"Nội bộ nhân viên đến điểm nội bộ phiếu cùng nội bộ tin tức a."

"Có thể hay không cho các huynh đệ làm mấy trương phiếu ra? Vị Quang tập đoàn nhân viên phát huy điểm tác dụng a."

"Không phải cái gì nội bộ nhân viên, ta là phụ trách công ty trực tiếp bản khối, cùng tống nghệ tiết mục tổ không quan hệ. . . Cũng lấy không được nội bộ phiếu, chỉ có thể giống như các ngươi thử thời vận. Bất quá ta có ngày nghỉ, ha ha ha!"

"Có ngày nghỉ cũng đã làm cho người hâm mộ đến bộ mặt bóp méo."

"Ta cảm giác công ty của các ngươi có phải hay không tại hạ cái gì lớn cờ a, cảm giác cái này một đợt hoạt động báo trước xuống tới, các ngươi bên kia du lịch kinh tế đều muốn bị kéo không động đậy thiếu."

Vị Quang nội bộ nhân viên phát Phùng Lạc vẻ mặt sợ hãi bao: "Không cần hoạt động lần này, chỉ cần ở tại nơi này khối người đều có thể rõ ràng cảm nhận được kinh tế bị kéo động. . . Cửa hàng giá cho thuê cách đều cao không ít tốt a."

"Có đúng không, các ngươi bên kia trên dưới ban có phải hay không cực kỳ kẹt xe?"

"Đại bộ phận thời điểm là kẹt xe. . . Nghe nói chúng ta lão bản đều nghĩ trực tiếp mua một khung máy bay trực thăng đặt ở công ty cao ốc lầu chót."

"Hâm mộ hai chữ đã nói nát."

"Chủ đề đừng kéo xa, chúng ta vừa mới không phải còn tại nói mật thất sự tình sao? Ai có thể nói cho ta một cái 100% có thể mua được phiếu công lược a?"

"Rất muốn chơi một lần cái này mật thất a! ! ! Ai có thể hiểu cảm thụ của ta a! ! ! Làm sao mới giữ lại thời gian một năm a, ngươi có thể hay không khuyên nhủ các ngươi lão bản nhiều giữ lại một đoạn thời gian, ta thật sợ mình một năm đều không giành được một trương phiếu a."

"Người ta nội bộ công ty nhân viên đều dựa vào không được, ngươi còn muốn 100%? Chỉ có thể tìm vận may, cùng lắm thì về sau lại đến, dù sao mật thất tiếp tục một năm tròn, mắc như vậy giá vé, luôn không khả năng một mực không giành được phiếu a?"

"Có chút suy nghĩ nhiều. . . Ta nghe tống nghệ bên kia đồng sự nói, tập đoàn vì làm cái này mật thất, bỏ ra chí ít chín chữ số chi phí, biết khái niệm gì không? Biết vận doanh giữ gìn chi phí nhiều cao không? Có thể cho các ngươi mở một năm đều là lão bản nhìn các ngươi quá muốn chơi, lực bài chúng nghị mở."

"Đừng nói nữa, giúp ta chuyển đạt một chút, cảm tạ Dương tổng!"

"Các ngươi trước đừng có gấp a, không phải có cái có thưởng cạnh đoán hoạt động sao, cùng nó ở chỗ này lo lắng suông, còn không bằng nhanh phân tích một chút ai có thể chiến thắng ai sẽ đào thải. Nếu như có thể đoán trước bên trong, phiếu có còn không cần trả tiền, không trực tiếp song hỉ lâm môn?"

"Ta cảm thấy Thương Thiển Dư lập tức sẽ bị đào thải."

"Phùng Lạc hẳn là có thể thắng. . . Chương Vĩ hẳn là cũng có thể thắng.".