Chương 338: Người chiến thắng!

Chương 338: Người chiến thắng!

Bảy ngày dài giả trước một tuần.

Nguyên bản dài giả một ngày trước nên là bận rộn nhất, cũng là cuồng hoan trước sau cùng yên lặng thời khắc, nhưng tại Vị Quang cao ốc phụ cận Thiên Đạt quảng trường, lại hoàn toàn không phải chuyện như vậy.

Lúc này Siêu thị nội bộ tiếng người huyên náo, không ít người đều vây ngồi chung một chỗ màn hình lớn trước, mắt không chớp nhìn chằm chằm trên màn hình hình tượng.

Hôm nay, liền là « mật thất cầu sinh » ngày cuối cùng!

Mật thất sẽ không còn có chỗ giữ lại, tất cả vị trí đều đem ở vào mở ra trạng thái, khách quý nhóm đem đều bằng bản sự, nghĩ biện pháp chạy đi.

Trước hết nhất ly khai mật thất ba vị khách quý, thì bị coi là người chiến thắng.

Đồng thời, cũng sẽ để lộ có thưởng cạnh đoán đáp án.

Chỉ là mấy ngày thời gian, Vị Quang tập đoàn có thưởng cạnh đoán ngay tại internet trên bị xoát phong, thậm chí còn có người ngoại quốc nhìn thấy cái này mật thất sau tốn sức trăm cay nghìn đắng, tại báo nhào app trên xin giúp đỡ, hi vọng có thể có người nói cho hắn biết như thế nào mới có thể chơi một lần cái này mật thất, cần xài bao nhiêu tiền.

Bây giờ nhìn lại, cái này người nước ngoài đã tại chuẩn bị hộ chiếu tương quan sự tình.

Tựa hồ là thấy được cơ hội buôn bán, dù là bảy ngày dài giả còn chưa bắt đầu, cũng không ít du lịch đoàn cùng du lịch bloger bắt đầu ở video trang web trên tuyên bố Kim Hải thành phố du lịch công lược.

Trong đó đặc biệt nâng lên Vị Quang tập đoàn phụ cận một vòng giải trí hạng mục, cơ hồ mỗi cái tương quan video phát ra lượng đều chí ít có 10 vạn, nhiều thậm chí đi đến mấy trăm vạn!

"Lại nói, Vị Quang tập đoàn không phải là cho tới nay không khiến người ta thêm ban sao? Lần này bảy ngày dài giả bọn hắn cũng như thường lệ vận doanh?"

"Ta nghe nói nội bộ bọn họ vì thế 1:2 tỉ lệ tiến hành điều đừng, mà lại dài ngày nghỉ ở giữa tiền lương lật 3 lần."

"Nhiều người như vậy đều ngóng nhìn dài ngày nghỉ ở giữa đến Vị Quang tập đoàn sản nghiệp chơi đùa, kiếm tiền ai không kiếm a?"

Hiện tại Vị Quang tập đoàn nhân viên nhiều hơn, Dương Nhược Khiêm cũng cảm thấy loại này công ty trên chế độ đồ vật không phải cái gì cần bảo thủ bí mật, cũng liền mặc cho các công nhân viên tại internet trên thảo luận.

Cho nên sẽ có rất nhiều râu ria "Nội tình tin tức" thường xuyên bị nói ra.

"Đừng quá nghĩ đương nhiên, có chuyên gia tính toán qua, lấy Vị Quang tập đoàn loại này cao nhân lực chi phí còn có mật thất cao vận doanh chi phí, trực tiếp nghỉ phép so vận doanh may mà tiền muốn thiếu điểm."

"Vậy bọn hắn làm gì còn nhất định phải ở thời điểm này mở mật thất? Cùng tiền không qua được?"

"Ngươi đây liền không nhân gia cách cục. . . Biết hay không lực ảnh hưởng a? Ngươi nhìn hiện tại ngành giải trí nhiều ít ánh mắt đều bị hấp dẫn tới, nhiều ít lữ khách đều bị hấp dẫn tới?"

"Đúng vậy a, chiếu ngươi nói như vậy, Vị Quang tập đoàn cũng không cần thiết đi làm cái này cái gì tống nghệ, dùng tiền mời người khác đến hưởng dụng nhà mình công ty tư nguyên?"

"Đánh cái so sánh, cái này thì tương đương với đầu tư, ngươi không thể nhìn người khác tại đầu tư thời điểm đã mất đi bao nhiêu tiền, mà là muốn đem thời gian kéo dài, nhìn xem cái này một bút đầu nhập trong tương lai có thể mang đến cho hắn bao lớn ích lợi."

"Có đạo lý. . ."

"Ta kỳ thật cũng không phải là Kim Hải người địa phương, liền là đối với mấy cái này sản nghiệp hiếu kì mới tới. . . Nghe nói bọn hắn còn có cái gì tư nhân đặt trước chế nghề giải trí vụ, coi như không chơi được mật thất cũng có thể chơi đùa cái này."

"Còn quản người ta thua thiệt không thua thiệt, Vị Quang tập đoàn đều nhanh thua thiệt thành Kim Hải thành phố đầu rồng xí nghiệp."

"Một đám bàn phím hiệp đừng phân tích người ta công ty lớn đại lão bản nghĩ như thế nào, tranh thủ thời gian nhìn tống nghệ, khẩn trương nhất kích thích nhất một tập a!"

Nói chuyện phiếm đám người nói đến tống nghệ, lập tức hăng hái.

"Ta vẫn cho là trong thang máy nguy hiểm liền là có quái từ phía trên leo xuống, không nghĩ tới a, thế mà còn ẩn tàng trọng yếu như vậy manh mối!"

"Đúng vậy a, thông quan mấu chốt thế mà muốn thông qua nhất định trình tự nhấn nút thang máy ấn phím, 2413, cuối cùng lại theo một lần 1, thang máy sẽ không nghe chỉ lệnh đi lên. . . Sau đó trở về một cái lấy trước chưa hề mở ra qua địa phương."

"Thật mạnh a, đến cùng là ai thiết kế ra được cái này mật thất? Đông Phương Thất Nguyệt người bên kia sao? Ta xem bọn hắn có độc nhất vô nhị quan danh quyền."

"Đám người kia làm sao có thể có trình độ này a, ta đi bọn hắn mật thất bên trong chơi qua, cũng liền như vậy đi, thường xuyên để lộ, cực kỳ xuất diễn, cùng cái này so một cái trên trời một cái dưới đất."

"Ngọa tào ngọa tào!" Một người đột nhiên từ trên ghế ngồi bị dọa đứng lên, "Các ngươi thấy không, thang máy dừng ở lầu ba thời điểm, phía trên cái kia sửa chữa cửa bỗng nhúc nhích, tuyệt đối động!"

"Không, không có đi, ngươi xác định không nhìn lầm?"

"Ta cũng nhìn thấy. . . Rất rõ ràng động, thế nhưng là trong thang máy khách quý giống như không phát giác được a."

"Mau đi ra a mau đi ra a ta bảo!" Một cái rõ ràng là vị này khách quý fan hâm mộ cô nương kêu rên một câu, "Cửa thang máy phải nhốt lên."

"Chờ chút, ta nhớ được cái này khách quý hẳn là đã bị xác định là nội ứng đi? Hắn trên người bây giờ có phải hay không chỉ có một cái mạng rồi?"

"Tê, kia nói như vậy, nếu như cái này khách quý trong thang máy bị xử lý, chẳng phải là nói nội ứng liền chỉ còn lại 2 người sao?"

"Đừng! Ca ta van ngươi, ngươi đi lên nhìn một chút! Ta áp ngươi có thể tại thứ hai ra biên a, cái này đào thải ta chẳng phải là cùng mật thất phiếu vô duyên?"

"Chạy mau a, ta áp nội ứng 123 tên, đừng như vậy liền bị đào thải a."

"A a a cửa thang máy nhốt, xong đời."

"Đừng a. . . Vì cái gì không ngẩng đầu nhìn một chút phía trên a, ô ô ô. . ."

Đi vào mấu chốt nhất khẩn trương nhất tình tiết, cơ hồ tất cả mọi người nín thở.

Ngay sau đó, một trận thê lương đến cực điểm tiếng kêu thảm thiết thông qua trong thương trường máy biến điện năng thành âm thanh quanh quẩn tại tất cả mọi người bên tai.

"A —— a a a! ! !"

Lúc này đã có không ít người xem chuyển mở rộng tầm mắt, tiếc nuối lắc đầu.

Cái này khách quý tại cửa thang máy bị giam trên trong nháy mắt, liền có thể bị tuyên bố đào thải.

Đến cuối cùng một tuần ngày cuối cùng, từng cái khách quý cũng sớm đã hết đạn cạn lương, đem trước hai Chu Tồn xuống tới tiền tiêu không sai biệt lắm —— thậm chí có một cái khách quý hung ác đến ngay cả cơm đều không ăn, liền vì tỉnh điểm này tiền.

Vì cam đoan khách quý nhóm khỏe mạnh, tuy nói ăn cơm phải bỏ tiền, nhưng chỉ cần không phải giống Thương Thiển Dư ngu như vậy, cái này tốn hao cũng chỉ là tượng trưng.

"A thông suốt. . . Hiện tại nội ứng và người tốt tỉ lệ đi tới 2:3, thắng bại lập tức lại khó mà nói a."

"Ta cảm thấy người tốt hẳn là thắng, nội ứng bên trong Thương Thiển Dư thân phận đã bại lộ, còn lại cái kia cũng không có nhiều thao tác không gian đi."

"Ai nói, còn không bại lộ liền là lớn nhất át chủ bài tốt a?"

"Hiện tại bạo không bại lộ có cái gì khác nhau, người tốt khách quý lo liệu lấy hoài nghi hết thảy thái độ, dùng nghèo nâng cảnh sát toà án kính sợ mỗi cái người cũng không quan hệ tốt a."

"Đừng nói nữa, mau nhìn. . ."

". . ."

Cũng không lâu lắm, khách quý nhóm trong thang máy tìm được tên kia khách quý "Thi thể" run run rẩy rẩy ngồi thang máy  ấn xuống đối ứng con số nút bấm, đi vào bốn bề nguy hiểm lầu bốn khu vực mới.

Một phen gian nan hiểm trở, lại mất đi một tên đồng đội về sau, bọn hắn cuối cùng đến đến cuối cùng cửa ải trước.

Cuối cùng một cái cửa lớn trước, trưng bày một cái to lớn hình người tế đàn.

Gào thét mà đến tiếng kêu thảm thiết cùng ngoài cửa lớn chảy vào một chút xíu ánh sáng, tất cả đều tại nói cho bọn hắn, nơi này chính là ly khai mật thất cuối cùng chỗ.

Mà giờ này khắc này, khu vực an toàn hai vị NPC chẳng biết lúc nào xuất hiện ở nơi đây.

Trong đó quầy bán quà vặt NPC lớn tiếng kêu lên: "Nhanh lên đem các ngươi thu tập được thể xác phóng tới trong tế đàn!"

Mà tuyên bố nhiệm vụ NPC thì gắt gao đè lại hắn, âm thanh lạnh lùng nói: "Không nên đem những vật này phóng tới tế đàn bên trên, hắn đang gạt ngươi! Tranh thủ thời gian dùng trên tay các ngươi bó đuốc điểm đốt đống lửa, đem những vật này ném vào đốt đi, dạng này mới có thể ngăn cản nghi thức, dạng này mới có thể triệt để tiêu diệt mật thất bên trong quỷ dị!"

"Hắn đang gạt ngươi!"

"Hắn mới đang gạt ngươi! Suy nghĩ thật kỹ trước đó các ngươi trải qua sự tình đi!"

Sau khi nói xong, hai tên NPC đình chỉ xé rách, dùng sâm nhiên ánh mắt nhìn về phía may mắn còn sống sót, sau cùng bốn tên khách quý.

Lúc này, không riêng gì bốn tên khách quý, tất cả ngay tại quan sát trận này tống nghệ người đều trở nên yên lặng, mắt không chớp nhìn màn ảnh.

Đến cùng ứng nên tin ai?

Vô số hồi ức từ trong đầu óc cuồn cuộn đi lên, tất cả mọi người tại phân tích ứng nên tin ai tương đối tốt.

"Ta cảm thấy tin tưởng quầy bán quà vặt NPC a?"

"Quầy bán quà vặt NPC bán cho bọn hắn đồng đội định vị dụng cụ đều có thể định vị đến quỷ trên thân, không nhất định là sói? Khẳng định tin tưởng tuyên bố nhiệm vụ NPC a!"

"Thế nhưng là cái này NPC ban bố nhiệm vụ có lúc vậy cùng chịu chết không có gì khác biệt, mà lại hắn còn cố ý giấu diếm một chút tình báo quan trọng không nói, không phải cũng đồng dạng cực kỳ khả nghi sao?"

"Ta cảm thấy vẫn là phải tin tưởng tuyên bố nhiệm vụ NPC, có tin tức không nói cùng cố ý bán qua cỗ hại người hoàn toàn là hai loại tính chất vấn đề tốt a, rất rõ ràng, quầy bán quà vặt NPC là có quỷ."

"Ta cũng cảm thấy, đem kia một đống nhân thể linh kiện nhét vào như thế cái không thích hợp trong tế đàn, rõ ràng liền có vấn đề, càng giống là vì cái nào đó tồn tại giải trừ phong ấn."

"Thiêu hủy đi!"

". . ."

Mật thất bên trong khách quý nhóm hiển nhiên cũng đang nhớ lại bên trong tìm được tin tức tương quan, cùng bên ngoài người xem làm phán đoán đồng dạng, Phùng Lạc cùng Nghê Nguyên Hạo cũng cho là nên thiêu hủy những vật này.

"Cái này bộ đàm còn có cái này đồng đội định vị dụng cụ, cũng đều là hàng hóa của ngươi a? Ngươi giải thích thế nào bọn chúng xuất hiện các loại trí mạng trục trặc?"

Quầy bán quà vặt NPC đương nhiên nói: "Ta cũng không phải vạn năng a, nếu là ta bán đạo cụ có thể 100% ngăn cách 'Nó' ảnh hưởng, ta không đã sớm mình chạy ra ngoài?"

"Nhưng ngươi chưa từng có cho chúng ta dự cảnh qua." Nghê Nguyên Hạo rất lãnh tĩnh chỉ ra hắn lời nói bên trong lỗ thủng.

"Bởi vì tự ta cũng không biết!"

"Tốt, không cần nói, bỏ phiếu đi, các ngươi lựa chọn tin tưởng ai?" Nghê Nguyên Hạo nhìn một chút còn lại số một tiểu tổ ba người, trong lòng không khỏi hơi xúc động.

"Tuyên bố nhiệm vụ NPC. . ."

"Ta cũng thế."

"Được, toàn phiếu thông qua." Nghê Nguyên Hạo nhẹ gật đầu, sau đó hỏi, "Vậy bây giờ còn có một vấn đề cuối cùng, ai đến tiến hành bước cuối cùng này thao tác?"

Phải biết, còn lại cái này 4 cái khách quý bên trong, còn có 2 cái là nội ứng!

Bọn hắn nhưng chưa chắc sẽ án lấy bình thường thao tác đến. . .

Phùng Lạc không nhìn ở một bên ủy khuất ba ba Thương Thiển Dư, đối còn lại hai cái người nói: "Như vậy đi, ba người chúng ta người ở giữa tuyển hai cái người đi thao tác, khẳng định như vậy có một cái không phải nội ứng."

"Nếu có người có không giống bình thường thao tác, một cái khác người liền có thể trực tiếp ngăn cản hắn, như thế nào?"

"Không có vấn đề."

"Ta đồng ý. . ."

"Vậy liền oẳn tù tì quyết định."

"Tảng đá cái kéo bố. . ."

Oẳn tù tì kết quả ra ngoài về sau, là Chương Vĩ cùng Nghê Nguyên Hạo tiến hành một bước cuối cùng thao tác.

Chương Vĩ dẫn theo ba lô cùng Nghê Nguyên Hạo đi tới tế đàn trước, cúi đầu đem ba lô buông xuống, không rất để ý đối Nghê Nguyên Hạo nói: "Ngươi đến?"

Thật

Đơn giản trao đổi xong ý kiến về sau, Chương Vĩ đem trong bọc đầu lâu cùng cánh tay loại hình "Bộ phận" đều một mạch bỏ vào Nghê Nguyên Hạo trong tay.

Biết mình không phải nội ứng Nghê Nguyên Hạo nhẹ nhàng thở ra, đang định đem đồ trên tay ném vào trong hố lửa lúc, dư quang bỗng nhiên thoáng nhìn Chương Vĩ còn tại trong túi xách tìm kiếm lấy thứ gì.

Không đúng, tất cả mọi thứ không đều bị hắn cầm sao. . .

Ngay tại Nghê Nguyên Hạo nghi ngờ trong nháy mắt, Chương Vĩ lấy thế sét đánh không kịp bưng tai cầm sách lên bao, đem đồ vật bên trong từng cái từng cái nhanh chóng bỏ vào tế đàn bên trên.

Đầu lâu trên kẹp tóc, trên cánh tay bao tay, trên người quần áo. . .

Trong chớp nhoáng này, toàn bộ mật thất không khí đều trở nên lạnh.

Trên tay tất cả đều là đồ vật, lòng cảnh giác bị toàn bộ bỏ đi Nghê Nguyên Hạo triệt để bối rối, theo bản năng hỏi một câu: "Ngươi đem thứ gì bỏ vào?"

Nhưng mà Chương Vĩ không có trả lời hắn, mà là một cái hạ cong, hướng phía đã từ từ mở ra cổng chạy như điên!

"A a a! Ngươi làm cái gì! ! ! Các ngươi dám. . ."

Hai tên NPC phẫn nộ gầm thét, lúc này vứt bỏ hiềm khích lúc trước, bắt lấy cách bọn hắn gần nhất Nghê Nguyên Hạo.

Tại Nghê Nguyên Hạo dùng sinh mệnh ngăn chặn hai tên NPC trong nháy mắt, Phùng Lạc cùng Thương Thiển Dư cũng đứng người lên, hướng ngoài mật thất mặt chạy ra ngoài.

Nhưng mà, tiểu thương vận động năng lực cùng Phùng Lạc căn bản không phải một cấp bậc, dù là nàng trước đó đã cùng Chương Vĩ qua lại giao hảo khí, xuất phát chạy tốc độ so Phùng Lạc nhanh nửa giây, cuối cùng cũng vẫn là bị Phùng Lạc cưỡng ép vượt qua.

Tại cửa bị đóng lại trước một giây, Thương Thiển Dư cuối cùng cái thứ ba từ mật thất bên trong trốn thoát.

Trong thương trường người xem đã sôi trào.

"Ngọa tào? ! Cái này đạo cụ mới là mấu chốt sao?"

"Chẳng lẽ hai cái NPC đều không thể tin?"

"Không đúng. . . Thương Thiển Dư rõ ràng là biết Chương Vĩ muốn làm như vậy, đã biết Thương Thiển Dư là nội ứng, kia, kia Chương Vĩ cũng là nội ứng? !"

"A cái này, một chi đội ngũ bên trong nhét hai cái nội ứng?"

"Kỳ thật cuối cùng chỉ còn bốn cái khách quý thời điểm ta cứ như vậy hoài nghi, nhưng không nghĩ tới tiết mục tổ thật như vậy phát rồ, hướng một đội ngũ thả hai cái nội ứng. . . Đây là đem Phùng Lạc vào chỗ chết hố a!"

"Ha ha ha ha! Đau lòng nhà ta Phùng Lạc tỷ, trong đội tất cả đều là nội ứng, thế mà cuối cùng còn có thể vớt cái thứ hai thứ tự."

"Chưa chắc là thứ hai a, bây giờ nhìn lại là nội ứng đội ngũ chiến thắng, có thể muốn hiện tại nội ứng đội ngũ bên trong đứng hàng thứ, sau đó mới sắp xếp cái khác sống sót khách quý, cũng chính là Phùng Lạc."

"A, đống kia quần áo lại là mấu chốt đạo cụ? Ta đều hoàn toàn không chú ý tới a!"

"Kia hai cái NPC là có ý gì? Vì cái gì bọn hắn cuối cùng đều đột biến rồi? Ý là hai người bọn họ đều không phải người tốt, vẫn là nói hai người bọn họ đều là người tốt, nhưng là bị nội ứng cho hại rồi?"

"Đừng nóng vội  đợi lát nữa chủ sự phương khẳng định sẽ có kịch bản phân tích. . ."

Lúc này, ống kính chuyển hướng sân khấu.

Tổng bày ra Tần Tín đẩy ba cái cúp thưởng hướng cuối cùng may mắn còn sống sót ba người đi tới, vỗ vỗ tay: "Để chúng ta chúc mừng sau cùng ba vị người sống sót!"

"Chúc mừng thứ nhất tên Chương Vĩ, chúc mừng thứ hai Phùng Lạc, chúc mừng tên thứ ba Thương Thiển Dư!"

Thầm mắng khoa trương tiết mục tổ cho mình nhét hai nội ứng, chính thở phì phò Phùng Lạc sửng sốt một chút, chỉ chỉ mình, khó mà tin tưởng mà hỏi: "Ta, ta là thứ hai?"

Bây giờ nhìn lại là nội ứng đội hình chiến thắng, không phải là Chương Vĩ thứ nhất, Thương Thiển Dư thứ hai, nàng thứ ba sao?.