Chương 339: Người làm sao nhiều như vậy?

Chương 339: Người làm sao nhiều như vậy?

Kỳ thật Phùng Lạc đến cuối cùng đều không hiểu rõ, vì cái gì hai tên NPC đột nhiên đột nhiên gây khó khăn.

Tần Tín đem ba người mời đến lĩnh thưởng trên đài, cười nói: "Các ngươi đã phát hiện hai cái này NPC nhiều như vậy điểm đáng ngờ, vì cái gì không suy nghĩ một khả năng khác —— hai người bọn họ đều có vấn đề đâu?"

"Điểm đáng ngờ lớn liền là người xấu? Điểm đáng ngờ tiểu nhân liền là người tốt?"

"Kỳ thật hai người bọn họ đều tâm hoài quỷ thai, vô luận các ngươi là lựa chọn đem những cái kia tứ chi ném vào tế đàn vẫn là phóng tới trong đống lửa thiêu hủy, đều sẽ phát động xấu kết cục —— các ngươi trốn ra được, nhưng là mật thất bên trong quỷ dị cũng được thả ra."

Phùng Lạc càng nghe càng không thích hợp: "Chờ chút, Chương Vĩ cùng Thương Thiển Dư bọn hắn không phải nội ứng sao? Nói như vậy đến, bọn hắn hẳn là nghĩ biện pháp đem đồ vật bỏ vào tế đàn hoặc là bỏ vào trong hố lửa a?"

Nội ứng nhiệm vụ ẩn là xử lý người tốt khách quý, tận khả năng đang chạy ra đi đồng thời phát động xấu kết cục a.

Phát động xấu kết cục phương pháp là nghe tin hai tên NPC trong đó tùy ý một cái, vậy không phải nói chỉ cần Chương Vĩ không hề làm gì, có thể thành công chiến thắng sao?

Cuối cùng may mắn còn sống sót bốn người tiểu tổ vốn là định đem nhiệm vụ đạo cụ toàn bộ thiêu hủy a!

Ý là, bọn hắn phát động, nhưng thật ra là tốt kết cục?

Trách không được hai tên NPC đột nhiên phát cuồng. . .

Chương Vĩ cùng Thương Thiển Dư hai người càng là có chút mắt trợn tròn —— làm nội ứng hai người, bọn hắn so người tốt khách quý càng thêm tỉnh táo, cảm thấy tiết mục tổ không cần thiết cố ý cho mỗi một cái tứ chi đều thu được nhiều như vậy đạo cụ.

Phải biết những vật này thế nhưng là chạy ra mật thất mấu chốt!

Cho nên thừa dịp những người khác không chú ý thời điểm, bọn hắn vụng trộm đem tứ chi trên đạo cụ đều tháo xuống tới  chờ đợi tại thời điểm mấu chốt nhất sử dụng.

Chẳng lẽ những mấu chốt này đạo cụ, là phát động tốt kết cục dùng?

Bọn hắn tân tân khổ khổ lâu như vậy, lại là hại cái khác khách quý, lại là diễn giật dây sói từ đao, kết quả cứ thế mà đem đã không thể vãn hồi tốt kết cục cho đánh ra?

Đây là cái gì đảo ngược ngăn cơn sóng dữ kịch bản?

Tần Tín nhìn một chút ba vị sắc mặt mộng bức khách quý, lắc đầu nói: "Đúng vậy, các ngươi phát động tốt kết cục. . . Các ngươi tại hiệu trưởng phòng thời điểm bỏ sót trọng yếu tình báo, tình báo này sẽ nói cho các ngươi biết, trên người quần áo mới thật sự là trọng yếu đạo cụ."

"Cho nên nói, lúc ấy chúng ta tiết mục tổ tất cả mọi người phán định, người tốt trận doanh đã cơ bản xong đời, nghĩ đạt thành tốt kết cục là không thể nào."

Tần Tín nói, nhịn cười không được một tiếng: "Ai biết nội ứng. . . Ha ha, bởi vì nội ứng cũng không thể đạt được tin tức này, mà bọn hắn dựa vào trực giác đã nhận ra những này đạo cụ khả năng có tác dụng to lớn, thế là tại thời khắc sống còn sử ra."

"Thế là, tốt kết cục cưỡng ép bị đạt thành."

Phùng Lạc nghĩ nghĩ, hỏi: "Kia đã như vậy, thứ nhất tên là cái gì không phải ta?"

Tần Tín đem thứ hai bảng hiệu đưa cho Phùng Lạc, nhắc nhở: "Ngươi quên tống nghệ quy tắc sao? Nội ứng chiến thắng điều kiện là cái gì? Chỉ cần người tốt khách quý cuối cùng ít hơn so với 3 người, liền là là nội ứng trận doanh thắng lợi."

"Nhưng bởi vì toàn bộ khách quý tổ đạt thành tốt kết cục, cuối cùng trốn tới khách quý cũng là nội ứng và người tốt đều có, cho nên chúng ta quyết định lần này tống nghệ cứ dựa theo chạy trốn trình tự đứng hàng thứ, nếu không quá loạn."

Phùng Lạc mắt nhìn trên tay bảng hiệu, hiểu rõ nhẹ gật đầu: "Minh bạch. . ."

Tần Tín cười cười: "Kia chỉ mời chúng ta lấy được thưởng khách quý phát biểu một chút cảm nghĩ a? Tiên tòng tiểu thương bắt đầu?"

Thương Thiển Dư cầm tên thứ ba bảng hiệu, sắc mặt vẫn còn có chút mộng bức: "A? Ta cái này tên thứ ba sao? Ta ta cảm giác cái gì cũng không làm a. . . Cái này ba tuần ta đến cùng đang làm gì?"

Tần Tín sắc mặt cứng một chút, quyết định nhảy qua khả năng này để tập đoàn mất mặt đồ ngốc.

Hắn đi đến Phùng Lạc trước người, cười hỏi: "Phùng tỷ cũng phát biểu một chút lấy được thưởng cảm nghĩ?"

Thoát ly mật thất Phùng Lạc lúc này đã khôi phục nàng nguyên bản đoan trang trang nhã hình tượng, nàng cực kỳ thận trọng tiếp lời ống, trên mặt lộ ra một cái hoàn mỹ mỉm cười: "Ta có thể thu được cái này thưởng, không thể rời đi các đội hữu lẫn nhau giúp. . . Ách, không thể rời đi cố gắng của mọi người."

Vốn là muốn nói điểm lời xã giao, ngẫm lại nghĩ mình cái gọi là ba cái đồng đội, một cái sớm bị đào thải, mặt khác hai cái là tùy thời muốn mình mệnh nội ứng, liền ít nhiều có chút nói không nên lời.

"Tin tưởng mọi người đều gặp ta tại mật thất bên trong biểu hiện, bất quá mời các vị fan hâm mộ không nên hiểu lầm a, người tại cực độ sợ hãi tình huống dưới là sẽ bộc phát ra một bộ phận tiềm lực, ta rất nhiều biểu hiện đều là người tại bản năng cầu sinh hạ vô ý thức phản ứng."

"Cuối cùng, mười điểm cảm tạ tiết mục tổ cho ta một cơ hội như vậy, để cho ta có thể tại khẩn trương như vậy kích thích mật thất bên trong vượt qua khó quên ba tuần, cảm tạ mọi người, hi vọng chúng ta tương lai có thể tại một cái nào đó tiết mục bên trong gặp nhau lần nữa."

". . ."

Tần Tín nhẹ gật đầu: "Tốt, tiếp xuống cho mời chúng ta lớn nhất bên thắng, Chương Vĩ phát biểu lấy được thưởng cảm nghĩ! Chúc mừng ngươi thu được thứ nhất tên thành tích, ngươi bây giờ thu hoạch được một lần cùng Vị Quang tập đoàn ký quản lý hợp đồng thời cơ, đồng thời có thể biểu diễn tập đoàn hạ một bộ phim diễn viên chính. . ."

"Chúc mừng!"

. . .

Ngay tại khoảng cách hiện trường cách đó không xa, Dương Nhược Khiêm nhìn màn ảnh, đối bên người Thường Chỉ Tình nói một câu: "Kỳ thật bây giờ nhìn lại, người được lợi lớn nhất là Phùng Lạc không thể nghi ngờ."

"Đúng vậy, nghe nói đã có không ít phim bên sản xuất chuẩn bị liên hệ nàng." Thường Chỉ Tình nhẹ gật đầu, "Bất quá nàng có thể hay không thừa dịp một cơ hội này đập một bộ tác phẩm hay ra, vững chắc địa vị, còn cũng còn chưa biết."

Tống nghệ mang tới lưu lượng chưa hẳn vững như vậy cố, rất nhiều người qua đường phấn là nhìn thấy Phùng Lạc tại mật thất bên trong Đại Lực Vương biểu hiện bị vòng tới, dính tính còn không cao như vậy.

Nếu như không có một bộ xuất sắc phim đem những này fan hâm mộ cho lưu lại, chuyển hóa làm nguyện ý trả tiền fan cuồng, kia Phùng Lạc tại sau một thời gian ngắn vẫn là sẽ từ từ trở lại nàng nguyên bản vị trí bên trên.

Lưu lượng đã đến, liền nhìn nàng có thể hay không tiếp được.

"Bất quá nàng cùng chúng ta cũng không có quan hệ gì." Dương Nhược Khiêm lắc đầu, "Thứ hai tư nguyên bao cũng chỉ là lưu lượng."

"Sách, người khác thế nhưng là rất muốn cùng công ty của chúng ta ký kết. . . Đều cố gắng bao nhiêu lần?"

Dương Nhược Khiêm cười một tiếng: "Nói thật, Phùng Lạc năng lực cá nhân xuất chúng, phong cách cũng thành hình, cùng công ty của chúng ta ký kết đối nàng người tới nói, chưa chắc là tốt nhất phát triển."

"Nói thì nói như thế. . ."

Hai người trò chuyện, rất mau trở lại đến nhà bên trong.

Cái này quý đã sắp hết, cũng nên chờ một chút quý kết toán —— kỳ thật nhìn thấy tống nghệ là hiện tại cái này nhiệt độ, Dương tổng cũng biết lần này cái gọi là băng người thiết lập dẫn lên fan hâm mộ phản cảm chống lại kế hoạch, cơ bản tuyên cáo phá sản.

Sẽ có bộ phận fan hâm mộ chống lại, thậm chí công kích tiết mục tổ, thanh âm như vậy cho tới bây giờ đều không có hoàn toàn dừng lại. . .

Nhưng là càng nhiều fan hâm mộ sẽ ở phá phòng về sau triệt để cam chịu, lựa chọn bộ phận chống lại, không nhìn nhà mình minh tinh chịu khổ hình tượng, chỉ chế giễu những người khác tao ngộ.

Dạng này ngoại trừ sẽ để cho xong truyền bá tỉ lệ kém một chút bên ngoài, đối thu xem tỉ lệ cơ hồ không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng.

Thậm chí bởi vì fan hâm mộ ở giữa mắng chiến thăng cấp, tống nghệ nhiệt độ một mực giá cao không hạ, làm cho rất nhiều không chú ý ngành giải trí việc vui người cũng tiến vào nhìn thoáng qua.

Việc vui mọi người cũng không phấn cái nào cụ thể minh tinh, chỉ cần thấy được có người chịu khổ bọn hắn liền sẽ khen ngợi, thậm chí kẻ càng gian ác hơn trả lại tiết mục tổ phát email, đem mình chỉnh người linh cảm cung cấp quá khứ. . .

Tóm lại, đến cuối cùng, tống nghệ hấp dẫn tới lưu lượng, so chống lại tống nghệ fan hâm mộ nhiều được nhiều.

. . .

Một tuần sau ban đêm, năm nay cái thứ ba quý cũng rốt cục nghênh đón kết toán.

"Ngươi đang làm gì? Còn không tiến vào đi ngủ? Ngày mai sẽ là dài giả a."

"Chờ một chút, chờ vài phút." Dương Nhược Khiêm nằm trên ghế sa lon, tùy ý qua loa Thường Chỉ Tình hai câu, "Xem hết cái video này liền đến."

Nói là nhìn video, kỳ thật Dương Nhược Khiêm đã bị đem hệ thống bảng cho điều ra.

Có lẽ là bởi vì chết lặng, cũng có lẽ là bởi vì da, lúc này hắn tâm tính có một loại nói không ra bình ổn —— lấy trước kia loại gấp công gần thua thiệt cảm giác phai nhạt không ít, ngược lại nhiều hơn một loại nhìn việc vui tâm thái.

Xem hắn lần này hồ cảo loạn cảo sáng ý, lại có thể kiếm bao nhiêu tiền?

【  bản quý công ty lời lỗ tình trạng: 190674120. 05 】

【  công ty bản quý lợi nhuận ổn định, túc chủ cử hành "Tống nghệ" cái này chưa hề thử qua lựa chọn, cũng thu được không trước thành công, đáng giá chúc mừng! 】

【  chúc mừng túc chủ hoàn thành dây dài nhiệm vụ: Có được một tòa hoàn toàn thuộc về công ty văn phòng! 】

【  dây dài nhiệm vụ ban thưởng: Vì dễ dàng hơn túc chủ sản phẩm đẩy ra, túc chủ công ty đem thu hoạch được các hạng tiết mục cùng hoạt động quốc tế xét duyệt thông qua quyền (điều kiện tiên quyết là phù hợp bản địa pháp quy) 】

【  chúc mừng túc chủ hoàn thành bản quý có thể chọn nhiệm vụ: Tiến quân một cái chưa hề đụng vào qua ngành giải trí lĩnh vực 】

【  có thể chọn nhiệm vụ ban thưởng: Cân nhắc đến kẹt xe có lẽ sẽ ảnh hưởng đến túc chủ công việc hiệu suất, chậm trễ trọng yếu hành trình, hệ thống là túc chủ người thanh lý một khung tư nhân máy bay trực thăng 】

【  theo lợi nhuận 1/10000 tỉ lệ, túc chủ đem thu hoạch được 19067. 41 trích phần trăm, chưa đạt tới kinh hỉ thưởng lớn tiêu chuẩn, mời túc chủ sau này không ngừng cố gắng! 】

【  ban thưởng cấp cho bên trong. . . 】

"Tư nhân máy bay trực thăng. . ." Đã chịu đủ siêu xe bảo dưỡng nỗi khổ Dương Nhược Khiêm nhả rãnh một câu, "Có thể hay không ghi tạc công ty danh nghĩa a! Đừng lại cho ta loại này hại người phần thưởng a!"

Thứ này căn bản cũng không phải là hắn có thể nuôi đến lên!

Ghi tạc công ty danh nghĩa cùng ghi tạc người khác danh nghĩa hoàn toàn liền là hai loại khái niệm.

Lần trước siêu xe sự kiện cũng đoạn tuyệt Dương Nhược Khiêm đem mình danh nghĩa tài sản thuộc công ty ảo tưởng.

Huống chi cái đồ chơi này cùng xe không giống, nó không tốt ra tay.

"A, ngươi cho ta ban thưởng không chờ muốn đi xách! Trừ phi tìm được người mua có thể không có khe hở quá độ, không phải ta tuyệt đối không đề cập tới cái đồ chơi này. Hệ thống này thật không có mạnh khỏe tâm a!"

Về phần kia không đến hai vạn trích phần trăm, Dương Nhược Khiêm trực tiếp lựa chọn không nhìn —— dù sao hắn hiện tại trong thẻ đã có mấy trăm vạn tiền tiết kiệm, chút tiền ấy đánh vào đến không đáng kể chút nào.

"Ngược lại là cái này dây dài ban thưởng, có chút ý tứ a." Dương Nhược Khiêm nhả rãnh xong, từng tầng thở dài, "Đây là tại cổ vũ ta bước về phía quốc tế thị trường sao?"

Bây giờ Vị Quang tập đoàn mặc dù vẫn còn không tính là ngành nghề người kí tên đầu tiên trong văn kiện người, nhưng ít ra cũng ở vào thê đội thứ nhất, mà lại là có hi vọng nhất khiêu chiến hai đại cự đầu thê đội thứ nhất.

Ngoại trừ sản lượng hơi có vẻ không đủ bên ngoài, Vị Quang tập đoàn vô luận là phim chất lượng, minh tinh nghệ nhân danh tiếng hoặc là các hạng ip, đều có thể nói ở trong nước ở vào đỉnh tiêm trình độ.

Nhưng vấn đề. . . Cũng liền xuất hiện ở cái này sản lượng không đủ phía trên.

Minh tinh phương diện, chỉ có một cái chuẩn thiên hậu Thương Thiển Dư có thể chân chính giữ thể diện, phim mặc dù đập một bộ lửa một bộ, nhưng là Vị Quang tập đoàn hết thảy cũng liền như vậy hai bộ phim.

Nói trắng ra là, Vị Quang tập đoàn không nói tiếp tục giống trước đó như thế, hàng năm thậm chí mỗi cái quý đều có thể lấy ra bạo khoản, chỉ là trông coi hiện tại gia nghiệp, chậm rãi phát triển mấy năm, cũng sẽ nước chảy thành sông trở thành cự đầu.

Thiếu chỉ là thời gian phương diện lắng đọng.

"Cho nên, hiện tại liền muốn chuẩn bị bước về phía quốc tế thị trường sao?" Dương Nhược Khiêm cười một câu, lắc đầu, "Vừa vặn nước ngoài trò chơi cổ phần của công ty nắm bắt tới tay, chờ trò chơi làm được, có thể đem cái trò chơi này cho công ty của chúng ta trò chơi dẫn chương trình chơi đùa. . ."

Năm nay thứ tư quý trước mắt có hai cái hạng mục, cái thứ nhất là phim « Kim Hải thành phố nhà giàu nhất » cái thứ hai thì là Vị Quang giải trí hàng năm thưởng lớn.

Tại Thành Vũ truyền thông tạo thế dưới, cái này giải thưởng mặc dù còn không là mọi người đều biết, nhưng có mặt mũi minh tinh cùng công ty cơ bản đều đã biết được.

"Quốc tế hạng mục sự tình, bây giờ còn chưa đầu mối gì, sang năm lại nói."

Làm tốt sơ bộ quy hoạch về sau, Dương Nhược Khiêm đem hệ thống bảng hướng xuống tìm kiếm, nhìn xem hệ thống có hay không tuyên bố một chút nhiệm vụ mới.

【  năm này thứ tư quý bắt đầu 】

【  trước mắt lời lỗ trạng thái: . . . 】

【  trước mắt cái thứ nhất dây dài nhiệm vụ đã hoàn thành. . . 】

【  hiện tại tuyên bố dây dài nhiệm vụ 2. 0: Túc chủ công ty mặc dù tại mỗi cái lĩnh vực đều có không tầm thường thành tựu, nhưng là mỗi cái lĩnh vực lắng đọng cũng không sâu dày. Mời túc chủ lại đánh ra chí ít một bộ chủ đề độ tương đối cao phim, bồi dưỡng được chí ít một tên hàng hai diễn viên lại đề cao công ty tại ngành giải trí lực ảnh hưởng (không hạn phương pháp) 】

【  bản quý có thể chọn nhiệm vụ: Lại là một năm sắp trôi qua, túc chủ năm nay biểu hiện biết tròn biết méo, nếm thử tổ chức một cái hoạt động tổng kết một chút năm này 】

Dương Nhược Khiêm thô sơ giản lược quét một chút nhiệm vụ, gật gật đầu: "Hầu như đều là ta tại làm sự tình. . . Chủ đề độ cao, không có nghĩa là có thể kiếm tiền."

"Chương Vĩ lời nói, quả thật có chút tiềm chất, nhưng là lần này nhất định phải cẩn thận quy hoạch lộ tuyến, không thể lại bồi dưỡng cái Thương Thiển Dư 2. 0 ra."

"Cuối cùng nhiệm vụ kia, Vị Quang giải trí thưởng lớn hẳn là tính đề cao ảnh hưởng lực phương pháp."

Có thể chọn nhiệm vụ liền càng đơn giản hơn —— Dương Nhược Khiêm lúc đầu liền không khả năng bỏ lỡ cuối năm loại này tốn nhiều tiền thời cơ.

"Nhiệm vụ coi như đơn giản, hi vọng ban thưởng có thể cho tốt một chút, tốt nhất trực tiếp cho ta tiền, đừng có lại ban thưởng âm vốn. . ."

Xem hết hệ thống trên mặt bản tất cả nội dung, Dương Nhược Khiêm duỗi người một cái, về phòng ngủ đi.

Ngày mai là bảy ngày dài giả ngày đầu tiên, nhưng phải hảo hảo buông lỏng một chút.

. . .

Ngày thứ hai, Dương Nhược Khiêm cùng Thường Chỉ Tình 10h sáng nhiều đã ra khỏi giường, đi tới Vị Quang cao ốc bên cạnh Thiên Đạt quảng trường.

Vừa vặn vận doanh bộ môn người ở chỗ này quy hoạch một nhà mới phòng ăn, Dương Nhược Khiêm dự định đến nếm thử tươi.

Hắn biết dài người giả lưu nhiều, cho nên tại trong nhà ăn dự định bao một cái phòng.

Sau đó, thật vất vả chen qua như thủy triều dòng xe cộ, Dương Nhược Khiêm hai người lại một đầu đâm vào người người nhốn nháo thương trường.

Tuy nói hắn tại trong nhà ăn dự định mướn phòng, nhưng hắn không có tại trong thương trường dự định thang máy a!

Làm sao ngay cả sắp xếp cái thang máy đội ngũ đều có thể dài như vậy!

Dương tổng kéo kéo Thường Chỉ Tình tay, mờ mịt hỏi: "Năm ngoái người có nhiều như vậy sao?"

"Không có đi. . ." Thường Chỉ Tình lắc đầu..