Chương 340: Chúng ta không đề xướng trả thù tính tiêu phí

Chương 340: Chúng ta không đề xướng trả thù tính tiêu phí

Dương Nhược Khiêm cùng Thường Chỉ Tình đều lên qua quốc tế sân khấu lĩnh thưởng, hình tượng cũng không thần bí. . . Nhưng tuy nói là quốc tế sân khấu, rất nhiều không phải chiều sâu mê điện ảnh người cũng sẽ không đi chú ý trao giải hiện trường.

Nhiều nhất liền là tại cái nào đó tin tức thông tin bên trong nhìn thấy tương quan báo đạo.

Hai người bọn họ không phải minh tinh, nhận chú ý tự nhiên ít rất nhiều.

Ngay lúc này, điện thoại của hai người WeChat trên đồng thời bắn ra tin tức nhắc nhở.

"Bạn học thời đại học bầy a. . ." Dương Nhược Khiêm hướng Thường Chỉ Tình bên kia mắt nhìn, "Ngươi bên kia cũng là?"

"Đúng thế." Thường Chỉ Tình gật gật đầu, "Ta xem bọn hắn đang nói cái gì."

Hai người một bên xếp hàng một bên mở ra bạn học thời đại học bầy.

Mấy cái tên quen thuộc đập vào mi mắt.

Ngô Tử Chính: "@ toàn thể nhân viên, ta lại đến Kim Hải thành phố, có người hay không tới đón tiếp nghênh đón ta?"

Cố Quý Văn: "@ Dương Nhược Khiêm, @ Thiệu Nhất Kỳ, @ Thường Chỉ Tình. Ta ngày mai cũng đến, đại lão bản phú nhị đại đại mỹ nữ, năm nay dài giả có cái gì an bài a?"

Thiệu Nhất Kỳ: "Quá nhiều người, không muốn động, ngươi hỏi một chút hai người bọn họ đi."

Dương Nhược Khiêm nhìn xem trên điện thoại di động tin tức, có chút tò mò hỏi: "Làm sao đột nhiên cả đám đều muốn tới Kim Hải thành phố chơi? Là bên này công khai cái gì lợi tốt du lịch tin tức sao? Vẫn là có cái gì mới hạng mục?"

Úc Lan Vân: "A? Không phải liền là ngươi ra các loại mới hạng mục sao? Ngươi hỏi chúng ta? Ngươi có muốn nhìn một chút hay không Video, ai nhìn không đáng mơ hồ a."

Thiệu Nhất Kỳ: "Lão bản là như vậy, quen thuộc liền tốt."

"Lại nói có rảnh hay không hơn cương vị tạo phúc tạo phúc bạn học cũ?"

"Ngươi đừng có nằm mộng. . ."

Lúc này, Dương Nhược Khiêm cùng Thường Chỉ Tình hai người vừa vặn ngồi lên thang máy, đầu óc một mảnh bột nhão.

Cái gì Video, từ đâu tới Video?

Hắn không nhớ kỹ mình tìm ai làm qua cái gì Video, cũng không nhớ rõ Tề Mộ cho mình báo cáo qua tương quan sự tình a!

"Ngươi biết cái gì Video sao?" Dương Nhược Khiêm quay người, đầu óc mơ hồ nhìn xem Thường Chỉ Tình, "Là ngươi để người làm sao?"

Thường Chỉ Tình lắc đầu: "Công ty quyết sách chuyện phía trên ta khẳng định sẽ nói cho ngươi."

"Đó là cái gì?" Dương Nhược Khiêm đem group bạn học lui ra ngoài, mở ra điều đừng nhân viên bầy.

Vì có thể trình độ lớn nhất đề cao chi phí, Dương Nhược Khiêm tại nghỉ cho lúc trước trong công ty phát một cái thông tri, ý tứ liền là ra ngoài nguyên tắc tự nguyện, nếu có nhân viên nguyện ý điều chỉnh một chút ngày nghỉ của mình thời gian, sẽ thu hoạch được lượng lớn đền bù.

Đầu tiên liền là 7 ngày dài giả có thể đổi 1 4 ngày tùy ý đoạn thời gian có lương ngày nghỉ, tương đương với điều đừng đồng thời ngày nghỉ thời gian cũng gấp bội, mà lại an bài càng thêm tự do.

Mà lại tại dài giả đi làm nhân viên, cái này trong vòng 7 ngày tiền lương đều sẽ gấp bội.

Sau đó thông cáo vẻn vẹn phát ra ngoài nửa giờ, thư ký tiểu thư bên kia liền nhận được cơ hồ toàn thể nhân viên điều đừng xin.

Cạnh tranh kịch liệt đến vượt qua Dương Nhược Khiêm tưởng tượng, thậm chí ngay cả Tề Mộ bản thân đều hướng Dương Nhược Khiêm xin có thể điều đừng.

Cuối cùng, tại rất nhiều người bất mãn tình huống dưới, "Điều đừng danh ngạch" mới xem như phân phối hoàn thành —— Tề Mộ loại công việc này năng lực khá mạnh nhân viên tự nhiên là không thể nào đạt được danh ngạch.

Còn tốt, có người đi làm, hiện tại xảy ra chút vấn đề, chí ít còn có thể bầy bên trong hỏi một chút. . .

Dương Nhược Khiêm tại điều đừng nhân viên bầy @ toàn thể nhân viên, hỏi: "Ta nghe nói gần nhất làm cái gì Video, có người biết chuyện này sao? Kết nối phát một chút cho ta."

Rất nhanh liền có nhân viên trả lời: "Dương tổng, Video không phải chúng ta công ty làm, bất quá có rất nhiều lấy cảnh tại chúng ta bên này."

"Công ty du lịch vì kiếm khách, đem Kim Hải thành phố rất nhiều thứ biên tập đến cùng một chỗ, trong đó liền bao gồm công ty của chúng ta hạng mục."

"[ video kết nối ] ngài có thể nhìn xem."

"Đúng rồi Dương tổng, ta bên này tiếp vào rất nhiều điện thoại, là ta tự mình xử lý vẫn là giao cho ngài đến xử lý?"

Vừa dự định điểm tiến video kết nối Dương Nhược Khiêm nhạy cảm đã nhận ra chuyện không đơn giản, lập tức hỏi: "Cái gì điện thoại? Là liên quan tới cái gì nội dung?"

Nhân viên trả lời: "Có rất nhiều cơ quan du lịch liên hệ chúng ta, hi vọng có thể dùng mua tập thể giá cả giá thấp cầm tới một chút hạng mục phiếu, tỉ như 'Tư nhân đặt trước chế' ."

"Có cấp cao cơ quan du lịch hi vọng ra giá cao thu một nhóm « mật thất cầu sinh » vé vào cửa, bọn hắn ra giá cao hơn nhiều giá thị trường. . . Bọn hắn hi vọng dùng 100% tỉ lệ có thể chơi đến mật thất mánh lới cho bọn hắn cơ quan du lịch tăng điểm ánh sáng, ngài có đề nghị gì sao?"

Dương Nhược Khiêm không hề nghĩ ngợi, trực tiếp cấp ra bác bỏ đáp án: "Không cần để ý tới bọn hắn, tập đoàn chúng ta tất cả hạng mục đột xuất một cái công bằng cạnh tranh, có thể hay không mua được phiếu đều xem tạo hóa, giá vé liền là bền lòng vững dạ chính phủ chỉ đạo giá."

"Được rồi Dương tổng."

Cưỡng ép cho mình thêm ban, an bài tốt công việc về sau, Dương Nhược Khiêm mới nho nhỏ nhẹ nhàng thở ra, mở ra nhân viên phát tới video kết nối.

Vừa mới tiến giao diện, liền thấy hơn 3 triệu phát ra lượng, mười điểm chói mắt.

Lúc này thang máy vừa vặn đến lầu ba, Dương Nhược Khiêm cùng Thường Chỉ Tình vội vàng chạy ra thang máy, thoát ly ồn ào dòng người, đi tới phòng ăn mướn phòng.

Cửa bao phòng đóng lại, hai người mới cuối cùng cảm thấy thanh tịnh một chút.

"Đến, cùng một chỗ nhìn xem." Thường Chỉ Tình đem đầu bu lại, "Kia cái gì Video ta cũng thật tò mò."

Dương Nhược Khiêm đem tai nghe điểm một con cho Thường Chỉ Tình, đồng thời điểm kích phát ra ấn phím.

Trên tấm hình, có thể rõ ràng nhìn đến chụp ảnh trên không hạ Kim Hải thành phố. . . Có Kim Hải đại học, có danh thắng cổ tích, có chủ đề sân chơi, đương nhiên, cũng có trung tâm thành phố kia tòa nhà phi thường dễ thấy cao cấp văn phòng, bây giờ Vị Quang cao ốc.

Video giới thiệu sơ lược một chút cơ bản tất cả mọi người đều có nghe thấy cảnh điểm về sau, đọc diễn cảm viên bỗng nhiên chuyện chuyển biến, trong giọng nói mang theo một tia thần bí.

"Phía dưới. . . Là Kim Hải thành phố đặc sắc giải trí, tại cả nước chính là đến toàn thế giới, đều là duy nhất cái này một phần, không đến thể nghiệm một chút, nói không chừng sẽ tiếc nuối chung thân nha!"

Theo câu đầu tiên xâu đủ người khẩu vị giới thiệu kết thúc, hình tượng tối đen, ngay sau đó Dương Nhược Khiêm liền thấy rất nhiều hình ảnh quen thuộc.

Thường Chỉ Tình sững sờ, chỉ chỉ trên màn hình: "Cái này không phải chúng ta tống nghệ hình tượng sao?"

Cái gì trên tường đột nhiên mọc ra khuôn mặt, mọc ra đầu cùng cánh tay truy đuổi tới huyết nhục tường, còn có cần dựa theo thứ tự nhất định ấn ấn tay cầm mới có thể tiến nhập tương ứng tầng lầu thang máy. . .

Các loại cơ quan đặc hiệu, đắm chìm cảm giác cực mạnh hình tượng, tinh xảo trình độ viễn siêu hết thảy thương nghiệp hóa mật thất bố cục. . .

Đọc diễn cảm viên tiếp tục giới thiệu: "Đây chính là Kim Hải thành phố tối đặc sắc, toàn thế giới quy mô lớn nhất, đầu nhập nhiều nhất, tối rất thật mật thất. . . Ở chỗ này, ngươi có thể thể nghiệm đến hết thảy ngươi tại tiểu thuyết kinh dị bên trong mới có thể thể nghiệm đến kịch bản, mà cái này mật thất chỉ mở ra một năm, sang năm liền sẽ không còn được gặp lại. Nhát gan người cẩn thận khi đi vào a ~ "

Lúc này, Video trên màn hình đã thổi qua vô số mưa đạn.

« mật thất cầu sinh » mặc dù phi thường nóng nảy, nhưng thụ chúng tóm lại vẫn là hạn chế tại minh tinh fan hâm mộ, tống nghệ kẻ yêu thích cùng mật thất kẻ yêu thích ba cái này ở giữa.

Không ít người kỳ thật đối mật thất loại vật này, chưa nói tới thích cũng chưa nói tới chán ghét, liền chưa chắc sẽ đến quan sát tống nghệ, chưa hẳn liền có thể hiểu rõ đến cái này giới hạn thời gian một năm siêu cấp mật thất.

Người tiêu dùng chưa hẳn biết nhu cầu của bọn hắn là cái gì.

Mà dài giả sẽ để cho không ít muốn ra ngoài du lịch người bắt đầu khắp nơi lên mạng tra tìm công lược, chỉ cần thấy được cái này Video, bọn hắn lập tức liền biết mình nhu cầu là cái gì.

"Ngọa tào! ! ! Ta cũng không dám tưởng tượng mật thất này tốt bao nhiêu chơi! ! !"

"Đừng nói nữa, đặt trước vé."

"Căn bản tìm không thấy mua vé địa phương a. . ."

"Vội vã gấp, ta muốn chơi ta muốn chơi!"

Giới thiệu xong mật thất về sau, video hình tượng lần nữa biến hóa, đi tới "Tư nhân đặt trước chế" hiện trường đóng phim.

Mấy cái phim ống kính hình tượng chuyển qua

Đọc diễn cảm viên tiếp tục giới thiệu nói: "Ở chỗ này, ngươi có thể tự do định chế kịch bản, tự do định chế các loại người thiết lập, tất cả cố sự đều vì ngươi một người phục vụ, qua một thanh phim nhân vật chính muốn làm gì thì làm nghiện. . . Nếu như ngươi nguyện ý, phim thậm chí còn có thể tại các đại bình đài phát hành!"

"Chí ít tại một ngày này, toàn bộ thế giới đều quay chung quanh ngươi mà chuyển!"

". . ."

"Tại kết thúc một ngày phong phú sinh hoạt về sau, Kim Hải thành phố mỹ thực cũng có thể đồng dạng để cho người ta lưu luyến quên về. Nhìn xem đầu này mỹ thực đường phố. . ."

"Nếu như muốn thể nghiệm không giống dùng cơm hoàn cảnh, chúng ta còn đề cử nhà này bị người địa phương thân thiết gọi là 'Ít thấy chữ phòng ăn' nhà hàng."

"Nơi này không chỉ dùng bữa ăn hoàn cảnh tốt, món ăn tiện nghi thân dân, còn có không ít chôn giấu cố sự chờ khai quật. . ."

"Nếu như vận khí tốt, nói không chừng còn có thể gặp được long phượng truyền kỳ ở chỗ này biểu diễn a ~ "

". . ."

Dương Nhược Khiêm nhìn xem cơ quan du lịch giới thiệu, có chút trợn mắt hốc mồm.

Thường Chỉ Tình trực tiếp phốc phốc bật cười: "Cái này không phải Kim Hải thành phố du lịch Video a, đây chính là Vị Quang tập đoàn sản nghiệp Video a?"

Cái khác bao quát công viên trò chơi cùng các loại kinh điển cảnh điểm tại bên trong giới thiệu cộng lại đều không chiếm được video tổng phát ra thời gian dài 10%.

"Không phải, ta cũng không cho bọn hắn tiền a!" Dương Nhược Khiêm đem video đóng lại, giận dữ ấn mở một chút đồ ăn đơn, một bên gọi món ăn một bên nhả rãnh, "Tại sao muốn tại Video bên trong gia nhập nhiều như vậy Vị Quang tập đoàn nguyên tố?"

Thường Chỉ Tình cũng dùng điện thoại di động của mình quét một chút trên mặt bàn chọn món ăn mã, cười nói: "Ngươi cho tiền hay không cùng bọn hắn tuyên bố tuyên truyền ngươi không quan hệ nhiều lắm."

"Chỉ cần dạng này Video khả năng hấp dẫn đến lữ khách đến Kim Hải thành phố du lịch, bọn hắn liền có thể kiếm tiền. . . Bọn hắn tại kiếm tiền thời điểm có thể hay không để ngươi cũng đi theo cùng một chỗ kiếm tiền, kỳ thật không tính là gì chuyện rất trọng yếu."

"Mà lại cái này cũng là chuyện tốt a, ngươi làm kia cái gì mật thất tốn nhiều tiền, nhiều một chút du khách tới hồi hồi máu, rất tốt."

"Mật thất đào thoát là cao thu lệ phí, nguyện ý vì thế trả tiền lữ khách, khẳng định cũng sẽ đem xung quanh cái khác hạng mục thể nghiệm một chút."

"Chúng ta rất nhiều nhà hàng đều là cao tiêu phí kiêm thấp tiêu phí, những này khách hàng tới, khẳng định sẽ thể nghiệm một chút chúng ta cao trả tiền hạng mục. . . Chuyện tốt a."

"Ngươi xem một chút những này mưa đạn, cơ bản đều là chuẩn bị hơn vạn lữ khách, không đem tiền tiêu hết thề không thôi loại kia."

"Hiện tại rất nhiều thứ chỉ cần đánh lên hạn lượng nhãn hiệu liền có vô số người tính tiền, cái này mật thất chẳng những là hạn lượng khoản, mà lại chất lượng còn rất mức cứng rắn, tới nhiều người thực sự rất bình thường."

"Đáng tiếc duy nhất liền là du khách tiếp đãi năng lực tương đối thấp. . . Bất quá có cái khác nghiệp vụ, cũng còn tốt."

Thường Chỉ Tình vừa nói, một bên đem mình muốn ăn đồ vật điểm tốt.

Mắt nhìn menu, nàng kỳ quái hỏi một câu: "Ngươi làm sao không điểm?"

Dương Nhược Khiêm lúc này căn bản không lo được cái gì gọi món ăn, trực tiếp mở ra group chat, cho nhân viên phát một đầu tin tức: "Tranh thủ thời gian ra cái thông cáo, nói cho tương quan lữ khách, nhất định phải tỉnh táo lại, không nên vọng động tiêu phí!"

. . .

Nào đó sân bay, Cố Quý Văn cùng mắt nhìn điện thoại, lại tại group bạn học bên trong at một chút Dương Nhược Khiêm: "Đại lão bản, ngươi nơi đó có hay không dư thừa mật thất đào thoát vé vào cửa a? Nhìn xem còn thật có ý tứ."

Úc Lan Vân vỗ một cái tay của hắn: "Tốt, đừng đi ảnh hưởng người ta công ty quyết sách, có thể hay không đi xem duyên phận là được. Kia mật thất tiếp đãi năng lực vốn là không đủ, ngươi lão đồng học muốn một trương phiếu, ta người quen cũ thích muốn một trương phiếu, sinh ý cũng không cần làm."

"Ai nha, chỉ đùa một chút mà thôi nha." Cố Quý Văn kiểm tra một chút mình vé lên máy bay, "Chúng ta đoán trúng tống nghệ cụ thể xếp hạng, lập tức liền muốn công bố cạnh đoán kết quả, nói không chừng vận khí tốt có thể cầm tới phiếu đâu?"

"Đừng suy nghĩ nhiều như vậy, dù sao lần này quá khứ liền là chơi." Úc Lan Vân nói, lại thở dài, "Ai, lúc này mới hai năm không đến thời gian a? Đều cảm giác có chút cảnh còn người mất."

Hơn một năm lúc trước lần họp lớp, vẫn là cực kỳ để người phi thường để người khắc sâu ấn tượng —— vui sướng bầu không khí, hát nhạc thiếu nhi, đều so đại đa số người bọn hắn cứng nhắc ấn tượng bên trong họp lớp thuần túy rất nhiều.

Khi đó Dương Nhược Khiêm vẫn là cái công ty nhỏ tiểu lão bản, Thiệu Nhất Kỳ vẫn là cái trong nhà bày nát phú nhị đại, Thường Chỉ Tình càng là từ khác ban trà trộn vào tới ngoại lai Tà Thần.

Hiện tại, Dương Nhược Khiêm nhà kia công ty nhỏ đều đã trở thành nơi đó cự đầu xí nghiệp.

Thậm chí bản địa du lịch tương quan chính sách đều muốn vây quanh công ty của hắn chuyển!

"Ai, ngươi nói nếu là lúc ấy chúng ta cũng gia nhập Vị Quang tập đoàn tốt bao nhiêu?" Cố Quý Văn tại phòng chờ máy bay tìm một cái ghế ngồi xuống, "Có phải hay không cũng có thể hỗn cái trung tầng quản lý?"

"Quan tâm cái này không ý nghĩa, bảo trì tốt quan hệ là được rồi." Úc Lan Vân lắc đầu, "Còn không ngẫm nghĩ lần này quá khứ chơi thứ gì, lần này tài chính sung túc, đến hảo hảo buông lỏng một chút."

Ngay tại hai người nói chuyện phiếm thời điểm, báo nhào app chính phủ hậu trường truyền đến một đầu tin tức.

"Chúc mừng! Ngài tại « mật thất đào thoát » có thưởng cạnh đoán trúng đoán trúng cuối cùng xếp hạng, hiện ban thưởng ngài miễn phí vé vào cửa một trương, nếu như ngài không có thời gian đến thể nghiệm, cũng có thể hối đoái thành những phần thưởng khác."

"Để cho tiện an bài thời gian khác đoạn ra phiếu, xin ngài mau chóng điền ngài hi vọng dự định vé vào cửa thời gian, phi thường cám ơn ngài phối hợp."

"Thông cáo: Kiếm tiền không dễ, còn xin các vị du khách tại du lịch lúc nghĩ lại làm sau, lý tính tiêu phí!"

Cố Quý Văn một trận kinh hỉ, quay đầu nhìn về phía Úc Lan Vân: "Ta thu được thông tri, ngươi nhận được không?"

"Nhận được!"

Về phần đầu kia thông cáo, thì trực tiếp bị hai người không nhìn tới.

"Có thể a, vận khí không tệ." Cố Quý Văn bật cười, "Chẳng những có thể thể nghiệm đến mật thất, tiền vé vào cửa cũng tiết kiệm tới. . . Không biết có thể hay không để cho Dương lão bản chiếu cố một chút ta chúng ta, giống đối bọn hắn nghệ nhân như thế, vào sân thời điểm vụng trộm thi đấu cho chúng ta 10 khối tiền cái gì."

"Đều nói không muốn bởi vì loại chuyện này đi phiền phức người ta. . ."

Lời còn chưa nói hết, group bạn học bên trong đột nhiên phát tới một đầu mới tin tức.

Dương Nhược Khiêm: "Ta vừa mới để người tra một chút, ngươi có thưởng cạnh đoán trúng, không cần ngoài định mức vé vào cửa."

"Hoắc! Phiền toái phiền toái, chỉ đùa một chút mà thôi."

Giấy nghỉ phép.