Chương 341: Trả thù tính tiêu phí

Chương 341: Trả thù tính tiêu phí

Trả thù tính tiêu phí. . .

Hai người liếc nhau, đột nhiên cảm giác được Dương Nhược Khiêm tuy nói đã trở thành đại tập đoàn đại lão bản, trên thực tế cũng không quá lớn giá đỡ.

Có lúc, thân phận địa vị biến hóa mang tới lạnh nhạt là tất nhiên.

Úc Lan Vân phát một cái biểu lộ bao quá khứ: "Ha ha ha! Dương Đại lão bản vẫn là giống như trước đây thích nói giỡn!"

Cố Quý Văn cũng đi theo phát một đầu tin tức quá khứ: "Ngươi yên tâm, chúng ta coi như muốn báo thù tính tiêu phí cũng không bản sự kia a."

Kỳ thật hai người bọn họ lần này đến Kim Hải thành phố đúng là dự định trả thù tính tiêu phí —— nếu như không phải lần này trúng thưởng, chỉ riêng hai tấm mật thất chạy trốn vé vào cửa đều ít nhất phải thật lớn mấy ngàn khối, tính đến "Tư nhân đặt trước chế" vé vào cửa cùng khách sạn, không có bàn nhỏ vạn lần không đến.

Ngay cả cái này cũng không tính là trả thù tính tiêu phí, cái gì tính?

Nhưng là chút tiền ấy đối với Dương Nhược Khiêm dạng này đại lão bản mà nói, liền lại xác thực không coi vào đâu. . .

Vị Quang tập đoàn hiện tại cũng đã có thể tới một mức độ nào đó kéo theo một cái thành phố kinh tế!

Ngồi tại trong nhà hàng còn không ăn một miếng cơm Dương Nhược Khiêm tâm tình có chút phức tạp —— nhìn hai người này giọng nói chuyện, nhất định là đến báo thù tính tiêu phí.

Thường Chỉ Tình kẹp một ngụm đồ ăn, hỏi: "Thế nào? Không thời gian gặp bạn học cũ?"

"Không phải. . . Được rồi." Dương Nhược Khiêm lắc đầu, đưa di động buông xuống, "Ăn cơm ăn cơm."

Hiện tại Vị Quang tập đoàn làm lớn như vậy, đã không thiếu cái này ba dưa hai táo.

Coi như hai cái bạn học cũ không đến tiêu phí, cũng sẽ có những người khác trên đỉnh vị trí này.

Vị Quang tập đoàn vấn đề là sản lượng quá thấp, coi như cái này khách hàng đi xuống cái khách hàng cũng có thể tốc độ ánh sáng bổ khuyết đi lên, người nào trả tiền căn bản không quan trọng.

"Ngươi nhìn người bên ngoài. . . Thật nhiều a." Thường Chỉ Tình một bên ăn một bên hướng ngoài cửa sổ đánh giá một chút, "Còn tốt trước đó Thành Phỉ tại chúng ta nghiệp vụ còn không phát triển thời điểm liền đem xung quanh sản nghiệp mua lại đưa cho chúng ta, không phải hiện tại muốn mua, không biết được nhiều tiêu bao nhiêu tiền tiêu uổng phí."

Dương Nhược Khiêm: ". . ."

Tại Dương Nhược Khiêm cùng Thành Phỉ vừa hợp tác thời điểm, Thành Phỉ cảm thấy mình thực sự chiếm quá lớn tiện nghi, ra ngoài "Hợp tác lâu dài" cùng "Trao đổi ích lợi" cân nhắc, tự tác chủ trương cuộn xuống chung quanh một đống sản nghiệp, đưa cho Vị Quang tập đoàn.

Mà lần này cái gọi là trao đổi ích lợi, vẫn trở thành Vị Quang tập đoàn cắt không xong họa lớn trong lòng.

Dương Nhược Khiêm chiêu một đợt công nhân viên mới đi quản lý, kết quả càng quản càng tốt, đến mức đến bây giờ cơ hồ thành bao trùm nửa cái thành thị giải trí dây chuyền sản nghiệp.

Nói chưa dứt lời, nói chuyện Dương Nhược Khiêm đã cảm thấy có chút hoang đường.

Ai biết lúc trước mấy cái cửa hàng vẻn vẹn qua mấy năm liền đã biến thành cái này quỷ bộ dáng?

Lúc trước một cái lơ là sơ suất, một cái may mắn tâm lý, rất có thể trong tương lai liền là một cái làm sao đều không thể trừ bỏ u ác tính. . .

"Ăn cơm đi. . ."

Cơm nước xong xuôi, làm Dương Nhược Khiêm móc ra kia Trương Toàn cầu hạn lượng một trương thẻ đen tính tiền lúc, mới thoáng cảm nhận được một điểm ấm áp.

Buồn bực ngán ngẩm tại thương trường đi dạo một vòng, Dương Nhược Khiêm nhìn xem đầu người cuồn cuộn, thực sự xách không lên cái gì du ngoạn hào hứng, đối một bên Thường Chỉ Tình nói: "Cảm giác người ở đây cũng quá là nhiều, không có gì chơi vui, phải không về nhà a?"

Thường Chỉ Tình vừa muốn đáp ứng, bỗng nhiên ánh mắt sáng lên: "Ngươi thấy không, phía trước vây quanh thật nhiều người, tựa như là có minh tinh đang làm cái gì kí tên hoạt động?"

Minh tinh kí tên hoạt động. . .

Cái này cũng rất bình thường, rốt cuộc chung quanh nơi này đều là giải trí không khí tương đối nồng hậu dày đặc địa phương.

Kim Hải cùng giải trí cộng lại, mọi người trước tiên liền sẽ nghĩ đến Vị Quang tập đoàn.

"Ngươi quan tâm những này? Ngươi không phải không truy tinh sao?" Dương Nhược Khiêm chỉ là nhìn thoáng qua, "Ta nhìn ngươi mỗi lần nhìn thấy người minh tinh nào thông tin, trực tiếp liền đem cái kia tài khoản kéo màn hình đen che."

"Cũng không hoàn toàn là." Thường Chỉ Tình khẽ cười một tiếng, "Nếu như là tiểu thương thông tin ta vẫn là sẽ nhìn hai mắt, mặc dù phổ biến đều cực kỳ không hợp thói thường."

"Đi nhanh lên đi."

Nói, hai người nghịch biển người, đi thang máy về đến bãi đậu xe dưới đất, thừa dịp bên ngoài chẳng phải kẹt xe thời điểm tranh thủ thời gian về tới trong nhà.

"Ai, thật tốt một cái kỳ nghỉ liền thành dạng này." Dương Nhược Khiêm nằm đến trên ghế sa lon, không tự chủ thở dài, "Căn bản là không có cách nào đi ra ngoài chơi nha."

"Tất cả dài giả đều là như vậy, cũng không phải là lần đầu tiên." Thường Chỉ Tình đóng cửa lại, "Dứt khoát ở lại nhà được, dù sao ngươi là lão bản, muốn chơi thời điểm mình cho mình thả mấy ngày giả là được."

"Ngươi nói, phải không chúng ta đi ra ngoài chơi một chút?" Mệt nhọc ba tháng Dương Nhược Khiêm đương nhiên không nguyện ý dài giả thời gian ngay tại trong nhà ổ, "Trong nước người ở nơi nào đều nhiều, thừa cơ đi bên ngoài chơi đùa cũng tốt."

"Công ty của chúng ta không phải có máy bay tư nhân sao? Vừa vặn lợi dụng."

Thường Chỉ Tình nạo hai cái quả táo, vừa ăn vừa hỏi: "Hiện tại mới quy hoạch loại chuyện này có phải là quá muộn hay không một điểm? Chờ hộ chiếu làm tốt dài giả đều kết thúc a?"

"Ngươi yên tâm. . . Ta tiêu nhiều tiền như vậy, mời nhiều người như vậy, bọn hắn đã sớm đem tất cả mọi chuyện làm xong." Dương Nhược Khiêm từ Thường Chỉ Tình trên tay đem khác một cái quả táo nhận lấy, nói, "Bình thường nhiều người như vậy hỏi ngươi muốn cái này văn kiện muốn cái kia văn kiện, liền là đang làm thương vụ hộ chiếu."

"Hiện tại rất nhiều quốc gia thương vụ hộ chiếu tập đoàn đều cho công ty trọng yếu nhân viên làm xong, một năm có thể nhập cảnh mười lần loại kia."

Thường Chỉ Tình hiểu rõ nhẹ gật đầu: "Vậy ngươi định đi nơi đâu? Muốn hay không mang lên công ty những người khác?"

"Cũng không phải chuyện công tác, mang cái gì những người khác?" Dương Nhược Khiêm có chút ghét bỏ mắt nhìn Thường Chỉ Tình, "Liền hai chúng ta đi chơi. . . Đi thôi, tranh thủ thời gian quy hoạch quy hoạch chỗ."

"Chúng ta kia hai cái bạn học cũ đâu?" Thường Chỉ Tình nháy mắt mấy cái, lại hỏi, "Bọn hắn không phải buổi tối hôm nay liền đến? Ngươi không đi đón một chút?"

"Tiếp! Chẳng những tiếp, còn cho bọn hắn an bài một cái xa hoa phần món ăn. Cam đoan để bọn hắn vượt qua một cái khó quên dài giả."

". . ."

. . .

Dương Nhược Khiêm cùng Thường Chỉ Tình trong nhà thảo luận du lịch lúc, Vị Quang tập đoàn có một cái mặt mũi tràn đầy nghiêm túc, một mực tại trên máy vi tính gõ chữ nhân viên.

Phía ngoài náo nhiệt cùng nhẹ nhõm phảng phất cùng hắn hoàn toàn không đáp bên cạnh.

"Tống nghệ kết thúc, phim diễn viên chính chọn tốt." Bị Dương Nhược Khiêm khâm điểm là mới phim nhà sản xuất Quách Nhượng ngay tại bận rộn kịch bản một điểm cuối cùng kết thúc công việc công trình.

Ước chừng ba tháng trước, hắn tại Dương tổng lúc ăn cơm mạo muội đi quấy rầy, nói ra mình sáng ý, kết quả thật bị Dương tổng tiếp thu!

Mặc dù cuối cùng Dương tổng quyết định nhạc dạo cùng mình sáng ý có thể nói không liên quan nhau, nhưng là Quách Nhượng vẫn đánh lấy mười hai phần tinh thần  dựa theo Dương Nhược Khiêm yêu cầu, cùng những chuyên nghiệp khác biên kịch cùng một chỗ thiết kế trọn vẹn kịch bản.

Vì có thể bảo trì sáng tác trạng thái, mau chóng dính liền trên tống nghệ, Quách Nhượng phí đi sức chín trâu hai hổ, cùng trong công ty cơ hồ tất cả nhân viên tranh đoạt cái này cũng không nhiều điều đừng thời cơ, cuối cùng mới hiểm lại càng hiểm thu được dài giả đi làm lâm thời đặc cách.

"Diễn viên chính là Chương Vĩ, còn tốt." Quách Nhượng xoa bóp một cái đau buốt nhức ngón tay, "Nếu là là nữ chính diễn lời nói, rất nhiều kịch bản còn muốn sửa chữa sửa chữa, không phải liền có chút tận lực cùng đột ngột."

Bởi vì bộ phim này diễn viên chính là do tống nghệ tuyển ra, mà lại Quách Nhượng lại là mới nhập chức người mới, có không ít truyền thông cùng nhà phê bình điện ảnh cũng không xem trọng Vị Quang tập đoàn lần này phim.

Liền ngay cả đã công nhận, biến thành Vị Quang tập đoàn hình dạng Lưu Tất cũng không ngừng phát động thái, từ tuyển diễn viên đến đề tài phương diện từng bước phân tích, cuối cùng đạt được một cái kết luận —— Vị Quang tập đoàn tự thân đối bộ phim này định vị liền không cao như vậy.

Cái này rõ ràng là một bộ dùng cho tư nguyên trao đổi cùng mở rộng lực ảnh hưởng tính chất phim.

Đầu tiên, dựa vào mật thất đào thoát đến chọn diễn viên chính, làm sao xác định hắn phải chăng thích hợp nhân vật này?

Kỳ thật phim danh tự « Kim Hải thành phố nhà giàu nhất » lại hạn chế phim đề tài thế giới quan cùng biểu hiện lực, liền là đánh ra tiêu đến cũng rất khó giống « áo bào đen kiểm tra đội » cùng « lang thang Lam Tinh » như thế rung động.

Một cái phòng ăn không có khả năng chỉ xuất phẩm mãnh liệt, cho nên Lưu Tất hô hào mọi người lý tính một điểm, đừng dùng mặt khác hai bộ phim yêu cầu tới yêu cầu bộ phim này.

Tại loại này ngoại bộ chất vấn, nội bộ tuyển diễn viên cũng không thể như Quách Nhượng mong muốn hoàn cảnh bên dưới, hắn gánh vác áp lực xác thực rất nặng.

Nhưng Vị Quang tập đoàn nguyện ý cho hắn cơ hội này, nguyện ý cho hắn lớn như vậy biểu diễn sân khấu, Quách Nhượng đã mười điểm cảm kích.

Diễn viên chính tuyển diễn viên phương diện Quách Nhượng không thể tự chủ, nhưng là Vị Quang tập đoàn phê cho tiền của hắn vô cùng vô cùng dư dả, hắn có thể tùy ý phát huy, đem một cái "Nhà giàu nhất" sinh hoạt hoàn toàn mô phỏng ra.

"Quách nhà sản xuất." Ngay tại Quách Nhượng toàn lực tạo hình kịch bản thời điểm, một cái đồng dạng xin điều đừng biên kịch đi tới, "Cái khác nhân vật lựa chọn ngài chuẩn bị xong chưa?"

Theo lý thuyết, loại vấn đề này không nên do một cái biên kịch đến hỏi nhà sản xuất. . . Thậm chí vấn đề này bản thân đều không nên bị hỏi ra.

Nhưng mà bọn hắn bước đầu phim quay chụp đoàn đội bên trong, chỉ có hai người bọn họ xin điều đừng thành công, tất cả cái này bảy ngày thời gian bên trong, chỉ có thể từ bọn hắn đến xử lý toàn bộ công việc.

Trình độ nhất định hỗn loạn cũng liền không thể tránh né.

"Xác định một bộ phận, thế nào?" Quách Nhượng quay đầu nhìn thoáng qua biên kịch, "Có cái gì tình huống mới sao?"

"Ừm, Phùng Lạc cho lễ tân gọi điện thoại, nói nàng muốn tranh lấy một cái trọng yếu nữ phối vị trí." Biên kịch nhẹ gật đầu, "Ngài cảm thấy thế nào?"

Phùng Lạc. . .

Quách Nhượng có chút mộng.

Hắn nhớ kỹ Phùng Lạc không phải tại tống nghệ bên trong cầm cái thứ hai thành tích, thu được tập đoàn ban thưởng các loại tư nguyên bao sao?

Làm sao đột nhiên lại muốn tới cầm phim nhân vật?

"Cái này, ta đây cũng không biết nên xử lý như thế nào a." Quách Nhượng không dám tự tiện chủ trương, cầm điện thoại di động lên theo bản năng liền muốn cho Tề Mộ phát một đầu trưng cầu ý kiến.

Hiện tại công ty tất cả cùng Dương Nhược Khiêm bản nhân liên lạc đều sẽ thông qua vị này thư ký.

"Đợi chút nữa, tề thư ký nghỉ phép đúng không?"

Quách Nhượng tin tức còn không phát ra ngoài, bỗng nhiên nghĩ đến Tề Mộ hiện tại hiện đang trong nhà nghỉ ngơi, ngón tay lập tức dừng lại, đem đánh tốt văn tự từng cái xóa bỏ rơi mất.

Còn tốt không phát. . .

"Vậy ta hỏi ai?"

Biên kịch nhắc nhở một câu: "Dương tổng giống như tại điều đừng bầy bên trong phát qua tin tức, nói điểm chuyện công tác, ngươi phải không trực tiếp hỏi hỏi hắn?"

Vì chuyên đơn giản như vậy, trực tiếp đến hỏi Dương tổng sao?

Kỳ thật tuyển diễn viên vấn đề, đoàn làm phim cao tầng hoàn toàn có thể tự mình quyết đoán, nhưng là Quách Nhượng rõ ràng mình bộ phim này tại lão bản trong lòng định vị, cho nên không dám tự tác chủ trương.

Nếu như công ty cao tầng quyết định dùng cái này vai phụ tuyển diễn viên cùng Phùng Lạc làm cái gì tư nguyên trao đổi đâu?

Quách Nhượng giá xoắn xuýt một chút, nghĩ đến Phùng Lạc nhiều ít là cái một tuyến minh tinh, giá trị bản thân cũng là chín chữ số cất bước, cảm thấy việc này xác thực không thể qua loa, thế là cố lấy dũng khí, mở ra cùng Dương Nhược Khiêm khung chat.

"Dương tổng buổi chiều tốt, mười điểm không có ý tứ quấy rầy ngài ngày nghỉ. Có một kiện trọng yếu sự tình ta muốn hỏi hỏi ngài, vừa mới chúng ta đoàn làm phim nhận được Phùng Lạc điện thoại, nàng nói nàng muốn cầm một cái « Kim Hải thành phố nhà giàu nhất » trọng yếu nữ phối nhân vật, ngài có dặn dò gì sao?"

Kỳ thật tại Quách Nhượng trong lòng, chỉ cần Phùng Lạc yêu cầu cát-sê không cao đến dọa người, hắn vẫn là cực kỳ nguyện ý để nàng biểu diễn một cái trọng yếu nữ phối.

« mật thất cầu sinh » tống nghệ kết thúc về sau, Phùng Lạc bản nhân hình tượng đã có chút bắt đầu hướng khôi hài nghệ nhân phương diện nghiêng về. . .

Mà « Kim Hải thành phố nhà giàu nhất » bản chất, cũng là một bộ thiên khôi hài não động loại hình phim, cả hai tương tính phi thường xứng đôi.

Hiện tại Phùng Lạc nhân khí chính thịnh, cũng có thể cho phim bản thân mang đến không ít nhiệt độ.

Cũng không biết Phùng Lạc là ra ngoài cái gì cân nhắc, muốn cái này vai phụ vị trí.

Mấy giây về sau, ngay tại Quách Nhượng suy nghĩ lung tung thời điểm, Dương Nhược Khiêm trả lời chắc chắn trực tiếp phát tới: "Đoàn làm phim lựa chọn sự tình ngươi cùng đạo diễn thương lượng đi, không cần hỏi ta, ta sẽ không can thiệp."

"Không cần lo lắng cát-sê không đủ, nếu như là bởi vì cát-sê sự tình dẫn đến đoàn làm phim tài chính không đủ, trực tiếp hướng tài vụ xin là được rồi."

"Ngươi đã là một cái thành thục nhà sản xuất, hẳn là học được mình phán đoán một ít chuyện, ta đem ngươi đặt ở trên vị trí này, liền ngầm thừa nhận cho ngươi xử lý loại chuyện như vậy quyền hạn."

Quách Nhượng lại sợ hãi lại thụ sủng nhược kinh, vội vàng phát tin tức trả lời: "Dương tổng, thực sự không có ý tứ! Để ngài phí tâm."

"Không có việc gì, tự mình xử lý đi."

Nhìn xem Quách Nhượng sắc mặt một chút tốt một chút xấu, biên kịch cũng không dám lại gần, chỉ có thể cẩn thận hỏi: "Thế nào?"

"Không có việc gì, Dương tổng để chính chúng ta phán đoán tự mình xử lý." Quách Nhượng để điện thoại di động xuống, "Ta chỉ là có chút không nghĩ tới Dương tổng vậy mà có thể cho chúng ta nhiều như vậy ủng hộ. . . Bộ phim này hắn hẳn là không ôm bao lớn kỳ vọng."

"Làm sao lại như vậy?" Biên kịch có chút không quá tin tưởng, "Dương tổng cho bộ phim này gọi nhiều như vậy tài chính, kỳ vọng hẳn là cực kỳ cao a!"

Quách Nhượng đâu ra đấy nói: "Những tiền này rất có thể là dùng tại cát-sê hoặc là cái khác trao đổi ích lợi, chưa chắc là đối phim bản thân coi trọng."

"Ngươi ngẫm lại xem, giống « mật thất cầu sinh » trọng yếu như vậy tống nghệ, nếu như cuối cùng thưởng lớn là một bộ lại bị vùi dập giữa chợ đầu nhập lại nhỏ phim diễn viên chính, nói ra rất không mặt mũi?"

"Đầu nhập lớn, người chiến thắng cầm cát-sê cao, dù là phim thành tích cuối cùng không tốt, chí ít trên mặt mũi cũng có thể không có trở ngại."

Biên kịch lúc này mới có chút minh bạch: "Thì ra là thế!"

"Nhưng là chiến lược mục đích về chiến lược mục đích." Quách Nhượng hít thở sâu một hơi, giống như là tại cho mình động viên, "Dương tổng đầu nhập ở chỗ này, chúng ta kịch bản cũng ở nơi đây. . . Dương tổng không quan tâm lần này chiến thuật trên thành bại, nhưng là ai nói chúng ta liền không thể tại chiến thuật phương diện trên làm tốt?"

"Nhiều như vậy tài chính, đống cũng tích tụ ra đến một bộ tốt phim! Đến lúc đó chúng ta cho bên ngoài những cái kia truyền thông một cái vang dội đánh trả, cho Dương tổng một cái kinh ngạc vui mừng vô cùng!"

Đồng dạng là người mới biên kịch lúc này cũng khó tránh khỏi có chút nóng máu sôi trào: "Kia, quách nhà sản xuất, ngươi dự định để Phùng Lạc gia nhập sao?"

"Để nàng đến!".