Chương 342: Hợp tác cùng có lợi, không có bên thua

Chương 342: Hợp tác cùng có lợi, không có bên thua

Để nàng đến!

Lời nói này hào khí, nhưng là Quách Nhượng mình cũng biết, đang nói ra câu nói này đồng thời, toàn bộ đoàn làm phim áp lực lớn hơn.

Phùng Lạc cũng không phải cái gì a miêu a cẩu, coi như lại là hữu nghị giá, cát-sê cũng không có khả năng thấp.

Nếu như tìm một cái tam tuyến minh tinh đến vai diễn cái này trọng yếu vai phụ, cần giao cát-sê khả năng chỉ cần mấy chục vạn thậm chí mười mấy vạn.

Có thể đổi thành một tuyến minh tinh, đặc biệt là hiện tại danh tiếng chính thịnh một tuyến minh tinh, cái này con số lật 100 lần cũng không phải là không thể.

Phùng Lạc diễn kỹ cùng nhân khí, có thể cho bộ phim này mang đến nhiều như vậy ích lợi sao?

Từ nàng gần nhất trong khoảng thời gian này đập phim nát, nhưng mua trướng người xem càng ngày càng ít đó có thể thấy được, đáp án là "Không thể" khả năng cũng không thấp.

Biên kịch có chút do dự: "Ngươi xác định sao? Phùng Lạc muốn cát-sê chắc chắn sẽ không thấp a?"

"Ta cảm thấy thật có thể thử nhìn một chút." Quách Nhượng hiển nhiên là trải qua tỉ mỉ suy nghĩ, "Phùng Lạc hiện tại người thiết lập cùng lấy trước không giống, thật cực kỳ phù hợp bộ phim này chỉnh thể nhạc dạo."

Biên kịch đối loại chuyện này thật không dám hạ phán đoán, chỉ có thể khẽ gật đầu một cái: "Ngươi đã quyết định như vậy, ta khẳng định là toàn lực ủng hộ. . . Bất quá cát-sê phương diện, chúng ta nên đàm tốt nhất vẫn là đàm một chút."

Một tuyến minh tinh cấp bậc cát-sê, tùy tiện chặt hai đao rơi xuống tiền đều là thiên văn con số.

Còn tốt, diễn viên chính Chương Vĩ bản nhân cũng không phải là cái gì nổi danh diễn viên, cái khác nhân vật tối cao cà vị cũng chính là hàng hai.

Chỉ một cái Phùng Lạc, Quách Nhượng cảm thấy đoàn làm phim còn có thể chèo chống những này cát-sê.

"Tìm một chỗ nói một chút đi, chuyện lớn như vậy, phải ngay mặt câu thông mới tốt." Cho tới bây giờ chưa làm qua loại chuyện như vậy Quách Nhượng thần sắc cực kỳ nghiêm túc, "Phùng Lạc bây giờ ở nơi nào, lúc nào có thời gian?"

"Trực tiếp gia công làm WeChat hỏi đi, ta vừa mới muốn tới." Biên kịch cúi đầu xuống, đem Phùng Lạc công việc WeChat giao cho Quách Nhượng, "Trả giá là cái việc cần kỹ thuật, ngươi nhất thiết phải cẩn thận."

"Ngươi yên tâm!" Quách Nhượng đối điểm ấy vẫn tương đối tự tin.

Thông qua công ty con đường hắn đã cơ bản hiểu rõ, giống Phùng Lạc loại này diễn viên đi vai diễn loại này phim vai phụ, cát-sê không giới hạn liền là 3000 vạn.

Quách Nhượng sơ bộ kế hoạch là trước chặt tới 1500 vạn, sau đó lại từng bước đi lên xách, chỉ cần cuối cùng giá cả không cao hơn 2000 vạn đều tính thành công.

Rất nhanh Phùng Lạc bên kia cũng thông qua được hảo hữu xin.

Phùng Lạc cũng trực tiếp đi thẳng vào vấn đề phát tới tin tức: "Quách Nhượng nhà sản xuất ngươi tốt, ta là Phùng Lạc, ngươi bên kia có cái gì tương đối thích hợp ta tuyển diễn viên sao?"

Giai đoạn hiện nay, phim kịch bản khẳng định không cách nào cho Phùng Lạc nhìn.

Nhưng vô luận như thế nào, một bộ phim cũng không thể không có một cái trọng yếu nữ phụ.

Quách Nhượng cầm điện thoại di động lên trả lời: "Phùng Lạc lão sư ngươi tốt, đoàn làm phim bên này còn có một cái giám sát nhân vật chính tiêu tiền kế toán nhân vật tạm thời không có tìm được thích hợp diễn viên, hẳn là tương đối thích hợp ngươi."

Đối phương thật là Phùng Lạc vẫn là Phùng Lạc người đại diện, kỳ thật cũng không trọng yếu.

Chỉ cần là có thể quyết định cát-sê nhân vật là được rồi.

Phùng Lạc rất nhanh phát tới tin tức: "Kế toán? Ống kính cùng phần diễn nhiều không?"

Cùng lợi ích bản thân tương quan sự tình, nên hỏi liền muốn hỏi, Phùng Lạc chưa từng sẽ ở loại phương diện này nhăn nhăn nhó nhó.

Đều là nghề nghiệp nhân sĩ, nói thẳng chính sự là được rồi.

Nếu là chờ kịch bản xuống tới thậm chí khai mạc về sau mới đàm tương quan sự tình, rất dễ dàng tạo thành các loại không cần thiết tranh chấp.

Quách Nhượng hồi phục rất nhanh: "Yên tâm, phần diễn cùng ống kính đều rất nhiều, nếu như không phải kịch bản đề tài hạn chế, kỳ thật đã có thể so với nhân vật nữ chính."

Phùng Lạc tốc độ viết chữ đồng dạng không chậm: "Thật. . . Hiện tại thuận tiện đàm một chút cát-sê sự tình sao? Nếu như đàm tốt có thể đem kịch bản phát tới nhìn một chút sao?"

Cát-sê thảo luận đến rồi!

Chỉ cần cát-sê ép thấp một chút, phòng bán vé áp lực liền sẽ ít một chút.

Quách Nhượng đỉnh lấy nhịp tim đập loạn cào cào, mỗi chữ mỗi câu tại khung chat trên đánh một hàng chữ: "Cát-sê bên này chúng ta đoàn làm phim bên này có thể ra đến 1500 vạn, ngươi có thể tiếp nhận sao?"

Vừa điểm kích gửi đi, tin tức biểu hiện còn tại truyền thâu trong nháy mắt, Phùng Lạc bên kia thế mà trước một bước truyền đến tin tức.

Phùng Lạc: "Ta biết các ngươi đoàn làm phim gặp phải khiêu chiến càng nhiều, nhưng vô luận như thế nào, đều muốn cam đoan ta chí ít 800 vạn cát-sê, ta tin tưởng ta vẫn là có thể cho phim mang đến nhiều như vậy giá trị, các ngươi có thể tiếp nhận sao?"

Kỳ thật Phùng Lạc làm tại ngành giải trí thâm canh nhiều năm có tư lịch, đối giá trị của mình đã sớm mò được rõ rõ ràng ràng.

Nếu như đối mặt yếu thế một điểm sản xuất phương, nàng muốn 3000 vạn cát-sê cũng không phải là không thể.

Liền xem như phi thường lôi cuốn nhân vật, phi thường xa hoa quay chụp đoàn đội, cầm cái tám vị mấy mảnh thù cũng không phải việc khó.

Nhưng là. . . Lần này Phùng Lạc có ý nghĩ của mình.

Một bộ phim kinh phí tóm lại là có hạn, huống chi là Vị Quang tập đoàn bộ này dùng làm tư nguyên trao đổi phim.

Phùng Lạc tin tưởng lấy Vị Quang tập đoàn năng lực, tin tưởng « Kim Hải thành phố nhà giàu nhất » dù là chất lượng sẽ không bằng « áo bào đen kiểm tra đội » cùng « lang thang Lam Tinh » chí ít cũng không phải là nát làm.

Phòng bán vé bảy tám ức trở lên "Tác phẩm xuất sắc" khẳng định là ván đã đóng thuyền.

Nhưng đây hết thảy đều là xây dựng ở "Không có gì bất ngờ xảy ra" tình huống dưới, nếu như mình muốn cát-sê quá cao, liền mang ý nghĩa đoàn làm phim nhất định phải tại có hạn kinh phí bên trong cắt giảm cái khác chi tiêu.

Cái khác diễn viên cùng nhân viên công tác phí tổn sẽ giảm xuống, đạo cụ cùng đặc hiệu mua sắm sẽ càng giật gấu vá vai, phim chất lượng sẽ không thể tránh khỏi trượt. . . Phim thất bại phong hiểm cũng sẽ tùy theo đề cao.

Phùng Lạc đối mình bây giờ nhu cầu mười điểm rõ ràng —— vô luận như thế nào, đều nhất định phải nhanh đập một bộ chất lượng không có trở ngại phim, đem thật vất vả lần nữa tới đến trên người mình lưu lượng một mực khóa lại.

Nhưng một bộ chất lượng chất lượng không có trở ngại phim, còn muốn tăng thêm "Mau chóng" đầu này thuộc tính, cũng không phải dễ tìm như vậy.

Nói ai rất muốn đập phim nát đồng dạng.

Cho dù là lớn phim nát đạo diễn, bản ý cũng không thể nào là thật nghĩ đập một bộ phim nát ra, chỉ bất quá sau cùng thành phẩm có chút không được như ý thôi.

Hiện tại duy nhất có bảo đảm chất lượng, mà lại gần đây liền khai mạc, cùng Phùng Lạc quan hệ cũng không tệ lắm phim, cũng chỉ có Vị Quang tập đoàn « Kim Hải thành phố nhà giàu nhất ».

Tuy nói Phùng Lạc không thể cầm tới tống nghệ thứ nhất tên, không có thể thu được được chủ diễn vị trí, thế nhưng không đầu nào quy tắc quy định nàng không thể tại sau đó lấy phổ thông diễn viên thân phận gia nhập đoàn làm phim.

Về phần cát-sê cùng tuyển diễn viên vấn đề, Phùng Lạc cũng hoàn toàn không còn cưỡng cầu.

Chỉ cần ống kính kịch bản hình tượng đạt tiêu chuẩn, chỉ cần cát-sê không phải thấp đến vũ nhục người trình độ, nàng đều có thể tiếp nhận.

Cùng nó tại bộ phim này bên trong cầm một phần cát-sê, không bằng nhường ra một điểm cát-sê, để phim chất lượng đi lên, dựa vào bộ phim này đem thật vất vả thắng trở về danh tiếng ổn định lại.

Người thiết lập từ ưu nhã nữ thần băng đến đại lực nữ liền băng đi, dù sao cũng tốt hơn dần dần bị người quên lãng.

Tin tưởng mình mở ra có thành ý như vậy điều kiện, « Kim Hải thành phố nhà giàu nhất » đoàn làm phim cũng không có bất kỳ cái gì lý do có thể cự tuyệt.

Cùng lúc đó, Phùng Lạc trên màn hình điện thoại di động, đối phương đột nhiên phát tới một đầu tin tức: "Cát-sê bên này chúng ta đoàn làm phim bên này có thể ra đến 1500 vạn, ngươi có thể tiếp nhận sao?"

Cùng Quách Nhượng đoán không giống, lần này Phùng Lạc thật chính là mình cầm điện thoại đang nói.

Sự nghiệp của nàng có thể hay không có hai lần bay lên, ở mức độ rất lớn liền quyết định bởi nàng gần nhất trong khoảng thời gian này biểu hiện.

Như thế trọng yếu sự tình, vẫn là tự mình xử lý càng yên tâm hơn một chút.

Thế là hai bên khi nhìn đến đối phương báo giá lúc, đều sửng sốt một chút.

Cái này cùng khách hàng muốn ra 100 khối mua đồ, nhưng lão bản chỉ lấy 50 khối đồng dạng, có một loại không hiểu xấu hổ.

"Phùng Lạc lão sư, đây, đây là không phải có chút quá thấp?"

Quách Nhượng nhìn xem 800 vạn cái này con số, trong lòng hơi sợ hãi —— lấy Phùng Lạc cà vị, lấy Vị Quang tập đoàn thực lực, làm sao đều không đến mức đi vào cái này giới vị a.

Phùng Lạc nhìn đối phương coi như tương đối có thành ý báo giá, cũng trở về nói: "Đủ rồi đủ rồi, hoàn toàn đủ."

Vị Quang tập đoàn loại này nhanh chóng bay lên, tư nguyên hùng hậu, đối mặt Nguyệt Phủ tập đoàn đều hào không rơi vào thế hạ phong siêu cường thế công ty giải trí, có thể đối có thái độ như vậy, đã là mười phần ngoài ý liệu.

Nhớ năm đó, Vị Quang tập đoàn còn cực kỳ khi yếu ớt, Phùng Lạc liền đã từng phát qua hợp tác mời bưu kiện.

Lúc ấy bị cự tuyệt gọi là một cái quả quyết.

Đủ để chứng minh Vị Quang tập đoàn đối nàng bản thân kỳ thật cũng không hiếm có như vậy.

So lên cát-sê, nàng càng coi trọng phim chất lượng.

« Kim Hải thành phố nhà giàu nhất » tiết mục tổ dự toán khẳng định không bằng trên hai bộ phim như thế sung túc, mình tuyệt đối không thể tại loại thời khắc mấu chốt này cho đoàn làm phim đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Quách Nhượng có chút khó mà tin tưởng: "Thật đủ sao? Phùng Lạc lão sư ngài yên tâm, chúng ta đoàn làm phim tài chính dự toán vẫn là tương đối sung túc, ngài không cần ủy khuất cát-sê."

Đoàn làm phim tài chính không là bình thường dư dả, mà lại vừa mới Dương Nhược Khiêm còn nói rõ, nếu như là cát-sê vấn đề, hắn còn có thể lại thêm vào một bút dự toán.

Loại tình huống này cho Phùng Lạc chút tiền như vậy, có phải hay không ít nhiều có chút không thể nào nói nổi?

Nhưng mà Phùng Lạc thái độ mười điểm kiên quyết: "Không cần, nhiều dự toán có thể vùi đầu vào trong phim ảnh, nhiều mài giũa một chút chi tiết cùng kịch bản, đem hình tượng cùng đặc hiệu chuẩn bị cho tốt một điểm. . . So lên cát-sê, ta càng muốn nhìn hơn đến bộ phim này có thể thu được thành công."

Chưa từng thấy loại tình huống này Quách Nhượng có chút trợn tròn mắt.

Bây giờ có thể cho hắn đáp án hai cái người, một cái là Tề Mộ, nhưng nàng tại cạnh tranh điều đừng danh ngạch lúc tiếc nuối lạc bại, bây giờ bị bách ở nhà nghỉ ngơi, toàn bộ bảy ngày dài giả thời gian là không thể nào liên hệ với nàng.

Cái thứ hai, là Dương Nhược Khiêm.

Thế nhưng là Dương tổng đã vừa mới nói cho hắn biết, có chuyện gì đoàn làm phim nội bộ mình quyết đoán. . . Hiện tại mới trôi qua vài phút?

Tại đã nói rõ tình huống dưới còn quấy rầy Dương tổng nghỉ phép, chẳng khác nào nói cho lão bản chính mình năng lực không đủ, có còn muốn hay không ở công ty lăn lộn?

Xoắn xuýt nửa ngày, Quách Nhượng suy nghĩ một cái điều hoà phương án: "Phùng Lạc lão sư, như vậy đi, liền một ngàn vạn, cái này con số nhìn xem cũng đẹp mắt một chút, thế nào?"

Phùng Lạc có chút do dự: "Thật không có vấn đề sao?"

Đảo ngược trả giá chặt một hồi lâu hai người cuối cùng miễn cưỡng đạt thành chung nhận thức: "Thật không có vấn đề, yên tâm."

Phùng Lạc cũng sẽ không cự tuyệt lấy thêm một điểm tiền, tâm tình mười điểm vui sướng: "Vậy được rồi, hợp tác vui vẻ?"

Thu hoạch niềm vui ngoài ý muốn Quách Nhượng tâm tình cũng mười điểm không sai: "Hợp tác vui vẻ!"

Từ Phùng Lạc ngôn ngữ cùng hành động đến xem, nàng tương đương xem trọng bộ phim này đề tài, mà lại cũng nguyện ý đầu nhập toàn tâm toàn ý vùi đầu vào bộ phim này bên trong.

Cái này không thể nghi ngờ lại cho Quách Nhượng rót vào một tề cường tâm châm.

Phùng Lạc lại phát tới một đầu tin tức: "Tìm một chỗ ký xong hợp đồng đi, ta cũng cần một chút thời gian đến làm quen một chút kịch bản."

"Tốt, ta hôm nay đều có thời gian, ngươi đây?"

"Ta bây giờ đang ở công ty của các ngươi dưới lầu uống cà phê, lập tức liền đi lên, ước chừng chừng mười phút đồng hồ."

Thuận lợi nói một chút hợp tác về sau, Quách Nhượng trên mặt khó được lộ ra một cái nụ cười hài lòng.

Phùng Lạc xác thực cực kỳ sảng khoái, phù hợp nàng người thiết lập.

Một bên biên kịch nhìn thấy nhà mình nhà sản xuất là cái biểu tình này, cũng biết sự tình đại khái đã thành một nửa, thế là cười nói: "Nhìn đàm phán thành công. . . Phùng Lạc đáp ứng chúng ta báo giá sao?"

"Một ngàn vạn liền cầm xuống." Quách Nhượng vẫn có một ít khó mà tin tưởng, "Cảm giác Phùng Lạc bản nhân rất muốn nhân vật này."

"Chậc chậc, vậy lần này không phải liền là hợp tác cả hai cùng có lợi?" Biên kịch cười một tiếng, "Đoàn làm phim bớt đi tiền, Phùng Lạc lấy được nàng muốn nhân vật. . . Không có gì đánh cờ, không có gì bên thua a."

"Nơi nào nhất định phải phân ra một cái bên thắng bên thua đến?" Quách Nhượng cười cười, "Chỉ cần phim chất lượng tốt, ai cũng là bên thắng. . . Chúng ta có thể kiếm tiền, diễn viên có thể nổi danh, người xem cũng thấy dễ chịu."

"Xác thực a!"

. . .

Tại mới phim đoàn làm phim khua chiêng gõ trống chuẩn bị quay chụp công việc lúc, cái khác tại trong tập đoàn điều đừng nhân viên cũng tại thật vui vẻ công việc.

Mặc dù đi làm nhân viên ít đi rất nhiều, nhưng là Dương Nhược Khiêm an bài công việc cũng cơ bản sẽ chỉ là duy trì công ty vận chuyển bình thường là được rồi, lượng công việc so lên bình thường ngược lại còn ít đi một chút.

Đương nhiên, bình thường lượng công việc cũng không lớn chính là.

"Ai, nói là đi làm, cơ bản chẳng khác nào trong công ty nghỉ." Một cái nhân viên xử lý tốt trên tay sự tình, thật sự là nhàn có chút nhàm chán, thế là cùng bên người đồng sự trò chuyện lên thiên, "Còn tốt lúc ấy công ty còn không khó như vậy tiến. . ."

"Ha ha, ta tiến công ty thời điểm người trong nhà trực tiếp mời toàn thân thích ăn cơm."

"Nói là thêm ban, căn bản không lãnh đạo quản chúng ta a."

"Có hay không một loại khả năng, đệ nhất thống lĩnh đạo vốn là không thế nào quản chúng ta; thứ hai nghĩ xin điều đừng lãnh đạo một cái đều không thành công, hiện tại bọn hắn đều ở nhà nghỉ đâu."

"Ta cho tới bây giờ không nghĩ tới thêm ban loại chuyện này đều phải cướp đến. . ."

"Đây chính là Vị Quang tập đoàn, siêng năng làm việc đi, ta hiện tại sợ nhất liền là ngày nào công ty đột nhiên không có, thật không dám mò cá."

Đinh linh linh. . .

Ngay tại nhân viên dành thời gian nói chuyện phiếm đôi câu thời điểm, lễ tân bên kia bỗng nhiên truyền đến một trận rất nhỏ chuông điện thoại.

Bởi vì tuyệt đại đa số lễ tân xin điều đừng đều thất bại, cho nên chỉ có thể để còn lại nhân viên đến kiêm chức một chút lễ tân công việc.

Vừa mới nói không muốn mò cá nhân viên lập tức đứng dậy, đi đến lễ tân đem điện thoại nhận lấy.

"Uy. . . Ân, đúng, nơi này là Vị Quang tập đoàn, ngài là?"

A

"Cái này. . . Thực sự không có ý tứ, chuyện này chúng ta khả năng không có cách nào làm chủ, đến chờ lãnh đạo trở về mới được, phải không ngài trước thêm chúng ta một cái công việc WeChat, chờ có tin tức chúng ta thông tri ngài?"

"A, lãnh đạo của chúng ta hiện tại cũng tại nghỉ, trước mắt nhìn đến hẳn là không biện pháp gì có thể liên hệ với, thực sự không có ý tứ a."

"Không mệt, chúng ta cái này đi làm so nghỉ còn nhẹ nhõm."

"Được rồi tốt, ngài bận rộn."

Nói xong về sau, tên này nhân viên cúp điện thoại, thêm tốt WeChat về sau về tới trên chỗ ngồi.

Đều không có chuyện gì làm các đồng nghiệp lập tức bu lại, hiếu kì hỏi: "Làm gì chứ đây là?".