Chương 343: Phim đạo cụ? Toàn dùng thật!

Chương 343: Phim đạo cụ? Toàn dùng thật!

Video sự tình, chỉ có thể chờ Dương Nhược Khiêm xuất ngoại trở về về sau lại nói.

Vị Quang tập đoàn dây chuyền sản nghiệp rầm rộ đã là không giải quyết được vấn đề, vậy còn không như mắt không thấy tâm không phiền, chờ dài giả kết thúc về sau lại từ bên ngoài trở về.

Mặc dù máy bay tư nhân trên toàn bộ hành trình đều có cao tốc WiFi sử dụng, nhưng không có nghĩa là Dương Nhược Khiêm sẽ không che đậy lại tất cả mọi người tin tức.

Dù sao cái này bảy ngày sự tình, hắn là tuyệt đối sẽ không lại nhìn một chút.

Ngay tại Dương tổng mang theo Thường Chỉ Tình du lịch thời điểm, Kim Hải thành phố Vị Quang cao ốc phía dưới, cũng ra mấy cái du lịch du khách.

"Ngọa tào!" Một người tại ly khai thang máy ngồi lên mướn được ô tô sau nhịn không được lớn tiếng hô một câu, "Đây cũng quá sướng rồi đi! Đã nhiều năm như vậy, đã nhiều năm như vậy, ta rốt cục cảm nhận được loại kia đã lâu kinh khủng!"

Làm mật thất cấp Boss kẻ yêu thích, hai người bọn họ tại cả nước các nơi chơi qua không ít mật thất. . . Nhưng tương tự, bọn hắn đối sợ hãi quắc giá trị cũng là càng ngày càng cao, đối các loại dọa người sáo lộ cũng càng ngày càng quen thuộc.

Loại kia vừa mới bắt đầu kích thích cảm giác, cũng liền càng ngày càng khó tìm tới.

Hiện tại rất nhiều mật thất đều là đánh lấy kinh khủng cứng rắn hạch ngụy trang, trên thực tế vẫn là kia kiểu cũ —— dù là phạm vào rất nhiều rất nhiều sai lầm, NPC cũng sẽ tận lực nhường, để người chơi có thể thể nghiệm đến toàn bộ hoàn chỉnh quá trình.

Ly khai "Nguy hiểm tính mạng" đại nhập cảm trong nháy mắt liền sụp đổ mất một mảng lớn.

Nhưng Vị Quang tập đoàn nơi này không giống a!

Hai người bọn họ là thật tận mắt thấy có người bị kéo ra ngoài, sống sờ sờ đào thải.

Tuy nói tại sự tình trước bọn hắn đã ký hợp đồng, nếu có người tại mật thất bên trong bởi vì các loại nguyên nhân bị đào thải mà dẫn đến không có thể nghiệm đến hoàn chỉnh nội dung, Vị Quang tập đoàn sẽ vì này tiến hành bộ phận lui khoản. . .

Có bằng lòng hay không mấy ngàn khối tiền chơi cái này mật thất người, ai sẽ hiếm có lui khoản?

Thật vất vả cướp được như vậy cứng hạch mật thất vé vào cửa, cuối cùng còn không thể nghiệm xong liền bị lui khoản không khỏi cũng quá bực mình.

Lần này vận khí tốt có thể cướp được phiếu, không có nghĩa là lần sau cũng có thể có vận khí tốt như vậy.

Nếu như trong vòng một năm không thể cướp được lần thứ hai phiếu, hoặc là cướp được phiếu nhưng vẫn là cùng lần này đồng dạng giữa đường liền bị đào thải, tổn thất liền có thể xưng thảm trọng.

"Ngươi kêu nhỏ giọng một chút, đừng nhất kinh nhất sạ." Cùng hắn cùng đi chơi đồng bạn lòng vẫn còn sợ hãi cho ô tô đốt miếng lửa, "Ta hiện tại cũng có chút sợ kính chắn gió phía trước đột nhiên nhảy lên một con không đầu thi quỷ. . ."

"Không được, tranh thủ thời gian về khách sạn, tay ta ngứa, không kịp chờ đợi muốn một cái chuyên mục. Sao có thể có mật thất chơi vui như vậy, tranh thủ thời gian nhiều giới thiệu chọn người tới, tuyệt đối danh bất hư truyền."

Làm mật thất đào thoát cái này vòng quan hệ nổi danh người chơi một trong, hai người bọn họ thậm chí tại giai đoạn trước đã cho Vị Quang tập đoàn kiến thiết mật thất đề nghị.

Ai biết Vị Quang tập đoàn làm ra mật thất trình độ kinh khủng so với bọn hắn đề nghị còn muốn lợi hại hơn.

"Ngươi nói chúng ta muốn hay không hỏi Vị Quang tập đoàn tuyên phát bên kia yếu điểm tiền a?" Người lái xe mở một câu trò đùa, "Trong hội này hai chúng ta lực ảnh hưởng cũng không tệ lắm."

"Thôi đi ngươi, còn hỏi người khác đòi tiền, ngươi nhìn người ta dựng không để ý ngươi." Tay lái phụ người ngáp một cái, "Nhà bọn hắn phiếu căn bản cũng không sầu bán, còn cần chúng ta tuyên truyền? Không tìm chúng ta muốn bản quyền phí coi như tốt."

"Tìm một chỗ ăn cơm đi, ta cảm thấy có thể đem mật thất làm tốt như vậy công ty, chỗ ăn cơm hẳn là cũng sẽ không kém."

"Chủ yếu là không đắt." Đã mở ra điện thoại bắt đầu viết tay chuyên mục người kia lắc đầu, "Theo lý mà nói, loại này mở tại thương trường, còn mang theo ip chủ đề phòng ăn đều sẽ đặc biệt quý, một bàn rau xanh bán ngươi 48 loại kia. . . Vị Quang tập đoàn phía dưới phòng ăn, giống như giá cả đều rất thân dân."

"Cũng có quý a, ta nhìn trên mạng có người phơi kia ít thấy chữ phòng ăn cấp cao menu đồng hồ, nếu như chỉ toàn chọn quý điểm, một bữa cơm xuống tới cũng phải thật lớn mấy vạn đâu."

"Ngươi cũng biết là chỉ toàn chọn quý điểm? Những cái kia nguyên liệu nấu ăn ta xem, bản thân giá trị đều không thấp, người ta dùng cái giá tiền này bán, cơ bản cũng là kiếm cái gia công phí, giảng thật cũng không đắt. Đổi cái khác cấp cao phòng ăn, nguyên liệu nấu ăn dùng tài liệu sẽ sẽ không như thế cao cấp không nói trước, chỉ là phí phục vụ gia công phí đều trước cho ngươi thu đầy."

"Như thế lương tâm thương gia thật đúng là là lần đầu tiên gặp."

"Cho nên người khác có thể như thế trong thời gian ngắn làm thành cự đầu cấp xí nghiệp đâu, đây chính là cách cục nha, ngươi nhìn cơ hồ đem tất cả mọi người hảo cảm đều kéo căng."

"Tranh thủ thời gian ăn cơm đi, cuối cùng kia quan chạy ta đều muốn mệt chết. . . Lại nói nếu như chúng ta ra cái công lược lời nói, có thể hay không giảm xuống mật thất độ khó a?"

Liền ngay cả hai người bọn họ cơ hồ chơi lượt cả nước tất cả mật thất "Nhân sĩ chuyên nghiệp" đều chơi đến cái mạng cuối cùng mới thông quan, những người khác có thể tiếp nhận loại cường độ này?

Ra cái công lược, có lẽ có thể để cho càng nhiều người đi đến mật thất cuối cùng.

"Giảm xuống cái rắm, ngươi cảm thấy chúng ta cùng « mật thất cầu sinh » tống nghệ chơi chính là cùng một vật sao? Tiết mục này tổ đột xuất một cái phát rồ, ngươi hôm nay dám ra công lược, ngày mai hắn liền dám án lấy công lược trên trọng điểm đến điều chỉnh mật thất, ai nhìn công lược ai nhất định không may."

"Vậy ta vẫn là muốn viết, ha ha ha! Liền để bọn hắn không may đi thôi, cũng không thể ta một người xui xẻo."

"Đi ăn cơm đi ăn cơm. . ."

. . .

Cùng lúc đó, tại nào đó tiếp đãi qua vô số tên người bị hại nghỉ dưỡng khách sạn.

"Ta đã nói, Dương lão bản đại khí." Xuống phi cơ không lâu Úc Lan Vân quan sát một chút phòng riêng của mình phòng, "Đều nói mua khách sạn, hắn vẫn là cho chúng ta mua như thế cái gian phòng. . . Chính chúng ta đặt lời nói một đêm ít nhất phải một vạn trở lên a?"

Cố Quý Văn thở dài: "Đúng vậy a, đáng tiếc Dương Nhược Khiêm muốn xuất ngoại du lịch, không phải cao thấp đến làm cho hắn mang bọn ta ra ngoài uống chút rượu. . . Sách, cùng Vị Quang tập đoàn lão bản tại bọn hắn sản nghiệp bên trong ăn cơm, cái này có nhiều mặt mũi, tiền chúng ta hoa đều đi, chủ yếu là quá có mặt mũi."

Dương Nhược Khiêm đến sân bay đón bọn hắn thời điểm, cưỡng ép an bài một chút khách sạn, cưỡng ép đem mình tiêu phí thẻ đen cho mượn hai người về sau, ngay tại chỗ kiểm an đăng ký, đến nước ngoài du lịch đi.

Phú nhị đại Thiệu Nhất Kỳ cũng lười tại người nhiều như vậy thời điểm ra chơi —— dù sao hắn cũng là Vị Quang tập đoàn cao quản, không cần không phải ở thời điểm này đi người chen người.

Đương nhiên, rốt cuộc là bạn học cũ, thời gian ở không hẹn ra chơi đùa cũng là không có vấn đề.

"Sách, liền chút tiền đồ này." Úc Lan Vân đem hành lý cất kỹ, ngồi vào trên ghế sa lon mở ra điện thoại, "Nghe nói thứ nhất đẩy đi chơi mật thất người đã ra tới, xem bọn hắn là nói như thế nào."

Hai người lấy trước cũng không có chơi qua mấy lần mật thất, đi lên liền khiêu chiến cao như vậy độ khó, đương nhiên là muốn trước điều tra thêm công lược.

Tuy nói Vị Quang tập đoàn mua phiếu cơ chế là hoàn toàn ngẫu nhiên, nhưng nghĩ nghĩ cũng biết, nguyện ý tại dài giả ngày đầu tiên liền đoạt phiếu du ngoạn, ăn cái thứ nhất con cua người, đại đa số sẽ không hoàn toàn chưa có tiếp xúc qua mật thất.

Loại người này viết công lược cũng chính là một cái chuyện hồi xế chiều.

Úc Lan Vân chỉ là đánh cái từ mấu chốt, liền đã thấy đem đối ứng chuyên mục.

"Vị Quang « mật thất cầu sinh » cùng khoản mật thất công lược chỉ nam! (xuất bản lần đầu, toàn mạng độc nhất vô nhị, cướp được phiếu tiểu đồng bọn nhanh duyệt, không được tác giả cho phép không được đăng lại) "

"Thật là có!" Úc Lan Vân sợ hãi than một tiếng, "Hiện tại người làm việc hiệu suất thật cao a. Tranh thủ thời gian nhìn tranh thủ thời gian nhìn, đem thứ then chốt đều nhớ kỹ."

Cố Quý Văn cũng thật tốt thu về mình đồ vật, bu lại: "Ta đến xem đi, ta trí nhớ so ngươi tốt điểm."

"Ha ha. . ."

"Đầu tiên, cái này mật thất kịch bản tương đối tống nghệ bản là tinh giản qua không ít. . . Cái này dễ lý giải, chúng ta cũng liền tại bên trong nán lại 3 ngày 2 muộn, tống nghệ bên trong là trọn vẹn ba tuần, kịch bản khẳng định sẽ ít đi rất nhiều."

"Tiếp theo, cùng tống nghệ không giống, bản rút gọn mật thất có phần tổ, nhưng là không có đối kháng, tổ cùng tổ ở giữa chỉ có nhiệm vụ khác biệt, cũng không hạn chế chạy trốn nhân số, chỉ cần chạy đều tính xong quan thành công."

". . . Chúng ta đi vào thời điểm cũng sẽ không bị đánh tan."

"Ách, nút thang máy trình tự là 21421  ấn về sau có thể đến ẩn tàng cửa ải, ban thưởng nhiều nguy hiểm nhiều, cụ thể công lược. . ."

"Nhìn thấy thể dục phòng dụng cụ quay đầu liền chạy, có thể chạy được bao xa chạy bao xa?"

". . ."

"Cuối cùng, nhớ kỹ mang tốt thay giặt quần áo, bên trong không khí mặc dù kinh khủng, nhưng dừng chân điều kiện ngoài ý muốn rất không tệ, chỉ cần che đậy lại những cái kia âm phủ lọc kính, không thua bởi đồng dạng khách sạn năm sao."

Cố Quý Văn một bên đọc một bên nghiêm túc nhẹ gật đầu: "Xác thực cực kỳ cảm giác khủng bố, còn tốt có tiền bối thay chúng ta lội qua nguy hiểm a, ha ha."

"Sách, còn có dừng chân điều kiện, cái này xác thực rất không tệ."

Đem tất cả mấu chốt tin tức đều ghi lại về sau, Cố Quý Văn đem chuyên mục lật đến bình luận khu: "Phía dưới bình luận khu người cũng không ít a, thế mà có nhiều người như vậy chú ý cái này mật thất sao?"

Úc Lan Vân cũng mở ra điện thoại di động của mình: "Ta cũng tới nhìn xem. . . Oa a, thế mà còn có cùng đi chơi người đưa đỉnh bình luận?"

"Ta xem một chút. . . Ách, hết thảy ba ngày hai đêm, hắn ngay cả một buổi tối đều không trải qua liền bị đào thải rơi mất sao? Đây cũng quá thảm rồi a?"

"Gia hỏa này thuần tìm đường chết đi! Ngươi nhìn hắn tự thuật, nào có người bị đuổi hướng trong nhà vệ sinh chạy a, đây không phải thuần muốn chết sao?"

"Ách, hắn nói hắn coi là cái này mật thất giống một ít trò chơi đồng dạng, chỉ cần trốn ở trong ngăn tủ hoặc là nhà vệ sinh gian phòng bên trong, NPC liền sẽ trong nháy mắt biến thành mù lòa cùng đồ đần, tha hắn một lần. . . Ha ha ha!"

"Dù sao chúng ta khẳng định là sẽ không phạm loại này sai lầm."

"Ngày mai sẽ phải đi bên kia, ngươi dám nói ngươi không có chút nào khẩn trương?"

"Có chút, nhưng may mắn thay, chúng ta đây không phải có thông quan bí tịch sao, sợ cái gì."

Ngay tại cái này đôi tiểu tình lữ trò chuyện vui vẻ thời điểm, group bạn học bên trong đột nhiên bắn ra đến một đầu tin tức nhắc nhở.

A

Hai người liếc nhau, chẳng lẽ là Dương lão bản hữu nghị nhắc nhở đã tới sao?

Bọn hắn tranh thủ thời gian mở ra group chat.

Kết quả nhìn thấy chính là một cái đỉnh lấy trừu tượng ảnh chân dung người quen biết cũ.

Thiệu Nhất Kỳ: "@ Úc Lan Vân @ Cố Quý Văn, đúng, các ngươi hai cái ngày mai là không phải muốn đi kia cái gì mật thất?"

Ngô Tử Chính: "Cái gì, các ngươi thế mà cướp được phiếu? Cái này không công bằng, ta muốn cầu thi đấu lại!"

Thiệu Nhất Kỳ: "Không phải cho ngươi ưu đãi khoán sao, mình đi ăn."

Úc Lan Vân: "Đúng, phú nhị đại có cái gì hữu nghị nhắc nhở phải cho chúng ta sao?"

Thiệu Nhất Kỳ: "Liền là hữu nghị nhắc nhở. Ta vừa mới thấy có người tại phát cái chuyên mục, là liên quan tới mật thất chạy trốn công lược. . . Ta chỉ có thể nói, các ngươi nhìn xem liền tốt, tuyệt đối đừng tin, chí ít không muốn tin hoàn toàn."

Cố Quý Văn: "A? ! Chẳng lẽ người này đã bị công ty của các ngươi đón mua? Cố ý truyền tin tức giả ra?"

Thiệu Nhất Kỳ: "Ta không chịu trách nhiệm khối này nghiệp vụ, cụ thể thật giả không biết. Nhưng là ta biết làm tống nghệ tiết mục tổ đám người kia nước tiểu tính. . . Ngươi cảm thấy bọn hắn sẽ không nhìn cái này chuyên mục sao, ngươi cảm thấy bọn hắn không có cách nào thời khắc điều chỉnh mật thất sao?"

"Nghĩ theo cái này công lược thông quan? Ta nói với các ngươi, cam đoan bị hố chết —— các ngươi cũng không phải chưa có xem tống nghệ, liền tại mật thất bên trong lấy được chính phủ nhắc nhở đều có thể bị làm tay chân, lữ khách du ngoạn bí tịch còn có thể không quá thời hạn?"

"Mặc dù anh em mặc kệ khối này, nhưng là điểm ấy đề nghị các ngươi vẫn là nghe anh em, có trợ giúp sinh mệnh an toàn."

Vừa mới tốn sức đem công lược toàn văn đọc thuộc lòng Cố Quý Văn không rảnh để ý bạn gái cười vang, có chút mắt trợn tròn: "A? Vậy ta công lược chẳng phải là trắng cõng?"

Thiệu Nhất Kỳ: "Kia ngược lại không đến nỗi, tiết mục tổ hội cân nhắc rất nhiều tầng, bọn hắn nói không chừng sẽ đổi những quy tắc này, nói không chừng sẽ tiếp tục sử dụng một bộ phận. . . Tóm lại liền là để các ngươi không thể tin hoàn toàn, cũng không thể toàn không tin."

Cố Quý Văn: "Vậy còn không như tất cả đều là giả đâu!"

Thiệu Nhất Kỳ: "Dù sao nhắc nhở liền tới đây, chúng ta sẽ đi một chút « Kim Hải thành phố nhà giàu nhất » hiện trường đóng phim, cho bọn hắn chỉ đạo một chút chân chính phú hào là thế nào sinh hoạt, ha ha ha!"

"Cái này phim đập cái gì? Có chút hiếu kì."

"Thương nghiệp cơ mật, không thể nói ha."

". . ."

. . .

Cùng lúc đó, « Kim Hải thành phố nhà giàu nhất » hiện trường đóng phim.

Lớn như vậy hiện trường đóng phim, hiện tại chỉ có tội nghiệp ba cái người —— Quách Nhượng, kiêm chức vô số công tác biên kịch cùng Thiệu Nhất Kỳ.

Từ trước đến nay biết công ty quy củ nghiêm khắc Quách Nhượng vuốt một cái mồ hôi lạnh: "Thiệu tổng, ngươi không phải nghỉ có ở nhà không? Cái này, bị Dương tổng biết có phải hay không không tốt lắm?"

"Ta cũng không phải làm việc." Thiệu Nhất Kỳ cực kỳ không quan trọng buông buông tay, "Ta tại đoàn làm phim nhậm chức sao? Không có, đã không có, vậy thì không phải là công việc của ta, đã không phải công việc của ta, ta chính là ra ngoài hứng thú tới."

Thiệu Nhất Kỳ đột nhiên phát hiện, có đôi khi không bị an bài công việc, mới có thể hợp tình hợp lý thêm ban.

Vậy cũng là hợp lý vận dụng công ty quy tắc bug.

"Các ngươi hôm nay tới là làm gì?" Thiệu Nhất Kỳ đánh giá trống không studio, "Đạo cụ cái gì đều đưa làm xong chưa?"

Quách Nhượng gãi gãi đầu: "Tạm thời còn không có. . . Nhưng là, Dương tổng cho chúng ta phê rất nhiều kinh phí, nói để chúng ta đừng dùng đạo cụ, chân chính phú hào dùng cái gì liền trực tiếp mua chính phẩm."

"Cái này ta hiểu a!" Thiệu Nhất Kỳ vỗ đùi, "Ta quá đã hiểu! Tới nói, các ngươi nhân vật chính người thiết lập là cái gì, ta trực tiếp cho các ngươi định chế một bộ tốt a."

Đối phương cũng là công ty cao tầng, kịch bản sự tình cũng là không cần giấu diếm, Quách Nhượng trực tiếp làm nói: "Thiệu tổng, đại khái tình huống là nhân vật chính thu được một món tài sản khổng lồ, nhưng nhất định phải tại trong vòng thời gian quy định thua thiệt rơi toàn bộ, nếu không liền lấy không đến về sau ban thưởng."

"Thua thiệt rơi. . . Liền là không thể đưa, chỉ có thể đầu tư rồi?" Thiệu Nhất Kỳ nhẹ gật đầu, "Cái này ta vẫn là hiểu một điểm, đi thôi, lên xe, ta nói cho các ngươi biết hẳn là làm sao diễn mới có thể diễn xuất loại kia khôi hài nhà giàu mới nổi cảm giác.".