Chương 344: Thật là đúng dịp, ngươi cũng tại cái này?

Chương 344: Thật là đúng dịp, ngươi cũng tại cái này?

Tuy nói Dương Nhược Khiêm cũng không có công khai Thiệu Nhất Kỳ cùng hắn bạn học thời đại học thân phận, nhưng chỉ cần là cái mắt sắc, đều có thể nhìn ra giữa hai người này khẳng định không phải lạ lẫm quan hệ.

Mà lại Thiệu Nhất Kỳ thực chất bên trong loại kia từ nhỏ đến lớn không bị qua nghèo khí chất cũng cơ hồ là bày ở ngoài sáng.

Đại bộ phận chỉ cần đối công ty cao quản có chút hiểu rõ nhân viên, đều biết Thiệu Nhất Kỳ điều kiện kinh tế ít nhất là sẽ không kém.

"Tốt, phiền phức Thiệu tổng." Đoàn làm phim bên trong sau khi chọn lọc hai người vội vàng đuổi theo Thiệu Nhất Kỳ, ngồi xuống trên xe của hắn.

Đây chính là Vị Quang tập đoàn nhân viên công việc tính tích cực a!

Cho dù là công ty cao quản, cho dù là gia cảnh hậu đãi người, dù là hiện tại ngay tại buông dài giả, lão bản một điểm công việc nhiệm vụ cũng không có an bài, Thiệu Nhất Kỳ vẫn như cũ như thế nguyện ý chủ động công việc, là công ty bài ưu giải nạn.

Trên xe, Thiệu Nhất Kỳ cúi đầu nhìn xem điện thoại, nói: "Nhà giàu mới nổi nhân vật chính, mà lại cũng không phải nhân vật phản diện lời nói, tốt nhất là tự thân liền mang một ít khôi hài thuộc tính nghệ nhân, Chương Vĩ cái này tuyển diễn viên thật đúng là thật không tệ."

Thảo luận công tác thời điểm Quách Nhượng cũng không khách khí nữa: "Còn có Phùng Lạc. . . Lấy nàng hiện tại người này thiết tới làm vai chính kế toán, hẳn là cũng có thể va chạm ra không sai hoa lửa."

Thiệu Nhất Kỳ mắt nhìn bản đồ hướng dẫn, gật gật đầu: "Vẫn là trước nói nhân vật chính hình tượng đi, rốt cuộc không phải nhân vật phản diện, cho nên cho dù là nhà giàu mới nổi, cũng không thể làm thành loại kia để người xem xét quá khứ liền sinh lòng chán ghét phản cảm hình tượng."

Tỉ như xuyên tơ vàng lụa áo sơmi, chải lái xe đầu, trên mặt luôn luôn treo loại kia tự cho là đúng nụ cười, thích lấy trực tiếp nhất thủ đoạn khoe khoang tài phú, khoe khoang cùng cái khác danh nhân xã giao quan hệ, nhưng là nói chuyện ăn nói ở giữa hoàn toàn không có giáo dưỡng cùng phẩm vị.

Nếu là loại này hình tượng, rất nhiều người xem đoán chừng căn bản là không có cách chịu đựng, nhìn vài phút liền rời đi.

Tiểu nhân đắc chí là nhất làm cho người phiền chán.

Quách Nhượng tự nhiên minh bạch Thiệu Nhất Kỳ ý tứ: "Thiệu tổng, cho nên chúng ta cần một cái tương đối có đại nhập cảm, tương đối có lực tương tác nhân vật hình tượng. . . Một cái dân chúng bình thường người bình thường, tại đột nhiên đạt được một số lớn tài phú sau trạng thái, chính là chúng ta muốn."

Thiệu Nhất Kỳ gật gật đầu: "Cái này đơn giản. Đến lúc đó ta tới giúp các ngươi tuyển quần áo!"

Kỳ thật Thiệu Nhất Kỳ bản nhân liền là không sai biệt lắm là cái này hình tượng —— mọi người đều biết hắn là phú nhị đại, hắn bình thường cũng không che giấu, nhưng cơ bản không có người nào sẽ chán ghét hắn.

Tại bãi đậu xe dưới đất dừng xe xong về sau, ba người từ trên xe bước xuống, tại Thiệu Nhất Kỳ dẫn đầu hạ thẳng đến cấp cao tiệm bán quần áo mà đi.

Dù sao Dương Nhược Khiêm cũng đã nói, muốn không làm lộ, biện pháp tốt nhất liền là toàn bộ dùng thật, toàn bộ không cần đạo cụ!

Nói không chừng có nào mắt sắc người xem nhìn ra nhân vật chính trên thân mặc quần áo không phải chính bản mà đạo cụ, hoặc là nhìn ra cái này chất liệu cực kỳ giá rẻ, cái này chẳng phải xuất diễn sao?

Đã lão bản nói như vậy, Quách Nhượng cũng chỉ có thể làm theo.

"Đến, ta biết cửa hàng này, tuyệt đối điệu thấp xa hoa. Từ bên ngoài nhìn vào đi không trương dương, một chút nhìn không ra bảng hiệu, nhưng cho dù là cái người ngoài nghề đều có thể từ sợi tổng hợp cùng thiết kế trên cảm nhận được cao cấp cảm giác."

"Tuyệt đối thích hợp các ngươi diễn viên chính."

"Đáng tiếc hắn cùng công ty ký hợp đồng ký sớm, hiện tại đã tính công ty nhân viên, không thể không ở nhà nghỉ phép, không phải hôm nay liền có thể để hắn tới thử y phục chuẩn bị định chế."

Cùng Thiệu Nhất Kỳ loại này hoàn toàn người ngoài cuộc khác biệt, Chương Vĩ là diễn viên chính, là đoàn làm phim bên trong trọng yếu nhất một thành viên, nếu là hắn tại ngày nghỉ lẫn vào điện ảnh sự tình, liền là nghiêm trọng trái với công ty điều lệ.

Ngay tại mấy người nói chuyện phiếm thời điểm, sau lưng bỗng nhiên truyền tới một thanh âm quen thuộc.

"Khúc mắc lớn các ngươi tại cái này làm gì?"

Thiệu Nhất Kỳ đột nhiên quay người, nhìn thấy Thành Phỉ chính hướng phía cái phương hướng này đi tới.

"Trùng hợp như vậy? Ngươi cũng tại cái này?" Thiệu Nhất Kỳ về sau thoáng lui một bước nhỏ, "Ta tại cho chúng ta mới phim tuyển đạo cụ. . . Ngược lại là ngươi, cực kỳ nhàn sao?"

"Không khéo, không có chút nào xảo. Phụ cận có mấy cái nhà ta sản nghiệp, chỉ cần không có việc gì, mỗi lần nghỉ ta đều sẽ tới khảo sát khảo sát." Thành Phỉ lắc đầu, hướng trong tiệm bán quần áo liếc qua, "Cái gì đạo cụ cần phải mua mắc như vậy quần áo?"

Thành Phỉ mặc dù không có ở tiệm này mua qua đồ vật, nhưng cũng biết cửa hàng này định chế quần áo tiện nghi một chút muốn một hai vạn, quý mười vạn đều hơn.

Diễn viên trang phục, có cần phải mua mắc như vậy chính phẩm sao?

Lấy Dương Nhược Khiêm tính tình, nếu như phải bỏ tiền, khẳng định không có khả năng chỉ mua rẻ nhất kiểu dáng.

"Ha ha, cho nên lão bản phim có thể thành công a!" Thiệu Nhất Kỳ mười điểm đắc ý nói, "Hiểu không hiểu cái gì gọi chi tiết quyết định thành bại?"

Thành Phỉ mắt nhìn Thiệu Nhất Kỳ hai người bên cạnh, cũng không đi phản bác, chỉ là như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu: "Ta ngay từ đầu còn tưởng rằng Dương tổng bộ phim này thương nghiệp tính không mạnh như vậy, bây giờ nhìn lại hẳn là ta hiểu lầm."

Nàng cũng đã sớm không phải lấy trước kia cái ngành giải trí người mới, tự nhiên có thể nhìn ra một cái đại đội diễn viên chính đều dựa vào vận khí phim không thể lại dụng tâm đi nơi nào.

Bất quá. . . Nhìn hiện tại bộ này giá thức, lại là tại ngày nghỉ trong lúc đó chọn lựa đạo cụ, lại là bỏ ra nhiều tiền mua sắm quần áo, thậm chí còn để nghỉ bên trong Thiệu Nhất Kỳ tự mình ra chọn lựa.

Chẳng lẽ Dương tổng lại đang làm cái gì không giống với thường nhân nếm thử cùng khiêu chiến?

Thành Phỉ chưa có xem kịch bản, nhưng từ phim danh tự « Kim Hải thành phố nhà giàu nhất » để phán đoán, đều biết bộ phim này tính chất.

Để phú nhị đại Thiệu Nhất Kỳ đến chỉ đạo, tuyệt đối là chính xác nhất nhân tuyển.

Đủ để nhìn ra Dương Nhược Khiêm hắn xác thực mười điểm coi trọng bộ phim này. . . Cùng nguyên bản trong tưởng tượng dây chuyền sản xuất chế tác nhỏ phim tuyệt đối không giống.

Cùng là phú nhị đại, mà lại làm phát hành phương Thành Phỉ lập tức cảm nhận được trên bờ vai gánh nặng một chút —— Vị Quang tập đoàn tác phẩm cùng chuẩn bị một làn sóng một làn sóng tuôn đi qua, Thành Vũ truyền thông cũng không thể rơi vào người sau a.

Đã Dương tổng coi trọng như vậy bộ phim này, cho bộ phim này đầu nhập nhiều như vậy tài chính cùng chuẩn bị, kia tuyên truyền phương diện cũng tuyệt không thể rơi xuống.

Thành Phỉ lập tức lấy điện thoại di động ra, cho công ty nhân viên hạ đơn giản sơ bộ chỉ lệnh —— đem « Kim Hải thành phố nhà giàu nhất » phim tuyên phát công việc ưu tiên cấp điều chỉnh đến tối cao, nếu như cùng cái khác công việc có xung đột, đều muốn là « Kim Hải thành phố nhà giàu nhất » nhường đường.

Nếu như dùng « áo bào đen kiểm tra đội » cùng « lang thang Lam Tinh » hai bộ phim thành tích đến dự đoán « Kim Hải thành phố nhà giàu nhất ». . . Đây ít nhất là một bộ 10 ức phòng bán vé, thậm chí 2 tỷ phòng bán vé mãnh liệt.

Như thế lớn sinh ý, ưu tiên cấp có thể xếp nhiều hơn trước tự nhiên là muốn xếp hạng nhiều trước.

Phân phó tốt nhân viên về sau, Thành Phỉ đi vào tiệm bán quần áo: "Ta cũng tới giúp các ngươi chọn một chút đi. . . Để ý cho ta nhìn một chút kịch bản sao?"

"Thành tổng cái này khách khí." Quách Nhượng đã sớm nghe nói qua Vị Quang tập đoàn cùng Thành Vũ truyền thông tại mới thành lập lúc cùng một chỗ tranh đấu giành thiên hạ cố sự, biết hai nhà là đáng tin minh hữu, "Ta cái này đem kịch bản truyền cho ngươi."

Thành Phỉ đi đến bên cạnh bàn ngồi xuống, một nhóm một nhóm quét lên « Kim Hải thành phố nhà giàu nhất » kịch bản.

Làm được chứng kiến Vị Quang tập đoàn bản lĩnh, đồng thời từ bên trong thu hoạch tương đối khá hợp tác mới, nàng sẽ không đối kịch bản bản thân đưa ra bất cứ ý kiến gì.

Nhưng là đối với một chút kịch bản bên ngoài sự tình, nàng vẫn có thể cung cấp trợ giúp.

"Kịch bản thật có ý tứ." Thành Phỉ gật gật đầu, nhịn không được tán dương, "Không hổ là Dương tổng. . . Liền là cái này, ta nhìn các ngươi kịch bản bên trong an bài máy bay trực thăng đăng tràng? Các ngươi có cái gì quy hoạch sao?"

Quách Nhượng sửng sốt một chút, nói: "Chúng ta định tìm cái con đường, thuê vài khung nhìn qua không sai máy bay trực thăng."

Thiệu Nhất Kỳ đột nhiên xen vào nói: "Ta trước đó nghe Tề Mộ nói, lão bản gần nhất giống như có trực tiếp mua sắm máy bay trực thăng dự định, phải không chuyện này các ngươi có thể hỏi một chút hắn? Máy bay trực thăng cũng điểm cao cấp bậc thấp. . . Nếu như là nhà giàu mới nổi, không được toàn bộ tốt một chút máy bay trực thăng?"

"Là đạo lý này." Quách Nhượng ngữ khí có chút khó khăn, "Nhưng là Dương tổng nói sự tình gì đều để chính ta quyết định."

"Kia là không dính đến chuyện của hắn mình quyết định." Thiệu Nhất Kỳ rất đại khí giúp bạn học thời đại học làm quyết định, "Ta giúp ngươi hỏi một chút hắn, máy bay trực thăng việc này có không có an bài, nếu như không có dứt khoát hai chuyện cùng một chỗ làm."

Nói, Thiệu Nhất Kỳ mở ra điện thoại, cho Dương Nhược Khiêm phát đi một đầu tin tức: "Đại lão bản, ta nghe Tề Mộ nói ngươi có phải hay không gần nhất có mua sắm một chiếc máy bay trực thăng ý nghĩ?"

"Được rồi, chờ hồi phục đi."

". . ."

Giờ này khắc này, Dương Nhược Khiêm chính bay hướng Maldives.

Hắn ở phi cơ phần sau rộng rãi phòng ngủ duỗi lưng một cái, hơi không kiên nhẫn tự nói một câu: "Ai vậy, buông dài giả không nghỉ ngơi thật tốt không cố gắng chơi, mỗi ngày cho ta phát tin nhắn văn bản, không có chuyện làm đề nghị trước thoát cái đơn."

Nhả rãnh một câu, Dương Nhược Khiêm vẫn là từ trên tủ đầu giường đưa di động cầm tới, nhìn xem là ai nhàm chán như vậy.

Nhìn thấy phát tin tức người là Thiệu Nhất Kỳ về sau, Dương Nhược Khiêm từng tầng thở dài.

Lại là tiểu tử này!

Mỗi lần nhìn thấy hắn đều luôn cảm giác không có chuyện gì tốt.

"Thế nào?" Mặc tơ chất áo ngủ Thường Chỉ Tình ở một bên tiểu trên bàn trà nhìn video ăn đồ ăn vặt, nghe vậy thoáng nghiêng đầu qua, "Có chuyện công tác?"

"Không. . . Liền là Thiệu Nhất Kỳ tiểu tử kia." Dương Nhược Khiêm lắc đầu, đưa di động mở ra, xem hắn lại tại giày vò cái gì.

Nhìn một hồi, Dương Nhược Khiêm có chút cổ quái: "Hỏi ta mua sắm máy bay trực thăng sự tình. . . Cái này cùng hắn có quan hệ gì?"

Nghĩ nghĩ, Dương Nhược Khiêm cảm thấy trong này hẳn là không lừa dối, thế là trả lời: "Không kém bao nhiêu đâu, bất quá việc này cũng không vội. . . Ngươi đột nhiên quan tâm cái này làm gì, trong nhà ngươi có không cần hai tay máy bay trực thăng muốn bán cho ta sao?"

Dương tổng ngã một lần khôn hơn một chút, hiện tại vô cùng kiên định phải dùng công ty tiền đi mua sắm máy bay trực thăng, tuyệt không có khả năng dùng hệ thống đưa cho mình cái kia "Miễn phí danh ngạch" .

Nhìn xem là miễn phí, kỳ thật hệ thống liền là muốn hố rơi mình bảo dưỡng phí.

Thiệu Nhất Kỳ phát cái chảy mồ hôi đậu nành biểu lộ: "Không phải, ngươi là hoàn toàn không thấy nhà ngươi phim kịch bản đúng không? Trong phim ảnh không phải có cái máy bay trực thăng đăng tràng kịch bản sao? Ta đang muốn không dứt khoát liền dùng ngươi mua kia chiếc máy bay trực thăng làm phim đạo cụ?"

"Bên ngoài bây giờ có thể thuê đến máy bay trực thăng giống như đều không phải quá xa hoa, không quá phù hợp nhà giàu mới nổi hình tượng a."

Mới phim kịch bản bên trong lại có liên quan tới máy bay trực thăng kịch bản?

Bộ phim này bản thân liền là Dương Nhược Khiêm vỗ đầu một cái nghĩ ra được, ngay cả vai chính lựa chọn đều phi thường tùy tiện, cho nên chỉ là cho Quách Nhượng nói cái đại khái ý nghĩ, cụ thể kịch bản phải phát triển thế nào cũng không có nói.

Nhà giàu mới nổi, máy bay trực thăng. . .

Hai cái này liên hệ tới giống như xác thực không có cái gì không hài hòa cảm giác.

Dương Nhược Khiêm cho Thiệu Nhất Kỳ phát đi hồi phục: "Các ngươi các loại, ta suy nghĩ một chút."

Phát xong, Dương Nhược Khiêm khẩn cấp đem hệ thống bảng mở ra.

"Hệ thống, nếu như là công ty nghiệp vụ cần, ta phải chăng có thể đem mình cá nhân vật phẩm quyên tặng quá khứ?"

Nếu như không có chút nào lý do chuyển nhượng, hệ thống là không cho phép.

Nhưng bây giờ, đây không phải một cái có sẵn lý do đưa tới cửa sao?

【  ngay tại thẩm tra bên trong. . . 】

【  nếu như là công ty nghiệp vụ nhu cầu, lại khó mà trong thời gian ngắn thông qua thị trường phương thức giải quyết, mà túc chủ lại vừa vặn có phương thức giải quyết lời nói, túc chủ có thể đem danh nghĩa tài sản thuộc chí công ti 】

【  chú ý: Loại hành vi này tính chất sẽ bị coi là công ty hướng túc chủ mua sắm, sẽ căn cứ vật phẩm đấy giá trị, bị thống kê tiến vào công ty quý chi tiêu bên trong 】

【  mời túc chủ nhất thiết phải nhớ kỹ, công ty lời lỗ cần nhờ kinh doanh, lợi dụng túc chủ người hùng hậu tài sản vững tâm có hại vô ích! 】

Thế mà thật có thể!

Cái này hố mình vô số lần hệ thống thế mà lần nữa khó được lương tâm phát hiện một lần.

Đã có thể đem mình tài sản chuyển dời đến công ty danh nghĩa, trước đó hệ thống tặng kia chiếc máy bay trực thăng cũng có thể xách hiện!

Mà lại làm như vậy còn sẽ không chậm trễ thua thiệt tiền hành vi, sẽ còn bị hệ thống thống kê tiến vào chi tiêu hạng.

Quả thực là kiếm lớn!

Dương Nhược Khiêm tinh thần đều vì đó rung một cái, lập tức cho Thiệu Nhất Kỳ phát đi tin tức: "Có thể, việc nhỏ! Đoàn làm phim cần gì máy bay trực thăng, cái gì đẳng cấp, cái gì phối trí, vẻ ngoài như thế nào, toàn bộ cho ta phát tới."

Thiệu Nhất Kỳ: "Ách, xách nhiều như vậy yêu cầu có cái gì dùng, đây không phải muốn nhìn người khác có hay không bán không? Định chế đoán chừng chí ít đều phải một năm sau đi, phim quay chụp chờ đến lâu như vậy?"

Đó là ngươi không biết cái gì gọi là kim thủ chỉ. . .

Dương Nhược Khiêm phát cái trào phúng biểu lộ: "Nghĩa phụ của ngươi ta có con đường, không cần lo lắng những chuyện này, có yêu cầu gì tuỳ tiện nhắc tới chính là."

"Chà chà! Phát tài quả nhiên là không đồng dạng, liền ngay cả loại vật này ngươi cũng có thể tìm tới con đường. . . Làm sao cảm giác ngươi bây giờ sắc mặt cùng « Kim Hải thành phố nhà giàu nhất » nhân vật chính có như vậy một chút giống a?"

Nói nhảm! Ta chính là căn cứ ta kinh nghiệm của mình nghĩ đến cái này đề tài!

Dương Nhược Khiêm không để ý Thiệu Nhất Kỳ vấn đề này: "Đi. . . Lại nói, bây giờ không phải là dài giả sao? Ngươi vì cái gì đột nhiên tại quan tâm kịch bản sự tình, vụng trộm làm thêm giờ đúng không?"

Thiệu Nhất Kỳ phi thường phách lối: "Ha! Cái này lại không phải công việc của ta, ngay cả ban cũng không tính, ta làm lại nhiều cũng không tính được thêm ban. Ta không có trái với bất luận cái gì công ty điều lệ, ngươi lần này không lấy cớ cho ta làm khó dễ đi?"

". . . Ngươi cũng là nhàn hoảng." Dương Nhược Khiêm đối loại chuyện nhỏ nhặt này cũng lười quản nhiều như vậy, "Còn có chuyện khác không, không có cũng đừng quấy rầy ta du lịch."

Thiệu Nhất Kỳ: "Có đôi khi là thật không biết ngươi đối bộ phim này coi trọng vẫn là không coi trọng. . . Nói ngươi không coi trọng đi, ngươi nguyện ý nện nhiều tiền như vậy, thậm chí tại chi tiết phương diện xoi mói. Nói ngươi coi trọng đi, ngươi ngay cả kịch bản đều giống như chưa có xem, ách."

Dương Nhược Khiêm lười nhác giải thích: "Ngươi không hiểu, cái này gọi chiến lược ánh mắt."

Đánh xong hàng chữ này, hắn liền định đưa di động buông xuống, đến ngoài phòng ngủ mặt đi ăn điểm tâm.

Cái này, trên màn hình điện thoại di động bay tới cuối cùng một nhóm tin tức: "Được được được, ngươi lợi hại, ngươi chế định chiến lược. Vậy ta cùng Thành Phỉ liền giúp ngươi hoàn thành chiến thuật phương diện trên sự tình đi, ách."

Dương Nhược Khiêm tay một chút cứng đờ.

Thứ đồ gì?

Thành Phỉ?.