Chương 345: Ngươi cho rằng dây chuyền sản xuất, nhưng thật ra là Dương tổng kỳ mưu

Chương 345: Ngươi cho rằng dây chuyền sản xuất, nhưng thật ra là Dương tổng kỳ mưu

Nguyên bản cũng định để điện thoại di động xuống hưởng thụ ngày nghỉ Dương tổng bất đắc dĩ lại một lần nữa cầm lên điện thoại, cho Thiệu Nhất Kỳ phát một đầu tin tức.

"Thành Vũ truyền thông? Bọn hắn lại đang làm cái gì?"

Mỗi lần chỉ cần Thành Phỉ vừa ra tay, đồng dạng cũng chỉ có hai cái kết quả —— nguyên bản may mà thật tốt hạng mục đột nhiên dừng tổn hại; hoặc là kiếm nhỏ một bút hạng mục kiếm lời lớn.

Đối với loại này tiền khoa tràn đầy, phi thường đáng giá để người cảnh giác khả nghi minh hữu, Dương Nhược Khiêm không thể không đánh lên mười hai phần tinh thần.

Thiệu Nhất Kỳ có chút buồn cười trả lời: "Làm cái gì? Nàng là phát hành phương, khẳng định phải đại lực tuyên phát ngươi đắc ý hạng mục a. . . Các ngươi hai nhà công ty không phải trăm năm hữu nghị sao, làm sao ngay cả loại sự tình này đều muốn hỏi?"

Đại lực tuyên phát là cái quỷ gì?

Dương Nhược Khiêm hoàn toàn không hiểu rõ Thành Phỉ ý nghĩ, hắn bộ phim này đều viết rõ là cái tùy tiện mời cái gì diễn viên đều có thể đảm nhiệm vai chính dây chuyền sản xuất chế tác nhỏ.

Chỉ bất quá cái này chế tác nhỏ tất cả đạo cụ đều dùng chính phẩm, dẫn đến chi phí to lớn mà thôi.

Cái này có cái gì thật lớn lực tuyên phát sao?

Dương Nhược Khiêm hỏi: "Đắc ý hạng mục, vì cái gì các ngươi sẽ cảm thấy bộ phim này là ta đắc ý hạng mục?"

Thiệu Nhất Kỳ gặp Dương Nhược Khiêm là cái phản ứng này, càng chắc chắn chính mình suy đoán: "Ha ha, ngươi lời nói này liền có chút quá khách khí. Hiện tại người nào không biết ngươi đại danh đỉnh đỉnh a, nếu là đổi thành người khác, cái này phim khẳng định là dùng đến tư nguyên trao đổi. . ."

"Nhưng nếu như là ngươi nha. . . Ta dám cam đoan, trong này 100% có trá, ngươi khẳng định lại ở sau lưng chơi đùa thí nghiệm cái gì mới ý nghĩ, mà lại là có niềm tin chắc chắn loại kia ý nghĩ. Nhìn như muốn đập dây chuyền sản xuất, nhưng kì thực hết thảy đều tại ngươi tính toán bên trong, ta nói không sai chứ?"

Dương Nhược Khiêm nhìn xem cái này lớn một đống tin tức, toàn bộ người đều có chút mộng: "Các ngươi đến cùng là căn cứ vào một cái dạng gì Logic phán đoán mới có thể có đến loại này kết luận? Ngươi có muốn nhìn một chút hay không chính ngươi đang nói cái gì?"

Không thể nói Logic không rõ, chí ít cũng là hồ ngôn loạn ngữ.

Ngay cả ngẫu nhiên lựa chọn may mắn diễn viên tới đảm nhiệm phim diễn viên chính, đều biến thành có dụng ý khác?

"Dương Nhược Khiêm" cùng "Không hợp với lẽ thường quyết định" liền tại cùng một chỗ, liền có thể vượt qua tất cả luận chứng quá trình, trực tiếp đạt được "Chuyện này không đơn giản" kết luận?

Hiện tại không riêng gì ngoài công ty ăn dưa quần chúng nghĩ như vậy, trong công ty nhân viên cao quản nghĩ như vậy, thậm chí ngay cả hợp tác đồng bạn đều đã triệt để từ bỏ suy tư sao?

Cái này cùng thời cấp ba giải không ra đề mục thời điểm viết cái "Dễ biết" cùng "Dễ chứng" không khác nhau a.

Thành Vũ truyền thông tốt xấu là cái có mặt mũi xí nghiệp, thế mà cũng sẽ như thế qua loa bạo lực như vậy cưỡng ép ra kết luận. . .

Liền ngay cả Thành Vũ truyền thông bên kia đều đã đem mình yêu ma hóa à. . .

Thiệu Nhất Kỳ phi thường thông tình đạt lý: "Không có việc gì, chúng ta sẽ không đánh nghe ngươi quyết sách, chính ngươi muốn làm cái gì thì làm cái đó, chúng ta chỉ phụ trách toàn lực ủng hộ ngươi, giúp ngươi dọn sạch một chút chi tiết phiền phức cùng chướng ngại."

Dương Nhược Khiêm: "Ta thật sự là cám ơn các ngươi, không tán gẫu nữa, đi ăn cơm."

Đánh xong hàng chữ này, Dương Nhược Khiêm trực tiếp đưa di động ném tới tủ đầu giường nạp điện, cùng Thường Chỉ Tình cùng một chỗ đến cabin bên ngoài đi ăn cơm.

Dù sao hắn hiện tại một không ở công ty, hai cũng không quản được Thành Vũ truyền thông, còn không bằng mắt không thấy tâm không phiền, thật tốt hưởng thụ đường đi.

Đã từ Dương Nhược Khiêm bên này đạt được máy bay trực thăng tương quan trả lời Thiệu Nhất Kỳ cũng không hứng thú quấy rầy cái này vợ chồng trẻ: "Đi chơi vui vẻ, nhiều đập điểm chiếu."

. . .

Tiệm bán quần áo bên trong, Thành Phỉ nhìn xem Thiệu Nhất Kỳ đưa di động thu lại, thuận miệng hỏi một câu: "Thế nào, các ngươi lão bản nói cái gì?"

Thiệu Nhất Kỳ một mặt đắc chí vừa lòng: "Ta tự mình cùng lão bản nói, hắn còn có thể nói cái gì, đương nhiên là thống khoái đáp ứng a, hắn nói để chúng ta đem cần máy bay trực thăng loại hình, loại hình, phối sức, vẻ ngoài cái gì chỉnh lý thành một phần văn kiện giao cho hắn, hắn tới giải quyết."

Thành Phỉ nhẹ gật đầu: "Không sai. . . Cái này sự tình tính giải quyết. Bất quá ngươi vì cái gì nhìn xem cao hứng như vậy?"

"Cái này a." Thiệu Nhất Kỳ chỉ chỉ điện thoại, "Lão bản còn tưởng rằng hắn loại này khác hẳn với thường nhân thao tác có thể giấu giếm được ánh mắt của chúng ta, kết quả lần này bị chúng ta một chút nhìn ra, có chút kinh ngạc, ha ha."

Thành Phỉ cũng không kỳ quái: "Dương tổng a. . . Mặc dù chúng ta không biết hắn cụ thể đang làm cái gì, nhưng là đoán ra hắn có khác an bài cũng không tính kỳ quái a?"

Nếu là ngay cả chuyên đơn giản như vậy cũng nhìn không ra, nàng còn làm cái gì Thành Vũ truyền thông lão bản?

"Không có việc gì, lão bản cái gì cũng tốt, liền là trên sinh hoạt không quá xa xỉ." Thiệu Nhất Kỳ rất tán thành nhẹ gật đầu, "Chúng ta tới an bài nhân vật chính ăn ở, mới có thể vừa đúng đem loại kia nhà giàu mới nổi cảm giác diễn dịch ra."

Nói, Thiệu Nhất Kỳ cúi đầu mắt nhìn kịch bản, đem tại trong tiệm bán quần áo hiếu kì dò xét biên kịch hô tới, giải thích nói: "Ngươi nhìn, cái này kịch bản, cái này đạo cụ liền lộ ra có chút xuất diễn, có Hoàng đế dùng kim cuốc cảm giác. . ."

"Mặc dù nói bọc tại nhà giàu mới nổi trên cũng không tính không có chút nào Logic, nhưng là Vị Quang tập đoàn quay chụp phim, mọi thứ đều muốn làm được đã tốt muốn tốt hơn."

"Ta giúp ngươi hơi đổi một chút. . . Sang đây xem."

". . ."

Cứ như vậy, về sau hai ngày thời gian, mấy cái người vì bị Dương tổng gửi cùng kỳ vọng cao phim bận trước bận sau, trang phục chọn xong tuyển đạo cụ, đạo cụ chọn xong tuyển quay chụp tràng cảnh.

Thậm chí trong lúc này Thiệu Nhất Kỳ cùng Thành Phỉ cũng bởi vì các loại chi tiết lý giải khác biệt, tiến hành mấy lần tranh luận.

Hai ngày sau, Thiệu Nhất Kỳ cùng Thành Phỉ đi tới Vị Quang cao ốc dưới lầu: "Ai, vì cái công ty này, ta nỗ lực thật sự là nhiều lắm. Đợi lát nữa ngươi đi lên, nhìn xem công việc của chúng ta hoàn cảnh, còn có trên đỉnh cái kia bể bơi. . . Ta không có nói đùa, có lấy cảnh thật có thể đến công ty của chúng ta bên trong tới lấy, thiết lập thật quá giống."

Thành Phỉ mắt nhìn đồng hồ đeo tay, thuận miệng hỏi: "Ngươi làm sao không đi lên?"

"Ta cũng nghĩ a." Thiệu Nhất Kỳ buông buông tay, "Nhưng là bây giờ là nghỉ thời gian, không có quyền lên lầu."

"Ha ha ha ha ha!" Thành Phỉ nhịn không được cười lên, "Công ty lớn cao quản Gia lão tấm bạn học thời đại học, muốn vào cái công ty thế mà qua không được bảo an một cửa ải kia, ha ha ha!"

"Vừa vặn, ngươi là người hợp tác, không phải công ty nhân viên." Thiệu Nhất Kỳ không nhìn tiếng cười, "Gần nhất công ty lại trang trí không ít mới tầng lầu, ta cảm giác đúng là phù hợp kịch bản bên trong lấy cảnh nhu cầu."

Thành Phỉ đối Vị Quang tập đoàn các loại kỳ hoa quy định sớm đã có nghe thấy, không có quá kinh ngạc, khoát tay một cái nói: "Ta đi xem một chút."

Thiệu Nhất Kỳ nhìn thoáng qua gần trong gang tấc lại vào không được công ty cửa lớn, thở dài một hơi, tùy ý tìm một nhà quán cà phê ngồi xuống.

Dài ngày nghỉ ở giữa Kim Hải thành phố người lưu lượng to lớn, Vị Quang tập đoàn chung quanh kinh tế vòng càng là như vậy, muốn tìm đến một cái không vị cũng không hề tưởng tượng bên trong đơn giản.

"Hai ngày, ta kia hai cái bạn học thời đại học hẳn là cũng mau ra đây. . . Không biết bọn hắn có thể hay không thông quan đâu?"

Cố Quý Văn cùng Úc Lan Vân tại tra tuân công lược không có kết quả, thậm chí biết nhìn công lược còn không bằng không nhìn công lược về sau, khi tiến vào mật thất trước đó đau khổ cầu khẩn Thiệu Nhất Kỳ một phen, hi vọng hắn có thể cho điểm trên thực chất trợ giúp, dù là cùng Thương Thiển Dư đồng dạng, chỉ là đạt được an ủi tính chất 10 khối tiền đạo cụ tệ cũng không phải không được a!

Nhưng mà, tại mật thất hạng mục trên không có một chút quyền hạn Thiệu Nhất Kỳ biểu thị hắn chỉ có thể cung cấp ngoại trừ trợ giúp bên ngoài hết thảy ủng hộ.

Đang nghĩ ngợi, Thiệu Nhất Kỳ trên điện thoại di động đột nhiên thu được một đầu tin tức.

"Bạn học thời đại học bầy "

Cố Quý Văn: "Ha ha ha ha ha! Ta ra, ta thế mà vượt quan thành công, ha ha ha ha ha!"

Úc Lan Vân: "Ngươi còn không biết xấu hổ nói? Không phải lão nương cuối cùng đẩy ngươi một thanh ngươi có thể thắng? Ta mẹ nó đổ vào thời khắc sống còn a, ta kém chút bị hù chết có được hay không!"

"Các ngươi hai cái chơi xong rồi? Nói rằng thể nghiệm a."

Cố Quý Văn: "Khác ta không dám nói, nhưng ta dám khẳng định, nhất định có nhân viên công tác thời thời khắc khắc nhìn xem camera giám sát, căn cứ biểu hiện của chúng ta cùng hành vi đến điều khiển tinh vi mật thất, phi thường tổn hại."

Úc Lan Vân: "Mặc dù ký túc xá chỉ có ta một người, nhưng là mỗi lúc trời tối ta đều cảm thấy thật náo nhiệt, cảm giác cũng không giống là ảo giác, bởi vì có một ngày rời giường chọn người thời điểm, chúng ta phát hiện một cái ký túc xá trực tiếp biến mất không thấy, ngươi hiểu cái loại cảm giác này sao? Không phải trong túc xá người, không thấy, mà là nguyên một cái ký túc xá trực tiếp biến mất không thấy!"

Cố Quý Văn: "Thật có thể cho người ta một loại nháo quỷ cảm giác. . . Bất quá chơi vui là chơi vui, liền là đề nghị có trái tim bệnh người đừng tới tham dự, nghe nói Dương Nhược Khiêm vì cái này mật thất, chuyên môn đem công ty phòng y tế cho toàn diện thăng cấp một lần."

Thiệu Nhất Kỳ uống một ngụm cà phê, phát cái tin: "Có thể thể nghiệm đến toàn bộ nội dung thế là tốt rồi, ngươi nói cái kia đột nhiên biến mất ký túc xá. . . Ta cảm giác cái kia người cùng ngươi nhóm đồng dạng, đều là nhìn công lược, tất cả quyết sách vô não đi theo công lược đi, sau đó liền xong đời."

Cố Quý Văn: "Thật đúng là bị ngươi nói đúng, trước mấy giờ án lấy công lược đi là hoàn toàn chính xác, câu nói kế tiếp. . . Liền thuần túy là bẫy rập, hơn nữa còn là loại kia liên hoàn cạm bẫy. Đạp hố về sau nguy cơ không ngay đầu tiên bộc phát, mà là bọn người liên tục đạp mấy cái hố, mới cùng một chỗ bộc phát, thật là khủng bố a."

Úc Lan Vân: "Chúng ta kém chút cũng tin quỷ kia công lược. . . Không được  đợi lát nữa ta đến ngày đó công lược chuyên mục trên phát cái bình luận, để đằng sau tới còn nhỏ tâm điểm."

"Nghe liền tốt kích thích a, đáng tiếc ta không cướp được phiếu. . ."

"Không có việc gì, về sau nhiều cơ hội chính là."

Thiệu Nhất Kỳ nhẹ nhàng ngáp một cái, đánh chữ hỏi: "Tiếp xuống đâu, các ngươi định đi nơi đâu chơi? Dài giả còn không có mấy ngày?"

Cố Quý Văn: "Chúng ta phú nhị đại hôm nay làm sao như thế có rảnh?"

Thiệu Nhất Kỳ trả lời: "Công ty muốn mới đập cái phim, ta tiện thể lấy giúp một chút chứ sao. Hiện tại ta ngay tại công ty dưới lầu, hai ngươi có cái gì muốn đi địa phương không, vừa vặn ta có ưu huệ tạp."

Làm Vị Quang tập đoàn nhân viên phúc lợi, căn cứ nhân viên cấp bậc khác biệt, mỗi cái người đều có thể cầm tới tất cả Vị Quang sản nghiệp ưu huệ tạp.

Tỉ như Dương Nhược Khiêm làm chủ tịch cùng CEO, cầm liền là thẻ đen.

Thiệu Nhất Kỳ làm tầng chót nhất đám kia người quản lý, cầm là thẻ vàng, chiết khấu cường độ chỉ so với thẻ đen thấp tượng trưng một chút xíu.

Đương nhiên, làm Vị Quang tập đoàn lớn nhất hợp tác đồng bạn, dù là không phải công ty nhân viên, Thành Phỉ cũng đồng dạng lấy được một trương đặc biệt thẻ vàng.

Cố Quý Văn: "Khá lắm, đây chính là công ty nhân viên đãi ngộ sao, hâm mộ."

Thiệu Nhất Kỳ phát một trương chế giễu biểu lộ bao: "Không cần hâm mộ, những này thẻ từ phát tới đến bây giờ, cơ bản không có người nào dùng qua, bởi vì nội bộ công ty nhà ăn càng ăn ngon hơn."

Úc Lan Vân: "Tốt tốt, đừng nói nữa, lại nói liền thật hối hận. Ai, lần trước KTV ca hát thời điểm, ai có thể nghĩ tới hôm nay đâu?"

Ba người bọn hắn tại đại học thời kì quan hệ tốt nhất, nói tới nói lui tự nhiên cũng có thể không có gì áp lực tâm lý đùa giỡn một chút.

"Nói không chừng ngày nào Dương lão bản tâm tình không tốt, trực tiếp đem công ty của các ngươi thu mua nữa nha, không cần lo lắng."

Cố Quý Văn: "Lại nói ngươi hôm nay làm sao đột nhiên rảnh rỗi như vậy rồi? Có phải hay không có cái gì không thể cho ai biết bí mật?"

Bị nhìn xuyên tiểu tâm tư Thiệu Nhất Kỳ tại chỗ cả giận nói: "Bớt nói nhảm, tranh thủ thời gian xuống tới, anh em mang ngươi chơi ngươi cùng anh em chơi tâm nhãn đúng không?"

Thiệu Nhất Kỳ đột nhiên một chút trở nên như thế ân cần, xác thực có tiểu tâm tư —— tập đoàn mặc dù quy định nghỉ không cho phép hắn đi làm, nhưng không nói không thể lấy đồng học thân phận mang theo những người khác đến công ty sản nghiệp du ngoạn a!

Vậy chỉ bất quá là Thiệu Nhất Kỳ người giải trí, vừa vặn tuyển đến công ty sản nghiệp trên mà thôi, cùng công việc không có một chút quan hệ.

Vì cưỡng ép tham dự tiến mới phim, Thiệu Nhất Kỳ cũng coi như không thèm đếm xỉa bắt đầu thẻ bug.

Cố Quý Văn: "Ai, thật là nóng tình a, khiến cho ta đều có chút ngượng ngùng. . . Lại nói Dương lão bản hiện tại đến Maldives sao? Xuống phi cơ hay chưa?"

Úc Lan Vân: "Ngươi có phải bị bệnh hay không, đừng quấy rầy người ta vợ chồng trẻ."

". . ."

. . .

Ngay tại Thiệu Nhất Kỳ nghĩ hết biện pháp chui lỗ thủng thời điểm, Vị Quang tập đoàn phụ trách hải ngoại hạng mục bộ môn khó được nhìn thấy bận rộn tình cảnh.

Ra ngoài giảm xuống công việc hiệu suất mục đích, Dương Nhược Khiêm đang tuyển lựa có thể điều đừng nhân viên lúc lượng lớn tham khảo cái này nhân viên sở thuộc bộ môn lượng công việc.

Càng là thanh nhàn bộ môn, có thể thu được điều đừng danh ngạch càng nhiều —— bình thường công việc đều ít đến hai đến ba giờ thời gian liền có thể làm xong, thêm ban lại có thể thêm ra cái gì, không phải là đang ăn không hướng?

Nhưng mà, ngay tại vừa rồi, hải ngoại đột nhiên truyền đến một đầu tin tức tốt, lần trước thu mua công ty game, gần đây cho trò chơi mới thả ra mấy cái mang trực tiếp cho phép thử chơi danh ngạch, Vị Quang tập đoàn làm đại cổ đông một trong, tự nhiên thu được mấy cái này danh ngạch quyền phân phối.

Bản thân liền dựa vào trực tiếp nghiệp vụ lập nghiệp Vị Quang tập đoàn, có thể hay không mượn mấy cái này danh ngạch, triệt để chiếm cứ game offline trực tiếp thị trường?

Cái này thị trường bản thân tương đối tiểu chúng, nhưng là thụ chúng là tuyệt đối có, nếu như có thể đem tất cả người xem đều hấp dẫn tới, cũng có thể mang đến một bút không nhỏ doanh thu.

"Hỏi một chút Dương tổng đi. Nhìn xem muốn làm sao cùng công ty trực tiếp nghiệp vụ hoàn thành liên động."

Duy nhất thu hoạch được thêm ban cho phép tập đoàn cao quản Yên Cẩm Ngọc trân quý lấy mỗi một cái làm việc thời cơ —— nàng thực sự nhàn nhanh mốc meo.

". . ."

Đã tới mục đích, chính cưỡi thuỷ phi cơ tiến về khách sạn Dương Nhược Khiêm nhìn xem trên điện thoại di động gửi tới từng lớp từng lớp tin tức, đột nhiên cảm giác có điểm tâm mệt mỏi.

Qua loa, giống như thật hẳn là để thư ký tiểu thư tiếp nhận điều đừng an bài!

Thật vất vả ra du lịch một lần, làm sao công việc tin tức một cái tiếp một cái phát tới?

Dương Nhược Khiêm nhìn thoáng qua Yên Cẩm Ngọc tin tức, nhíu mày.

Ách, lần trước nhập cổ phần một cái hải ngoại game offline chế tác công ty? Mấy cái mang trực tiếp quyền hạn thử chơi danh ngạch?

Bỗng nhiên, một cái sáng ý xông vào Dương tổng trong đầu..