Chương 346: Cản chọn người đến tra tấn tra tấn

Chương 346: Cản chọn người đến tra tấn tra tấn

Bảy ngày dài giả nhìn xem dài dằng dặc, nhưng sung sướng nhẹ nhõm thời gian luôn luôn quá ngắn.

Rất nhanh, mới công việc sinh hoạt lại bắt đầu. . . Không ít người tại thả xong dài giả về sau, không thể không đối mặt liền lên 7 ngày ban thống khổ.

Đương nhiên tại Vị Quang tập đoàn, loại thống khổ này là hoàn toàn không tồn tại.

Bảy ngày dài giả?

Nói bảy ngày liền là bảy ngày, không tồn tại bất luận cái gì điều đừng.

Dù là thật muốn điều, cũng là 1 ngày đổi 2 ngày, tuyệt không để nhân viên nhiều làm một phút đồng hồ công việc.

Dương Nhược Khiêm cùng Thường Chỉ Tình lúc này vừa ra sân bay, đang ngồi ở chuyến đặc biệt tiến về công ty.

"Ngươi cảm thấy chỗ kia chơi vui không?"

Thường Chỉ Tình lườm hắn một cái: "Trước một hai ngày vẫn được, đằng sau mấy ngày không đều là hai chúng ta tại 'Chơi' rồi?"

"Dù sao cũng là nghỉ dưỡng nha, muốn liền là một cái cho hết thời gian." Dương Nhược Khiêm một bên thao túng tay lái một bên cười nói, "Vẫn là nói ngươi càng ưa thích cùng loại leo núi hoặc là bơi danh thắng cổ tích loại hình du lịch?"

"Kia vẫn là quên đi." Thường Chỉ Tình hiển nhiên đối loại này du lịch không có hứng thú, "Ta vẫn là thích nhẹ nhõm một điểm du lịch, mỗi ngày tự nhiên tỉnh, nằm một nằm, muốn ăn cái gì ăn cái nấy mới dễ chịu."

Dương Nhược Khiêm đem xe tiến vào Vị Quang cao ốc bãi đậu xe dưới đất, cực kỳ tán đồng nhẹ gật đầu: "Đúng, lấy trước khi còn bé mỗi lần nghỉ, cha mẹ ta liền mang ta đi leo núi gì, gặp cái gì mặt trời mọc. . ."

"Ta bình thường đi học tốt xấu đều chỉ cần hơn sáu giờ rời giường, thật vất vả thả cái giả, thế mà đến bốn điểm liền rời giường, quả thực là tuổi thơ của ta ác mộng tốt a."

"Khi đó ta liền suy nghĩ, chờ về sau nghỉ ra ngoài du lịch, nhất định phải ngủ đến tự nhiên tỉnh, muốn làm cái gì liền làm gì."

Thường Chỉ Tình gật gật đầu: "Ta cũng thế. . . Ta không thích nhất liền là leo núi, lấy trước cha mẹ còn không cho ta ngồi xe cáp, quả thực kinh khủng."

"Ai, người trong đồng đạo!"

". . ."

Hai người trò chuyện, vừa nói vừa cười đi vào văn phòng.

Dương Nhược Khiêm vừa mở ra cửa ban công, liền thấy thư ký tiểu thư ngay tại thu thập các loại văn kiện, bận trước bận sau.

Nhìn xem Tề Mộ bận rộn như vậy dáng vẻ, Dương Nhược Khiêm một bên hướng trên ghế làm việc ngồi một bên thuận miệng hỏi: "Lượng công việc có phải hay không quá lớn? Phải không ta lại tìm người hiệp trợ một chút ngươi?"

Tề Mộ lập tức ngẩng đầu, đột nhiên lắc lắc: "Dương tổng, thật không cần, lượng công việc kỳ thật không phải rất lớn."

Lượng công việc xác thực không lớn, chủ yếu là có rất nhiều chuyện kỳ quái phải xử lý. . . Thật sự là có chút quá tâm mệt mỏi.

Loại tình huống này, tìm thêm một người tới cũng là không có tác dụng gì.

Rất muốn lại chiêu người tới ăn sạch tiền lương Dương tổng có một ít chưa từ bỏ ý định: "Thật sao? Có cái gì khó khăn nhất định phải nói a! Chiêu cái người mới tới sẽ không giảm xuống tiền lương của ngươi đãi ngộ."

Tề Mộ có chút dở khóc dở cười: "Dương tổng, ta không phải loại người như vậy. . . Là thật không cần, công ty công việc kỳ thật thật rất nhẹ nhàng."

"Vậy được rồi, nếu như cảm thấy mệt mỏi lập tức nói cho ta." Dương Nhược Khiêm có chút thất vọng bỏ đi nhiều chiêu cái thư ký ý niệm, sau đó ngược lại hỏi, "Ngươi có công việc gì muốn báo cáo sao?"

Tề Mộ thu thập văn kiện động tác hơi chậm một chút xíu, nói: "Dương tổng, Yên Cẩm Ngọc trước đó nói ngài tại trở về về sau sẽ tìm nàng thương lượng một chút có quan hệ trò chơi dẫn chương trình quyết sách, hiện tại nàng giống như tương đối gấp, ngài trước tiên có thể xử lý chuyện này."

"Mới phim bên kia, đoàn làm phim xử lý đâu vào đấy, đạo cụ bên kia đã giải quyết không sai biệt lắm, ngài máy bay trực thăng cũng không phải rất gấp, chỉ cần trong một tháng đúng chỗ đều có thể."

"Ta đến công ty thời điểm, có một cái nhân viên nói cho ta, chính phủ tại ngày nghỉ thời điểm tìm chúng ta, nghe nói là nghĩ mời chúng ta đập cái gì Video, tình huống cụ thể hiện tại còn không rõ ràng lắm, ta dự định một lát nữa đi tìm hiểu một chút tường tình."

"Cuối cùng chính là chúng ta công ty giải trí giải thưởng. . . Tất cả ban giám khảo hiện tại cũng đã sẵn sàng, ngay tại bình chọn tất cả giải thưởng lấy được thưởng được chủ, nếu như ngài cũng nghĩ tham dự bình chọn, ta cái này thông tri tổ ủy hội."

"Cần ngài tới làm quyết định đại quyết sách không sai biệt lắm liền là những thứ này."

Dương Nhược Khiêm nhẹ gật đầu, nói: "Để Yên Cẩm Ngọc cùng bảo an đại đội trưởng Chu Xí Phong tới đây một chút."

Tề Mộ sững sờ, khó mà tin tưởng lặp lại một câu: "Dương tổng, ngài, ngài là nói để bảo an đại đội trưởng đến văn phòng một chuyến sao?"

Hải ngoại công ty cổ phần, trò chơi, trực tiếp. . . Cùng bảo an đại đội trưởng ở giữa chẳng lẽ có cái gì rất mạnh Logic liên hệ sao? !

Đây chính là Tề Mộ tâm mệt nguyên nhân —— trong công ty công việc không coi là nhiều, nhưng luôn luôn có thể nhìn thấy cùng loại loại này không có chút nào Logic quan hệ đồ vật, nàng xử lý thật rất khó chịu a.

Nhiều chiêu nhiều ít người đều không giải quyết được vấn đề này.

Thư ký tiểu thư ở trong lòng nhả rãnh một câu, rất nhanh lại bình phục lại tâm tình —— nhất định là nàng vừa gia nhập công ty thời gian không dài, còn không thích ứng công ty văn hóa.

Dương Nhược Khiêm nhẹ gật đầu, xác định nói: "Không sai, liền là đem hai người bọn họ gọi tới."

Tề Mộ suy tư một chút, lại hỏi: "Vậy cần giúp ngài đem phụ trách trực tiếp nghiệp vụ chủ quản gọi tới sao?"

"Không cần, cái này sự tình cùng trực tiếp bên kia quan hệ không lớn." Dương Nhược Khiêm lắc đầu, "Bọn hắn chỉ dùng phụ trách sàng chọn để cái nào dẫn chương trình chơi cái trò chơi này là được rồi, loại trò chơi này chi tiết phương diện không cần gọi bọn họ."

Chẳng lẽ trò chơi chi tiết phương diện cùng bảo an đại đội trưởng sẽ có cái gì mạnh tương quan quan hệ à. . .

Tề Mộ trên mặt lộ ra một giọng nói ngọt ngào mỉm cười: "Được rồi Dương tổng, ta cái này để bọn họ chạy tới."

Nói xong, thư ký tiểu thư nện bước tự tin bộ pháp ly khai văn phòng.

Sau mười mấy phút, Yên Cẩm Ngọc cùng Chu Xí Phong một trước một sau đi vào văn phòng.

Trong đó tóc trắng xoá hơn 20 tuổi lão niên người tuổi trẻ Chu Xí Phong còn có chút thấp thỏm —— công ty quy mô càng lúc càng lớn, hắn cái này ở công ty mới thành lập lúc liền gia nhập tiểu bảo an cũng thu được thăng chức.

Hiện tại đã là thủ hạ chưởng quản mười mấy cái bảo an tiểu đầu mục.

Trước mắt cẩn trọng quản lý những người này, là Vị Quang tập đoàn an toàn hộ giá hộ tống.

Lão bản đột nhiên tìm mình, chẳng lẽ gần nhất công ty gặp không may tên trộm?

Dương Nhược Khiêm phất phất tay, để cho hai người ngồi vào bàn làm việc trước.

Hắn đầu tiên nhìn về phía Yên Cẩm Ngọc, hỏi: "Cái kia sắp mở ra mời chế thử chơi trò chơi, có tuổi tác phân cấp sao? Là tất cả độ tuổi đoạn vẫn là?"

Yên Cẩm Ngọc ăn ngay nói thật: "Có bộ phận bạo lực nội dung, cho nên tuổi tác phân cấp là 14+ không phải tất cả mọi người có thể chơi."

Dương Nhược Khiêm hiểu rõ nhẹ gật đầu: "Nói cách khác, chơi cái trò chơi này trước đó trước hết thực tên chứng nhận, nhất định phải qua một chút nghiệm chứng chương trình thật sao?"

Yên Cẩm Ngọc không hiểu nhiều lắm trò chơi, nhưng đối cái này chính sách vẫn là từng có hiểu rõ, nàng nhẹ gật đầu: "Đúng, nếu như muốn đi vào thị trường quốc nội, những trình tự này là nhất định phải đi."

"Vậy ta an tâm, ngươi đi mau đi, chuyện còn lại."

Yên Cẩm Ngọc ly khai về sau, Dương Nhược Khiêm lại quay đầu nhìn về phía Chu Xí Phong: "Đại gia a, ngươi cũng nghe đến. . . Nước ngoài trò chơi tiến vào thị trường quốc nội về sau, cần làm một chút bản thổ hóa cải biến, ta cho yêu cầu của ngươi cũng không khó, liền là để ngươi làm kiểm nghiệm chứng chương trình loại hình, khó khăn sao?"

Nguyên lai lại là đến ngoại khoái. . . Chu Xí Phong thoáng nhẹ nhàng thở ra, lắc lắc đầu nói: "Dương tổng ngài yên tâm, những vật này không có gì khó khăn, ngài chỉ cần đem nhu cầu cho ta là được rồi."

Ly khai Thiên Duyệt, đi vào Vị Quang tập đoàn làm bảo an về sau, Chu Xí Phong rốt cục cảm nhận được cái gì gọi là một bước đúng chỗ nhân sinh.

Đương nhiên, Dương Nhược Khiêm ngẫu nhiên có chút nhu cầu, hắn cũng có thể giúp một tay hoàn thành, cũng không tính mệt mỏi.

Dương Nhược Khiêm biết Chu Xí Phong cực kỳ đáng tin cậy: "Bình thường mà nói, vì để tránh cho kịch bản gốc, phòng ngừa người máy, tại đăng kí tài khoản trước đó, không đều là muốn qua cái nghiệm chứng mã sao?"

Chu Xí Phong trong đầu một chút liền lóe lên loại kia ghép hình bề mặt nghiệm chứng mã loại hình, lúc này nhẹ gật đầu: "Ngài là để cho ta làm loại kia nghiệm chứng mã sao, không có vấn đề."

"Là loại kia, nhưng là có một chút nhỏ bé cải biến." Dương Nhược Khiêm nở nụ cười, "Ta cảm thấy hiện ở trên thị trường nghiệm chứng loại hình đều rất khó khăn bảo vệ tốt biến chuyển từng ngày kịch bản gốc chương trình, cho nên ta dự định tăng cường một chút."

"Không có vấn đề." Chu Xí Phong vẫn tràn đầy tự tin.

Gặp Chu Xí Phong tính trước kỹ càng, Dương Nhược Khiêm đem mình máy tính hơi chuyển tới —— phía trên là một trương đèn xanh đèn đỏ ảnh chụp.

Dương Nhược Khiêm chậm rãi mà đàm đạo: "Ta định dùng cùng loại loại hình này làm một tổ nghiệm chứng chương trình, tỉ như đem tấm này đèn xanh đèn đỏ ảnh chụp chia 3x3 ngăn chứa, để nghiệm chứng người tại cái này 9 cái ngăn chứa bên trong tuyển ra bao hàm đèn xanh đèn đỏ tuyển hạng bộ phận."

"Đương nhiên, một lần nghiệm chứng là không đủ, ta chỗ này còn có xe gắn máy ảnh chụp, phòng cháy cái chốt ảnh chụp. . ."

Chu Xí Phong chậm rãi gật đầu, biểu thị mình minh bạch Dương Nhược Khiêm ý nghĩ, nhưng lập tức hắn lại phát hiện một vấn đề rất nghiêm trọng, hắn chỉ chỉ trên tấm ảnh đèn xanh đèn đỏ trên đỉnh vươn đi ra kia một cây rất nhỏ dây anten, hỏi: "Dương tổng, kia giống loại này hình ảnh, có nên hay không bị lựa chọn đâu?"

Dương Nhược Khiêm nhìn xem Chu Xí Phong, khóe miệng lộ ra một cái thần bí nụ cười.

. . .

Mấy ngày sau.

Miêu Nha trực tiếp bình đài bình đài, Nguyễn Mẫn Nhi tại bay tứ tung mưa đạn bên trong mở ra trực tiếp.

Mà lần này trực tiếp tiêu đề cũng phi thường bắt mắt: Hôm nay không đánh liên minh, chơi một cái vạn chúng mong đợi game offline, toàn thế giới chỉ có 30 cá thể nghiệm danh ngạch ~

Lộ mặt trong nháy mắt, một đống lớn lễ vật vù vù bắt đầu đập bắt đầu.

"Nhanh nhanh nhanh, ngươi cái này thêm nhiệt dự chính là cái thứ đồ gì! Muốn chờ chết ta."

"Đừng nhử a! Chạy đoàn kẻ yêu thích đã không thể chờ đợi."

"Nguyễn tỷ, công ty của các ngươi còn có hay không nhiều mời mã, chúng ta cái trò chơi này chờ lâu lắm rồi, ta có thể cho ngươi mở siêu cấp Hoàng đế!"

"20 vạn nói ra liền mở Phú ca, mộ."

"Nói nhảm, ngươi cũng không nhìn một chút a gia là cái gì vòng tầng tồn tại, kia thật là nói ra liền mở."

"Hắn cho dẫn chương trình đánh tiền đều sớm không chỉ một siêu hoàng."

Nguyễn Mẫn Nhi tùy ý điều thử một chút Microphone cùng camera, nói: "Cái này danh ngạch trong nước liền năm cái, tất cả công ty của chúng ta trên tay. . . Hiện tại đã phát bốn cái, còn lại một cái khả năng lão bản mình phải dùng, không bán được."

"Mà lại ta cũng là vừa mới cầm tới mời danh ngạch, trước đó hoàn toàn không chơi qua."

"Nhanh chơi đi!"

"Tranh thủ thời gian bắt đầu, ta cho tới bây giờ không online trên chơi qua loại này chạy đoàn trò chơi."

". . ."

Tại vạn chúng chờ mong dưới, Nguyễn Mẫn Nhi mở ra trước đó liền đưa vào qua mời mã trò chơi, tiến vào tài khoản đăng kí giao diện.

Đưa vào xong đăng kí tin tức về sau, giống như thường ngày như thế, trong trò chơi nhảy ra ngoài một cái nghiệm chứng giao diện.

Nguyễn Mẫn Nhi nhìn xem nghiệm chứng giao diện, lắc đầu: "Hiện tại những người này máy móc nghiệm chứng thật là làm ra trò mới. . . Xin cho ta lựa chọn dưới đây hình ảnh bên trong đã bao hàm 'Xe buýt' bộ phận? Cái này thật đơn giản nha."

Nói, Nguyễn Mẫn Nhi ngay lập tức điểm bốn tờ bao hàm xe buýt hình ảnh.

Ngay tại Nguyễn Mẫn Nhi dự định điểm kích bước kế tiếp thời điểm, bỗng nhiên dùng ánh mắt còn lại phát hiện tại cái này bốn tờ dưới hình ảnh, còn có tiếp cận một phần hai mươi cái lốp xe thoáng vượt ra khỏi lựa chọn khung.

Do dự một chút, Nguyễn Mẫn Nhi mắt nhìn ống kính, hỏi vạn năng người xem: "Cái này lốp xe ta tuyển vẫn là không chọn?"

Mưa đạn lập tức cà: "Khẳng định tuyển a! Lốp xe rõ ràng bao hàm tại xe buýt bên trong đi."

"Xác định vững chắc chọn."

"Khả năng đây chính là dùng để phân chia người máy, người máy ở chỗ này liền có khả năng chọn sai, có khả năng không đi chọn cái này lốp xe."

Tuyển

". . ."

Nguyễn Mẫn Nhi nhìn một chút mưa đạn, cuối cùng còn vẫn là đem lốp xe câu tuyển đi lên, sau đó điểm kích đưa ra.

Nhưng mà đưa ra về sau, người máy nghiệm chứng chương trình cũng không có thông qua, mà là xuất hiện một trương mới hình ảnh.

"Mời tại hạ liệt hình ảnh bên trong tuyển chọn đã bao hàm 'Đèn xanh đèn đỏ' tuyển hạng "

Nguyễn Mẫn Nhi lúc này còn không ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề, nàng cười nhả rãnh nói: "Người này máy móc nghiệm chứng còn làm thật phức tạp. . ."

Nói, nàng lại cùng trước đó như thế, khoanh tròn đem đèn xanh đèn đỏ bao hàm cột điện bộ phận đều lựa chọn đi vào.

Sau đó nàng nhìn xem kia đoạn hơi lộ ra ngoài màu đen dây anten, lại không xác định hỏi: "Cái này, cái này dây anten, muốn chọn đi vào sao?"

Cùng lần trước mưa đạn đều làm ra đồng dạng lựa chọn khác biệt, lúc này có thể nhìn thấy không ít người đều tại mỗi người phát biểu ý kiến của mình.

"Không chọn đi."

"Không phải, người ta để ngươi tuyển đèn xanh đèn đỏ, ngươi đem cột điện cũng cùng một chỗ điểm tính là gì? Không thẩm đề đúng không?"

"Chẳng lẽ kia cột không phải đèn xanh đèn đỏ một phần trong đó sao?"

"Kia chiếu ngươi nói như vậy, ngươi cũng có thể chỉ vào nhà ngươi dây điện nói đây là đèn điện rồi?"

"Ngươi đây là quỷ biện, cái này trên cột điện cũng chỉ có đèn xanh đèn đỏ, cho nên cái này cột điện khẳng định cũng coi như đèn xanh đèn đỏ một bộ phận!"

"Cút về đọc tiểu học đọc lý giải đi."

". . ."

Mắt nhìn đã không trông cậy được mưa đạn, Nguyễn Mẫn Nhi thở dài lắc đầu: "Dân mạng quả nhiên không quá đi, còn phải ta tự mình tới."

Có kinh nghiệm lần trước, Nguyễn Mẫn Nhi lần này vẫn là quả quyết đem có thể chọn toàn bộ tuyển chọn, điểm kích đưa ra.

Sau đó lại là giống nhau hình ảnh, chỉ bất quá trên hình ảnh nhắc nhở văn tự biến thành "Mời lựa chọn dưới đây hình ảnh bên trong bao hàm 'Qua phố lối đi bộ' bộ phận, nếu như không có, mời lựa chọn nhảy qua."

Ngay cả làm ba đề Nguyễn Mẫn Nhi sửng sốt: "Ta đến cùng là tuyển đối vẫn là chọn sai, tốt xấu cho cái nhắc nhở a, cứ như vậy một mực ra hình ảnh tính chuyện gì xảy ra?"

"Ha ha ha ha! Khó kéo căng."

"Dẫn chương trình trực tiếp cắm ở nghiệm chứng bước đầu tiên, ha ha ha ha!"

"Người này máy móc nghiệm chứng cũng quá phản loài người đi không phải ta nói."

"Ha ha ha ha ha! Ngươi cho rằng ngươi không chơi liên minh liền sẽ không bị hành hạ sao? Yên tâm, trên thế giới này có thể tra tấn ngươi đồ vật nhiều lắm."

Nguyễn Mẫn Nhi cười lạnh một tiếng, vén tay áo lên: "Không phải liền là người máy nghiệm chứng sao, ta sợ cái chùy, ta xem là hắn hình ảnh nhiều vẫn là ta điểm nhanh."

Tại Nguyễn Mẫn Nhi thao tác dưới, hình ảnh lần nữa bị chọn tốt.

Nhưng mà, tăng thêm một lúc sau, nghiệm chứng giao diện vẫn không có đóng lại.

"Mời lựa chọn bao hàm phòng cháy cái chốt đồ khối. . ."

"Mời lựa chọn bao hàm thang lầu đồ khối. . ."

"Mời lựa chọn bao hàm xe taxi đồ khối. . . Mời lựa chọn bao hàm xe đạp đồ khối. . ."

". . .".