Chương 347: Hàng năm tốt nhất giải mã trò chơi

Chương 347: Hàng năm tốt nhất giải mã trò chơi

Đem nhà mình nhân viên tra tấn đến đau đến không muốn sống Dương tổng không hề hay biết, hắn lúc này đã khóa kỹ cửa ban công, xem lấy nào đó video trang web.

Tề Mộ trước mấy ngày cùng mình báo cáo một chút công ty bản quý kế hoạch, mặc dù sự tình không ít, nhưng chuyện khẩn cấp lại không nhiều.

Một cái là Yên Cẩm Ngọc bên kia hạng mục —— nóng nảy nguyên nhân thuần túy là bởi vì nàng ăn quá lâu không hướng, thật vất vả đạt được một cái công việc thời cơ, không kịp chờ đợi nghĩ biểu hiện biểu hiện mình.

Một cái khác thì là nào đó chính phủ nhân viên nghĩ mời công ty làm Video sự tình.

Dương Nhược Khiêm đã phái người đi xử lý chuyện này, nghĩ ra kết quả đoán chừng còn phải lại chờ một đoạn thời gian.

Chuyện còn lại, đều không phải gấp gáp như vậy.

Thế là rảnh rỗi Dương tổng tự nhiên là muốn tìm tìm trò chơi chơi.

"Khen ngợi như nước thủy triều pvp bắn nhau loại trò chơi sao? Cảm giác vào tay độ khó học tập chi phí đều có chút cao a, vẫn là thôi đi."

"Thu hoạch cảm giác làm cực kỳ tốt bàn chải trò chơi? Loại trò chơi này quá lá gan, không chơi."

"Cái này trò chơi sinh tồn làm không tệ a, ta xem một chút. . . Ách, không thể Online? ! Trò chơi sinh tồn không thể Online niềm vui thú trực tiếp thiếu một nửa, không chơi."

"Cái này cũng bình thường. . ."

"Kinh khủng trò chơi sao? Có thể gia nhập mua sắm xe, lần sau cùng Thường Chỉ Tình cùng nhau chơi đùa, dọa một chút nàng."

"Ai, đây là cái gì? Hàng năm tốt nhất giải mã trò chơi? !"

Hiện tại mới mấy tháng phần a, mặc dù đã tiếp cận cuối năm, nhưng là tốt xấu còn có hai tháng, ai biết có thể hay không nửa đường giết ra một con ngựa ô?

Cái này dám nói mình là "Hàng năm tốt nhất" rồi?

Giữa trận mở Champagne sự tình Dương Nhược Khiêm mình đã đã làm rất nhiều lần, biết tính sát thương đến tột cùng đến cỡ nào to lớn.

Dám trực tiếp ngay tại lúc này nói kết luận, đoán chừng đều có chút bản lĩnh thật sự. . .

Đầu này video phát ra lượng đã có hơn 40 vạn, hiển nhiên cũng không giống là lòe người thằng hề.

Giấu trong lòng lòng hiếu kỳ, Dương Nhược Khiêm ấn mở đầu này video.

Nhưng mà, tại hình ảnh bên trong dưới góc phải, Dương Nhược Khiêm thế mà thấy được Nguyễn Mẫn Nhi mặt.

"Nguyễn Mẫn Nhi?" Dương Nhược Khiêm bối rối một chút, "Tình huống như thế nào, nàng chơi cái gì giải mã trò chơi sao?"

Tuy nói làm thể thao điện tử câu lạc bộ tuyển thủ chuyên nghiệp, chơi đùa cái khác trò chơi cũng không có gì lớn, nhưng là nghe Tề Mộ nói, mấy cái kia hạn lượng khoản mời mã cũng phát một phần cho Nguyễn Mẫn Nhi a.

Nếu như nàng gần nhất trực tiếp, không nên truyền bá cái này c RPG chạy đoàn trò chơi sao? Làm sao đi truyền bá cái gì giải mã trò chơi đi.

Dương Nhược Khiêm đổi một cái tư thế ngồi, mắt không chớp nhìn màn ảnh.

Cái video này cũng không phải là Nguyễn Mẫn Nhi mình phát, mà là cái nào đó nhiệt tâm người xem biên tập ra, phối âm cũng là dùng lập tức tương đối lửa AI phối âm.

Hình tượng bên trong, Nguyễn Mẫn Nhi mở ra văn kiện đúng là nhà mình kia trò chơi a. . .

Dương Nhược Khiêm có chút kỳ quái: "Làm sao lại biến thành giải mã trò chơi? Coi như trong trò chơi có giải mã yếu tố, cũng không có khả năng bị phân loại làm giải mã trò chơi a."

Mấy giây sau, hình tượng bên trong phối âm bắt đầu nói đến lời nói.

"Hỏi ngươi cái nào trò chơi chơi vui, ngươi nói Vị Quang tập đoàn người máy nghiệm chứng chơi tốt nhất."

"Gần đây, một tên tiểu tỷ tỷ đang chuẩn bị thử chơi một trò chơi, đăng kí tài khoản thời điểm gặp nghiệm chứng mã, ngây thơ tiểu tỷ tỷ coi là cái này nghiệm chứng mã cùng cái khác nghiệm chứng mã không có khác nhau, nhưng tiểu tỷ tỷ hiển nhiên vẫn là quá ngây thơ rồi."

"Tại cửa thứ nhất, tiểu tỷ tỷ do dự muốn hay không lựa chọn cái kia lốp xe, yên tâm đi, vô luận ngươi tuyển không chọn cái này lốp xe ngươi cũng qua không được cửa này, thật sự là lương tâm trò chơi."

"Cửa thứ hai Schrödinger đèn xanh đèn đỏ, tiểu tỷ tỷ nghĩ như thế nào, đều nghĩ không ra đến cùng muốn hay không đem cột điện cùng một chỗ tuyển đi vào."

"Cửa thứ ba. . ."

"Làm qua vô địch thế giới, chơi qua vô số trò chơi, trình độ cao siêu tiểu tỷ tỷ biểu thị, nàng chơi một đêm người máy nghiệm chứng, không phải thông quan, mà là trời đã sáng."

"Người máy nghiệm chứng tình nguyện tin tưởng ngươi là hơn bảy triệu tuổi Khủng Long, cũng không nguyện ý tin tưởng ngươi là nhân loại."

"Cuối cùng, tại thông qua chín chín tám mươi mốt xem xét, tiểu tỷ tỷ rốt cục thành công chứng minh mình cũng không phải là một nhân loại."

"Hàng năm tốt nhất giải mã trò chơi, phiên bản hiện đại đồ linh trắc thí  chờ đợi lấy tất cả trò chơi yêu quý người tiến đến du ngoạn."

". . ."

Cuối cùng Nguyễn Mẫn Nhi thật vất vả thông qua được người máy nghiệm chứng, nhưng là bởi vì mạng lưới nguyên nhân nhất định phải một lần nữa nghiệm chứng, rốt cục chịu không được, mắng to một trận thiết kế cái này nghiệm chứng chương trình người một trận, phá phòng hạ truyền bá.

Dương Nhược Khiêm xem hết video, bối rối một chút.

Khá lắm, cái này hàng năm tốt nhất giải mã trò chơi nói không phải trò chơi bản thân, mà là Dương Nhược Khiêm phí hết tâm tư làm người máy nghiệm chứng?

Dương Nhược Khiêm liền là cố ý đang lộng một chút lập lờ nước đôi hình ảnh, làm một chút người chơi tâm thái, nhìn xem có thể hay không đem người chơi nhiệt tình kéo thấp một chút.

Về phần câu trả lời chính xác?

Đột xuất một cái tùy tâm sở dục.

Nguyễn Mẫn Nhi hiển nhiên liền là cái thứ nhất trúng chiêu.

"Nhìn kế hoạch của ta cực kỳ thuận lợi cực kỳ thành công a." Dương tổng trong lòng có chút vui vẻ, đem video hạ hoạch kéo đến bình luận khu.

"Ha ha ha! Người này máy móc nghiệm chứng không thể so với trò chơi bản thân chơi vui nhiều sao? Đặc biệt là nhìn dẫn chương trình chơi, ta thật sẽ cười chết A ha ha ha!"

"Lựa chọn bao hàm xe gắn máy hình ảnh. . . Nhưng là cưỡi xe gắn máy cái kia người đến cùng có tính không xe gắn máy một bộ phận a?"

"Ta hôm qua liền nhìn xem Nguyễn Mẫn Nhi chơi người này máy móc nghiệm chứng chơi một cái buổi chiều, hạ truyền bá sau khi về nhà lại lần nữa phát sóng tiếp lấy chơi, thật sự là gấp a."

"Cho nên kia cột đến cùng có tính không đèn xanh đèn đỏ?"

"Đồng đội: Nguyễn Mẫn Nhi ngươi mẹ nó làm sao còn không lên hiệu a? Nguyễn Mẫn Nhi: Đợi chút nữa, ta tại cùng máy tính chứng minh ta không phải một cái người máy."

"Ha ha ha ha ha! Đồ linh trắc thí, ha ha ha!"

"Nghịch thiên người máy nghiệm chứng."

"Cái đồ chơi này là ai nghĩ ra được? Mà lại chỉ toàn tuyển loại này có mấy cái pixel lộ ở bên ngoài đồ, quá nghịch thiên."

"Những này đều tốt. . . Còn có tấm bản đồ mảnh là một cái vẽ ra tới xe đạp để ngươi đến tuyển, ta còn là lần đầu tiên nhìn trực tiếp bị khám phá phòng."

"Đây là giải mã trò chơi, làm sao có thể cho ngươi dễ dàng như vậy hồ lộng qua?"

"Liền nói như vậy, phàm là cùng Vị Quang tập đoàn dính vào đồ vật, cũng chỉ có ngươi không nghĩ tới, không cảm thấy kinh ngạc."

"Cuối cùng Nguyễn tỷ thông qua nghiệm chứng, viết tuổi tác thời điểm viết hơn bảy ngàn vạn tuế, thế mà trực tiếp thông qua, chết cười."

"Hắn tình nguyện tin tưởng ngươi là kỷ Phấn trắng ra đời, cũng không nguyện ý tin tưởng ngươi không là người máy, hắn thật, ta khóc chết."

"Nguyễn Mẫn Nhi: Ta hơn bảy ngàn vạn tuế. Vị Quang tập đoàn: Đi vào chơi đùa đi lão bất tử. Nguyễn Mẫn Nhi: Ta không là người máy. Vị Quang tập đoàn: Thật sao, ta không tin."

"Ha ha ha ha ha!"

"Ta thật cảm giác so trò chơi chơi vui a! Đặc biệt là nhìn dẫn chương trình chơi, có một loại không hiểu thoải mái cảm giác."

". . ."

Dương Nhược Khiêm nhìn xem những này bình luận, khóe miệng giật một cái: "Hiện tại dân mạng thật đúng là cái kia xem náo nhiệt không chê chuyện lớn."

Ngay cả cố ý làm cái làm người buồn nôn nghiệm chứng mã cũng có thể làm cho dân mạng bắt đầu vui vẻ đúng không?

Được rồi, dù sao hiện tại trực tiếp bản khối cùng trò chơi bản khối đều không phải tập đoàn chủ doanh nghiệp vụ, chỉ là Dương Nhược Khiêm linh quang lóe lên phía dưới nếm thử.

Thực sự không được thì không được, đối công ty ảnh hưởng cũng không lớn.

Về phần Nguyễn Mẫn Nhi cuối cùng mắng to người máy nghiệm chứng người thiết kế, cũng chính là Dương Nhược Khiêm bản nhân cái này sự tình, thì bị không nhìn thẳng tới.

Mắng thêm điểm, càng mắng nói rõ Dương Nhược Khiêm người này máy móc nghiệm chứng làm vượt thành công.

Dương Nhược Khiêm rời khỏi video, lại chọn chọn lựa lựa rốt cục chọn tốt một cái không sai trò chơi, mua sắm về sau, buồn bực ngán ngẩm dựa vào trên ghế.

"Ai, trò chơi này thật lớn, cũng cần một chút thời gian, hiện tại làm gì đâu?"

"Phải không. . . Đi trao giải tổ ủy hội bên kia nhìn xem?"

Dù sao cái này giải thưởng không có chút nào hàm kim lượng, cũng không chiếm dụng xã hội tư nguyên, cũng không bị người coi trọng, Dương Nhược Khiêm làm lão bản chơi một chút cũng không có gì lớn.

Dương tổng lấy điện thoại di động ra, cho Tề Mộ phát cái tin: "Đúng rồi, trước đó nói ngành giải trí thưởng lớn, hiện tại xây dựng như thế nào?"

Tề Mộ hồi phục Dương Nhược Khiêm tin tức luôn luôn phi thường cấp tốc: "Tất cả cúp thưởng giấy khen đều đã lấy lòng, tổ ủy hội hiện tại cũng xây dựng không sai biệt lắm, ngài có cái gì khác đặc thù yêu cầu sao?"

Dương Nhược Khiêm trả lời: "Dù sao cũng là tập đoàn chúng ta ban phát cái thứ nhất giải thưởng, mang ta đi xem một chút đi, cho những người mới kiểm định một chút."

Tề Mộ đem tổ ủy hội vị trí chỗ ở cho Dương Nhược Khiêm phát đi qua, hỏi: "Bình chọn tổ ủy hội ở công ty vị trí này, cần ta mang ngài đi qua sao?"

Dương Nhược Khiêm: "Ngươi làm việc của ngươi đi, ta tự mình đi là được. . . Đúng, cái này giải thưởng tên gọi cái gì?"

Làm tập đoàn lão bản, làm hạng mục này người đề xuất, Dương Nhược Khiêm thế mà ngay cả giải thưởng danh tự cũng không biết. . .

Đây chính là người thành đại sự không câu nệ tiểu tiết đi.

Thư ký tiểu thư rất nhuần nhuyễn giúp Dương Nhược Khiêm tìm cái cớ, sau đó nói: "Dương tổng, chúng ta giải thưởng tên gọi kim tượng nền tảng thưởng."

Dương Nhược Khiêm tự nói một câu: "Nền tảng thưởng, nghe vào không sai."

Sau đó hắn thu lên điện thoại, đi ra văn phòng  ấn lấy Tề Mộ cho vị trí đi tới tổ ủy hội chỗ tầng lầu tầng 7.

Liền lúc xuống lầu, thang máy tại tầng 16 ngừng lại.

Mặc thường phục váy dài Thương Thiển Dư khẽ hát, thần thần khí khí đi tới thang máy, sau đó đối diện kém chút đụng phải Dương Nhược Khiêm.

Trong công ty khắp nơi đi dạo bị bắt tại trận tiểu thương lập tức không thần khí rồi: "Ách, lão, lão bản tốt."

Thương Thiển Dư không có chuyện làm thời điểm liền toàn công ty trên dưới tán loạn sự tình đã sớm không phải bí mật gì, Dương Nhược Khiêm đối với cái này cũng không nhiều lắm cái gọi là —— chỉ cần cái này cây rụng tiền bất loạn cho công ty sáng tạo giá trị, nàng muốn làm gì đều có thể.

Dương Nhược Khiêm nhìn nàng một cái, hỏi: "Trước đó không phải để ngươi mình ra ngoài tìm cơm ăn sao, hiện tại có cái gì tiến độ sao? Cần ta cho ngươi thêm điểm độ khó sao?"

Thương Thiển Dư bị giật nảy mình: "Lão bản, thêm, thêm độ khó vẫn là không cần a? Còn rất thuận lợi, tiếp cái phim truyền hình trọng yếu nữ phối đi."

"Nữ phối?" Dương Nhược Khiêm hỏi một câu, "Lấy ngươi cà chiếm giữ nhưng không đem nữ chính vị trí cho ngươi sao?"

Còn tốt, là cái nữ phối. . . Hẳn là không biện pháp kiếm được quá nhiều tiền.

"Bọn hắn kia phim truyền hình liền không có đúng nghĩa nhân vật nữ chính." Thương Thiển Dư lúc này kêu oan, "Ta xem qua kịch bản, còn rất khá, không có cái gì gần, toàn bộ dựa vào diễn kỹ. . . Điều này nói rõ cái gì, điều này nói rõ tất cả mọi người tán thành kỹ xảo của ta!"

Dương Nhược Khiêm tùy ý qua loa nói: "Ừm ừ. Biết diễn kỹ phái. . . Liền là ngươi tiến thang máy về sau vẫn luôn không theo số tầng, ngươi là dự định đi tầng thứ mấy?"

"Tầng 7!" Thương Thiển Dư lúc này mới ý thức được, vội vàng kêu rên một câu, xoay người đi theo, "Ai? Tầng 7 nút bấm như thế nào là sáng. . . Ách, lão bản ngươi cũng muốn đi kim tượng nền tảng thưởng tổ ủy hội nhìn xem sao?"

"Đúng, cái kia còn ngay thẳng vừa vặn." Dương Nhược Khiêm gật đầu.

Thương Thiển Dư bản thân liền là tổ ủy hội ban giám khảo một trong, nàng trong công ty không có việc gì lâu, trở về ngồi một chút cũng coi như bình thường.

"Nói thế nào, lão bản ngươi có cái gì nghĩ chọn người hoặc là tác phẩm không?"

Vừa hỏi xong vấn đề này, cửa thang máy liền được mở ra.

Dương Nhược Khiêm đi ra cửa thang máy, nói: "Tạm thời còn không có, bất quá cũng phải nhìn xem các ngươi làm tới trình độ nào."

"Úc úc úc, tiến độ rất không tệ, lão bản ngươi yên tâm!" Thương Thiển Dư đi theo Dương Nhược Khiêm sau lưng ra thang máy, cẩn thận xoa xoa đôi bàn tay, "Liền là kim đồ lau nhà thưởng chúng ta còn chưa nghĩ ra ban phát cho ai."

Dương Nhược Khiêm không quá để ý: "Ban ai cũng có thể, liền là không thể ban phát cho Tị Nạn Sở công ty phim."

". . ."

Hai người tới tổ ủy hội về sau, bên trong ban giám khảo lập tức đứng lên.

"Dương tổng!"

"Thương tỷ!"

Cái này một cái là công ty lão bản, một cái là công ty chiêu bài, đang hồng một tuyến nữ tinh, đương nhiên muốn đứng dậy vấn an.

Dương Nhược Khiêm bước chân ngừng lại, ánh mắt có chút cổ quái mắt nhìn hận không thể đào đất bên trong đi tiểu thương, hỏi: "Thương. . . Tỷ? Ngươi bình thường có phải hay không tại tổ ủy hội bên trong làm mưa làm gió a?"

"Không có!" Thương Thiển Dư ngẩng đầu cãi chày cãi cối một câu, "Ngẩng đầu ưỡn ngực một điểm, có thể để làm mưa làm gió sao?"

Ách

Dương Nhược Khiêm lắc đầu, trực tiếp đi hướng tổ ủy hội, khoát khoát tay để bọn hắn ngồi xuống.

"Lấy được thưởng tác phẩm cùng nhân viên bình chọn thế nào?"

"Cũng còn không sai." Một nữ nhân nói, "Chúng ta tổng hợp danh tiếng, phim chất lượng cùng các phương diện khác nhân tố, đem sơ tuyển danh sách mô phỏng ra."

Dương Nhược Khiêm nhắc nhở một câu: "Chúng ta cái này giải thưởng là không cần xin, chỉ nếu như các ngươi cho rằng thích hợp nghệ nhân cùng tác phẩm, đều có thể trực tiếp trúng tuyển."

Một cái nam nhân khác cười một tiếng: "Dương tổng. . . Nói thì nói như thế, nhưng bây giờ rất nhiều đạo diễn, rất nhiều người chế tác đều hướng chúng ta xin tác phẩm của bọn hắn đâu, thậm chí chúng ta mấy cái người đều hứng chịu tới các loại mời khách ăn cơm mời."

"Mời khách ăn cơm?" Dương Nhược Khiêm sửng sốt một chút, "Liền vì chúng ta cái này thưởng, đáng giá chơi những này bàn ngoại chiêu sao?"

"Lớn phim công ty lớn đương nhiên sẽ không." Nam nhân nói bổ sung, "Bất quá có chút công ty nhỏ tiểu diễn viên, vì cho lý lịch trên lớp mạ kim, nhưng thật ra là cực kỳ hi vọng có thể thu hoạch được một chút loại này giải thưởng. Huống chi tập đoàn danh tiếng bên ngoài, mặc dù là vừa thành lập giải thưởng, nhưng phía ngoài tán thành độ cũng không tính quá thấp."

Cũng không tính quá thấp. . . Là coi trọng giải thưởng tiền thưởng a?

Dương Nhược Khiêm không tin mình như thế cái cùng chủ lưu ngành giải trí không hợp nhau, cơ bản không mang theo những người khác chơi giải thưởng có thể có cái gì tán thành độ.

Đại khái là tổ ủy hội tại tâng bốc mình. . .

Không phải một cái tự hải thưởng lớn, nghe vào cũng có chút quá không nghiêm túc.

Dương Nhược Khiêm tìm một chỗ ngồi xuống, tiếp tục hỏi: "Cúp thưởng những vật này đâu? Lấy ra cho ta xem một chút?"

"Ngài yên tâm, đều là tìm đại phẩm bài nhà thiết kế thiết kế, dùng tài liệu cùng vẻ ngoài đều đại khí cao cấp."

"Không sai." Dương tổng khen ngợi một câu tổ ủy hội, "Kim đồ lau nhà thưởng đâu? Ta nghe tiểu thương nói các ngươi còn không quyết định ra, là gặp được cái gì khó khăn sao?".