Chương 348: Lại đến cái tự hải điển lễ

Chương 348: Lại đến cái tự hải điển lễ

Dương Nhược Khiêm hơi nhìn thoáng qua danh sách.

Tổ ủy hội thành viên thì tại một bên giải thích nói: "Dương tổng, chúng ta đem tất cả tại năm nay chiếu lên, danh tiếng độ chênh lệch hàng nội địa phim đều tìm đến."

"Bất quá có chút rõ ràng giải trí tính chất, hoặc là đầu nhập cơ hồ là 0 phim, chúng ta liền không có đem bọn hắn liệt tiến hậu tuyển danh sách."

"Nếu như đem những này phim liệt vào, ta lo lắng có người có thể sẽ chuyên môn vì cho chúng ta kim đồ lau nhà thưởng mà lựa chọn đập phim nát, dạng này cái này giải thưởng có thể sẽ có chút quá không thú vị."

"Tuy nói vì phòng ngừa tình huống này, ngài đã quy định kim đồ lau nhà thưởng giải thưởng sẽ không quá tốt, mà lại tư nguyên toàn bộ từ Tị Nạn Sở công ty đến cung cấp, nhưng đối với một ít ăn ý người mà nói, cho dù là Tị Nạn Sở công ty cung cấp tư nguyên cũng đủ hồi vốn."

"Mà lại ngài cúp thưởng dùng tài liệu tương đối có ý tứ, cúp thưởng bản thân giá trị cũng không tính thấp."

"..."

Dương Nhược Khiêm một bên nghe một bên nhẹ gật đầu: "Xác thực, bình chọn kim đồ lau nhà thưởng không nên đem cái này hoàn toàn không ý nghĩa phim bỏ vào đến."

Hiện tại Dương tổng bức thiết muốn cùng hệ thống so tài tâm tính yếu không ít, mặc dù vẫn là phải cố gắng thua thiệt tiền, nhưng là cũng không thể tiện nghi loại này không cần mặt mũi người.

Mà lại đem cái này thưởng ban không có chút nào danh khí, nát thường thường không có gì lạ phim, ý nghĩa cũng không lớn.

Kim đồ lau nhà thưởng chính là muốn ban loại kia cầm thưởng cũng không hồi được vốn, mà lại người xem cũng tràn đầy đồng cảm loại kia công ty, tốt nhất vẫn là công ty lớn lớn chế tác.

Dạng này chẳng những có thể đắc tội phim nát chế tác công ty, đắc tội phim nát đạo diễn, đắc tội phim nát diễn viên, thậm chí còn có thể đem phim nát diễn viên fan hâm mộ cũng cùng một chỗ đắc tội.

Ngành giải trí không phải một cái lẫn nhau cho mặt, lẫn nhau tư nguyên trao đổi vòng tròn sao?

Dương Nhược Khiêm chính là muốn nói cho tất cả mọi người, Vị Quang tập đoàn chẳng những sẽ không dung nhập cái vòng này, còn muốn trái lại đem bọn hắn tấm màn che cũng cùng một chỗ lột.

Lần này, hẳn là sẽ lọt vào toàn bộ vòng tròn nhất trí vây công a? Vị Quang tập đoàn sẽ bị các loại xa lánh a?

Nghe Dương tổng cũng khẳng định tổ ủy hội ý nghĩ, các ban giám khảo xem như nhẹ nhàng thở ra, trong đó một cái nhìn xem tương đối tuổi trẻ nam sinh vội vàng đứng lên: "Dương tổng, ta lấy cho ngài hai cái cúp thưởng ngài nhìn xem."

Dương Nhược Khiêm gật đầu ra hiệu, sau đó tiếp tục nhìn xem trên tay danh sách.

Kỳ thật toàn bộ bình chọn tổ ủy hội không đơn giản chỉ có nơi này những người này, chỉ bất quá thành viên khác đều là trực luân phiên mà không phải lâu dài.

Rốt cuộc đạo diễn các minh tinh có quá nhiều chuyện muốn làm, không có khả năng mỗi ngày chuyện gì không làm, liền chạy tới công ty nơi này cho cái khác phim diễn viên chấm điểm.

Tỉ như đạo diễn An Chu, hắn đồng dạng là kim tượng nền tảng thưởng đặc biệt ban giám khảo.

Hắn tại quay xong « áo bào đen kiểm tra đội » về sau liền triệt để đặt vững mình tại ngành giải trí phim tiết địa vị, hiện tại ngay tại trù họa một bộ khác phim truyền hình quay chụp công việc.

Cái khác diễn viên cũng là một cái đạo lý —— rốt cuộc không phải tất cả mọi người cùng tiểu thương đồng dạng, vận khí lại tốt, tại công ty nội bộ lại luôn luôn có thể mơ mơ hồ hồ ăn vào tư nguyên.

"Ừm... Trúng tuyển phim có « ngạnh hán chặn đánh » a, bộ phim này, ta còn có chút ấn tượng, là vậy ai trộm chó đúng không, kia xác thực có tư cách trúng tuyển, ha ha! Kỳ thật rất nhiều người cũng không biết, bộ phim này tối khôi hài không phải hắn trộm chó tên tràng diện, mà là phòng bán vé chỉ có 70 vạn."

Đúng, « ngạnh hán chặn đánh » phòng bán vé ngay cả trăm vạn cấp bậc đều không có đạt tới, dứt khoát liền là 70 vạn.

Đầu nhập nhiều như vậy, hồi báo ít như vậy, cũng coi là phim trong lịch sử một cái khác loại kỳ quan.

"Trên danh sách cái thứ hai, « Thượng Hải thành lũy »... Ai, Nguyệt Phủ tập đoàn nhìn thấy mình phim bị bình đi vào, có thể hay không tức giận đến gọi tới một cú điện thoại, hung hăng đem ta mắng một trận?"

Vì cái gì lại là ngươi? Vì cái gì lại là ta?

Nguyệt Phủ tập đoàn trong khoảng thời gian này nhưng không có trêu chọc Vị Quang tập đoàn...

Kết quả Vị Quang tập đoàn chủ đạo cả năm nát nhất phim thưởng nhưng vẫn là muốn đem Nguyệt Phủ tập đoàn cho liệt đi vào, có phải hay không có chút quá không nể mặt mũi?

Từ trong khoảng thời gian này Nguyệt Phủ tập đoàn điệu thấp có thể thấy được, bọn hắn đối Vị Quang tập đoàn chiến lược đã hoàn toàn cải biến.

Trước đó chủ động tiến công gây sự, dư luận bôi đen chờ chút, biến thành hiện tại hoàn toàn giả chết.

Tại kinh lịch đủ loại, bao quát pháp luật thất bại đồng thời, Nguyệt Phủ tập đoàn lại không bỏ ra nổi cái gì ưu tú tác phẩm, vẫn như cũ là dựa vào lấy trong công ty mấy cái minh tinh sống bằng tiền dành dụm.

Nhưng năm nay phim thị trường, cơ hồ cả năm đều bị Vị Quang tập đoàn cho ôm đồm xuống dưới.

Vinh lấy được quốc tế thưởng lớn « áo bào đen kiểm tra đội » lập nên phiếu Phòng Kỳ dấu vết « lang thang Lam Tinh » cùng hiện tại có thụ chú ý « Kim Hải thành phố nhà giàu nhất » đều đem Nguyệt Phủ tập đoàn tồn tại cảm áp súc đến vô hạn thấp.

Cho dù là một tuyến minh tinh, cũng cần không ngừng xuất hiện tại đại chúng tầm mắt bên trong lấy cam đoan mình lộ ra ánh sáng tỉ lệ, nếu không liền sẽ chậm rãi quá khí.

Phim cũng tốt, phim truyền hình cũng tốt, tống nghệ cũng tốt...

Ngoại trừ phim truyền hình phương diện Vị Quang tập đoàn hào hứng không lớn bên ngoài, mặt khác hai cái trọng yếu lộ ra ánh sáng thủ đoạn tại năm nay đều bị Vị Quang tập đoàn ôm đồm xuống dưới.

Càng quan trọng hơn là, vô số mới diễn viên bởi vì Vị Quang tập đoàn phim chính thức tiến vào công chúng tầm mắt, mà bắt đầu xuất hiện qua khí xu thế Phùng Lạc cũng thông qua Vị Quang tập đoàn tống nghệ trở lại nghề nghiệp kiếp sống đỉnh phong.

Đây đối với minh tinh tới nói, là cỡ nào hấp dẫn cực lớn?

Căn cứ một chút tin tức ngầm, Phùng Lạc đã từng cùng Vị Quang tập đoàn quan hệ tại trước đó cũng không phải là tốt như vậy, song phương từng bởi vì ký kết hợp đồng vấn đề cuối cùng không có đạt thành hợp tác.

Nhưng dù cho là dạng này, Vị Quang tập đoàn vẫn như cũ cho Phùng Lạc cùng Thương Thiển Dư tổ đội thời cơ, vẫn không có tại tống nghệ lên qua nhiều nhằm vào nàng, thậm chí tại cuối cùng nàng còn lấy được thứ hai thành tích tốt.

Thế là, Nguyệt Phủ tập đoàn bên trong rất nhiều nghệ nhân, sẽ đạt được như thế một cái tín hiệu —— dù là mình đã từng xuất thân Nguyệt Phủ, Vị Quang cũng sẽ không bởi vì cái này thân phận liền cự tuyệt hợp tác.

Lực ly tâm lập tức liền kéo căng.

Hiện tại trên mạng thịnh truyền Nguyệt Phủ tập đoàn muốn xong đời, Vị Quang tập đoàn sắp trở thành ngành giải trí nửa bầu trời, bọn hắn càng là không thể lại làm bất luận một cái nào chuyện sai.

Dương Nhược Khiêm lắc đầu, cười nói: "Nhưng bọn hắn chắc chắn sẽ không nhận thua... Nguyệt Phủ tập đoàn hiện tại đoán chừng ngay tại chờ một cái cơ hội, chờ lấy ta đập một bộ danh tiếng không tốt như vậy phim ra, sau đó liều mạng bôi đen."

Nhưng cực kỳ đáng tiếc, bọn hắn cũng không biết, Vị Quang tập đoàn sở dĩ hiện tại vẫn yếu như thế tiểu, vẫn không có thể đem Nguyệt Phủ tập đoàn quét vào lịch sử đống rác, cũng là bởi vì thành công tác phẩm nhiều lắm a!

Nghĩ như vậy thời điểm, tuổi trẻ nam ban giám khảo đã cùng một cái nhân viên công tác đem hai tòa cúp thưởng thận trọng chở tới.

"Dương tổng, cái này hai tòa cúp thưởng theo thứ tự là đạo diễn xuất sắc nhất thưởng cùng nát nhất diễn viên thưởng, ngài xem qua một chút?"

Dương Nhược Khiêm chuyển một chút cái ghế, hướng mặt bàn nhìn sang.

Đại biểu đạo diễn xuất sắc nhất thưởng cúp thưởng cũng không phải là đối xứng, tương phản còn có một số nhỏ World Cup Đại lực thần chén loại kia thiết kế mỹ cảm.

Toàn bộ cúp thưởng có tiếp cận 20 centimet cao, chén thân từ thuần kim, bạch kim cùng các loại cao cấp bảo thạch chế tác mà thành, hình tròn thủy tinh chén tòa thì cho người ta một loại vững chắc lại ưu nhã cảm giác.

Cúp thưởng chỉnh thể phong cách là hiện đại cùng cấp cao... Chỉ là một chút liền có thể nhìn ra có giá trị không nhỏ.

Liền là một chút nhìn qua liền rất nặng, bưng lấy cái đồ chơi này chụp ảnh, khả năng đối lĩnh thưởng người mà nói là cái không nhỏ gánh vác.

"Cái này cúp thưởng xác thực rất xinh đẹp." Dương Nhược Khiêm vô cùng vô cùng hài lòng, móc ra điện thoại di động của mình, "Ta chụp kiểu ảnh..."

Đập xong sau, Dương Nhược Khiêm lại đem ánh mắt nhìn về phía toà này cúp thưởng cách đó không xa.

Nơi đó trưng bày, dĩ nhiên chính là "Kim đồ lau nhà thưởng" bên trong kém cỏi nhất diễn viên thưởng.

Cùng kim tượng nền tảng thưởng cúp thưởng cấp cao khác biệt, chỉ là cái này từ nhựa plastic chế thành chén thân liền đã đem châm chọc cảm giác kéo căng.

Chớ đừng nói chi là chén thân cùng chén tòa ở giữa dùng cho kết nối hoa hồng nhỏ, cho người ta một loại lại buồn cười lại ngây thơ buồn cười cảm giác.

Chỉ là nhìn một cái, đều có thể cảm nhận được châm chọc.

"Tốt! Cái này thiết kế xác thực rất không tệ." Dương Nhược Khiêm đối cúp thưởng phi thường hài lòng, "Nhà thiết kế hẳn là tốn không ít tâm tư, chúng ta cũng không thể để nhà thiết kế một phen khổ tâm phó mặc a, nhất định phải làm cho cái này cúp thưởng rơi xuống có tư cách nhất thu hoạch được nhân thủ của nó bên trên."

Đoạt giải người thật sẽ đến nhận lấy cái này giải thưởng sao?

Tổ ủy hội tập thể tại trong lòng nhả rãnh một tiểu câu.

Rõ ràng mang theo trào phúng tính chất thưởng, tới nhận lấy kỳ thật liền có chút tự rước lấy nhục ý tứ.

Duy nhất phản đối phương thức liền là căn bản không quản không để ý, chẳng quan tâm, biểu hiện ra một loại đối cái này giải thưởng miệt thị thái độ.

Vô luận là nhận lấy vẫn là mắng to, đều không phải tốt nhất phương thức xử lý.

Nhận lấy từ không cần phải nói, nếu như phản ứng quá kích, cũng sẽ bị người hiểu thành phá lớn phòng.

Chỉ cần biểu hiện không thèm để ý, thậm chí làm bộ nghe đều chưa nghe nói qua, mới là tốt nhất ứng đối phương thức.

Cho nên đối với cái này giải thưởng, tổ ủy hội là không quá coi trọng.

"Ừm... Lão bản, ta hỏi thăm vấn đề." Một mực ngồi tại một bên xem trò vui Thương Thiển Dư bỗng nhiên nhấc tay, "Nếu như người đoạt giải thưởng không đến lĩnh thưởng, chúng ta phải làm sao?"

"Không sao, không đến lĩnh liền không đến lĩnh." Dương Nhược Khiêm đối loại chuyện này luôn luôn rộng lượng, "Thực sự không ai muốn liền dùng công ty tài khoản đăng kí một cái cá ướp muối, đem cúp thưởng dùng giá vốn treo lên, ai muốn ai mua là được rồi."

Nghe được Dương tổng tên thiên tài này quyết định, toàn bộ tổ ủy hội người đều choáng váng.

Khá lắm, nếu như người khác không đến lĩnh thưởng, liền trực tiếp đem cúp thưởng dùng chính phủ danh nghĩa cải trắng giá bán rơi, hơn nữa còn là tại cá ướp muối?

Đây quả thực là đem nhiệt độ kéo đầy bên trong đầy, mà lại là hại người không lợi mình loại kia.

"Nhiều tổn hại a..."

"Tốt." Khiêm tốn hữu lễ Dương tổng chịu không nổi dạng này khen ngợi, sắc mặt thoáng nghiêm túc một điểm, "Những này việc nhỏ không đáng kể sự tình lưu đến về sau bàn lại, bây giờ còn có chính sự không làm xong."

Suýt nữa nhịn không được cười ra tiếng tổ ủy hội lập tức trở về đến trạng thái làm việc: "Dương tổng, không có ý tứ, xin ngài phân phó nhiệm vụ."

"Đầu tiên, trao giải không riêng cần phần thưởng, còn cần một cái hoa lệ lễ trao giải." Dương Nhược Khiêm chậm rãi mà nói, "Nếu không liền là dùng cái bô sắp xếp gọn rượu."

Thương Thiển Dư lập tức vai phụ: "Lão bản tựa như dụ."

Dương Nhược Khiêm tiếp tục nói: "Ta sẽ đem công ty nguyên một tầng dời ra ngoài, cũng sẽ cho các ngươi phát một bút tài chính. Các ngươi nhất định phải theo quốc tế đỉnh cấp tiêu chuẩn, đem lễ trao giải hiện trường làm xa hoa cấp cao, có khó khăn nhất định phải cùng công ty nói... Đây là chúng ta lần thứ nhất lễ trao giải, vô luận lớp vải lót thế nào, trên mặt mũi nhất định phải không có trở ngại."

Gánh vác Vị Quang tập đoàn công trình mặt mũi tổ ủy hội càng thêm sắc mặt càng thêm nghiêm túc: "Ngài yên tâm, Dương tổng, mọi chuyện cần thiết đều cam đoan để ngài hài lòng."

Dương Nhược Khiêm cuối cùng chỉ một chút trên mặt bàn "Kim hồng tiêu" cúp thưởng, nói: "Vậy các ngươi liền căn cứ danh sách này trên đề danh, tuyển ra một năm độ nát nhất phim, cũng hướng ta nói rõ nó tại sao là Nguyệt Phủ tập đoàn « Thượng Hải thành lũy » có vấn đề hay không?"

Ban giám khảo: "..."

"Được rồi Dương tổng."

...

Nào đó sân trường đại học, giữa trưa.

Một nam một nữ ngay tại trường học trong phòng ăn ăn cơm.

Bọn hắn chính là trước đó thức đêm suốt đêm đều muốn nhìn « mật thất cầu sinh » kia đôi tiểu tình lữ.

"A a a! Dài giả cứ như vậy kết thúc."

"Thế nào, còn không chơi chán a?" Nam sinh kẹp một ngụm trong mâm đồ ăn, thỏa mãn thở dài, "Mới từ mật thất bên trong ra thời điểm ngươi cũng không phải trạng thái này."

Vì thoáng chiếu cố một chút khách hàng thể nghiệm, cửa mật thất phiếu có thể nhiều nhất hai tấm cùng một chỗ mua sắm, nhưng tương tự, nếu như muốn trả vé, cũng nhất định phải hai tấm cùng một chỗ lui.

Hai người tiến về Kim Hải thành phố về sau, mỗi ngày đều sẽ trông coi mua phiếu app đoạt phiếu, cực kỳ may mắn cướp được dài giả cuối cùng một nhóm vé vào cửa.

Lúc ấy du ngoạn mật thất du khách đã có mấy đợt, không ít người đều cấp ra công lược.

Cuối cùng, tất cả du ngoạn người đều đạt thành nhất trí —— tốt nhất công lược liền là trực tiếp không nên nhìn công lược.

Cái này mật thất phát rồ trình độ, đã vượt qua tưởng tượng của mọi người.

Trước một nhóm người đi vào thời điểm, mật thất chủ đề vẫn là trường học linh dị cố sự; nằm xuống một nhóm người thời điểm, toàn bộ mật thất thế mà đã không có khe hở hoán đổi thành cỡ lớn bệnh viện...

Những cái kia không tin tà, kiên trì lưng công lược người trực tiếp mắt choáng váng.

Nữ sinh liếc mắt: "Kia chẳng qua là lúc đó cảm giác có được hay không? Bây giờ trở về vị một chút, thật đặc biệt có ý tứ."

"Đáng tiếc hai chúng ta đều không thông quan." Nam sinh có chút thịt đau, "Ai, thật muốn nhìn xem toàn bộ kịch bản a."

"Chúng ta cũng liền kém hai đến ba giờ thời gian du ngoạn nội dung không thể nghiệm được, kỳ thật không kém quá nhiều." Nữ sinh ngược lại không có gì cái gọi là, "Về sau ta hỏi cùng chúng ta cùng nhau chơi đùa người, bổ một chút kịch bản, kỳ thật không lọt mất nhiều ít, vẫn tốt chứ."

"Về sau liền không chơi được, ai... Nghe nói cướp được phiếu người, tại 3 tháng bên trong cũng sẽ không tiếp tục có được mua phiếu quyền hạn."

"Có thể chơi một lần cũng không tệ rồi, mà lại ta cảm thấy Vị Quang tập đoàn này nhà công ty, là tương đối tiến thủ loại kia." Nữ sinh mở ra điện thoại nhìn thoáng qua, "Nói không chừng bọn hắn về sau sẽ còn đẩy ra cái gì càng thú vị hạng mục đâu?"

Ngay cả cỡ lớn mật thất loại này tốn công mà không có kết quả, vốn lớn bản lưỡng lự báo hạng mục bọn hắn đều nguyện ý làm, xác thực cùng cái khác rất nhiều công ty hoàn toàn khác biệt.

Vừa nghĩ tới Vị Quang tập đoàn có thể sẽ đẩy ra so cái này cự hình mật thất càng thú vị hoạt động, nam sinh liền không nhịn được ước mơ: "Nói cũng đúng... Ta phải chú ý một chút tài khoản của bọn họ, miễn cho bỏ lỡ cái gì trọng yếu thông tin."

Nói, hắn để đũa xuống, từ trong túi lấy ra điện thoại.

"Báo nhào, Weibo, Đấu Âm [ TikTok ] Bilibili... Tất cả tài khoản đều chú ý một chút. Thuận tiện xem bọn hắn bình thường đều tại phát cái gì động thái."

Nhìn qua, nam sinh sửng sốt một chút.

"Ngày 28 tháng 12, sẽ công bố kim tượng nền tảng thưởng hàng năm tốt nhất series, cùng... Ách, kim đồ lau nhà thưởng hàng năm nát nhất series?".