Chương 349: Nhìn việc vui không chê chuyện lớn

Chương 349: Nhìn việc vui không chê chuyện lớn

"Ai? Vị Quang tập đoàn muốn làm một cái ngành giải trí thưởng sao?" Nam sinh hơi kinh ngạc, "Cảm giác cùng cái khác thưởng không có gì khác biệt a, đều là cái gì tốt nhất diễn viên đạo diễn xuất sắc nhất loại hình."

Nam sinh hơi chú ý ngành giải trí, đối cái này giải thưởng nhiều ít vẫn là có một chút hiểu rõ.

Đối ngành giải trí không quá chú ý nữ sinh thì có chút hiếu kỳ: "Vị Quang tập đoàn muốn làm cái thưởng? Hàm kim lượng thế nào? Cái này thưởng tại trong vòng giải trí địa vị là cái gì?"

"Địa vị liền là cơ bản không địa vị gì." Nam sinh một bên lật xem đầu này động thái một bên nhả rãnh nói, "Muốn ban phát loại này thưởng, không phải nói đập hai bộ tốt phim, bồi dưỡng được đến một cái một tuyến minh tinh liền có tư cách ban."

Nữ sinh càng là kỳ quái: "A? Lời này nghe liền rất kỳ quái a, đánh ra tốt phim, bồi dưỡng được quốc dân nữ tinh công ty không tư cách phát thưởng, vậy ai có tư cách phát?"

"Ách, nhất định phải tại trong vòng có nhất định danh vọng, mà lại có nhất định bối cảnh, thậm chí là học thuật bối cảnh ủng hộ, cái này giải thưởng mới có thể mở rộng ra ngoài, mới có thể có đại chúng tán thành độ." Nam sinh nghĩ nghĩ, dùng tối giản luyện ngôn ngữ đơn giản khái quát nói, "Tóm lại, chính là muốn tất cả mọi người tán thành ngươi, ngươi mới có thể đi tán thành mọi người, đây là hỗ trợ lẫn nhau."

Nữ sinh vẫn cảm thấy rất kỳ quái: "Vậy tại sao đánh ra nhiều như vậy tác phẩm hay Vị Quang tập đoàn không bị tán thành?"

"Cái này... Nói như thế nào đây, bởi vì Vị Quang tập đoàn cùng cái khác ngành giải trí công ty không giống, bọn hắn kỳ thật cũng không có chân chính dung nhập ngành giải trí cái vòng này." Nam sinh nghĩ nghĩ, giải thích nói."Bọn hắn không quá cần những người khác tư nguyên, cũng không thế nào tiếp nhận những công ty khác tư nguyên trao đổi, tương đối phong bế."

"Dạng này không phải càng tốt sao?" Nữ sinh lại càng kỳ quái, "Bọn hắn bình chọn trong danh sách hoàn toàn đem nhà mình phim loại bỏ rơi mất, lại tương đối độc lập với những công ty khác, không phải càng có thể khách quan bình chọn ra hàng năm tốt nhất?"

Nam sinh ngạnh một chút, nói: "Những này ngành giải trí giải thưởng, nói là giải thưởng, kỳ thật càng giống là một lần cỡ lớn tư nguyên phân phối... Chỉ cần không phải danh tiếng kém tới cực điểm, tại trên internet tạo tạo thế, thổi một chút đạo diễn cùng diễn viên, cuối cùng phát thưởng thời điểm cũng sẽ không có quá lớn bắn ngược."

Dù sao chỉ cần là hơi hiểu qua một điểm người đều biết, cái này giải thưởng đã sớm đã mất đi nguyên bản "Ban thưởng" ý nghĩa.

"Nói như vậy đến, Vị Quang tập đoàn giải thưởng không phải càng có hàm kim lượng sao?"

"Có hay không hàm kim lượng cũng không phải ngươi định đoạt... Là muốn bọn hắn nghiệp nội nhân sĩ nói mới tính."

Nữ sinh chậc chậc lắc đầu: "Tốt a, không hiểu rõ... Bất quá ta cảm thấy lấy Vị Quang tập đoàn dĩ vãng biểu hiện đến xem, bọn hắn làm như thế một cái giải thưởng khẳng định không phải là vì lòe người. Ta cảm giác chưa hẳn tựa như như ngươi nói vậy."

"Sách, Vị Quang tập đoàn có thể tại ngành giải trí có như bây giờ danh vọng, cũng là bởi vì thành tích tốt, mà lại cơ bản không có cái gì điểm đen." Nam sinh vẫn còn có chút không quá xem trọng, "Nếu như bọn hắn thất bại một lần, ngươi tin hay không ngay lập tức sẽ bị toàn bộ vòng tròn hợp nhau tấn công, không phải điểm đen cũng cho tìm tới điểm đen?"

Chính như nam sinh nói như vậy, không ít người cũng đều thấy được Vị Quang tập đoàn thịnh thế phía sau ẩn tàng các loại tai hoạ ngầm, tại bình luận trong vùng chậm rãi mà nói.

Không dung nhập vòng tròn, dù là thành tích cho dù tốt, cũng nhiều nhất là không bị chửi rủa, muốn lấy được tán thành là rất khó.

Mà nếu như thành tích một khi xuất hiện đất lở, thậm chí chỉ là vỗ ra một bộ tương đối bình thường tác phẩm, đều rất có thể bị hợp nhau tấn công.

Nữ sinh mặc dù không hiểu ngành giải trí, nhưng những tri thức khác vẫn là hiểu một chút, nàng có chút không quá chịu phục nói: "Vậy cũng chưa chắc đi, Thành Vũ truyền thông không phải cùng Vị Quang tập đoàn cùng một chỗ đi tới sao? Những người khác chèn ép có thể có tác dụng gì?"

"Mà lại Vị Quang tập đoàn hiện tại tay mình nắm một cái cỡ lớn xã giao app, công việc hàng ngày người sử dụng một mực tại trướng, có hi vọng trở thành trong nước lớn thứ ba xã giao bình đài... Mấu chốt nhất là, trên tay bọn họ nắm giữ chấm điểm quyền."

"Những công ty khác, cái khác truyền thông không nhận nhưng như thế nào dạng? Không ảnh hưởng tới Vị Quang tập đoàn a, bọn hắn nghiệp vụ phạm vi thật sự là quá rộng."

Cùng cái khác xã giao bình đài đối với một bộ tác phẩm, một cái diễn viên tương đối trừu tượng đánh giá không giống.

Báo nhào app trên thế nhưng là có thể lấy điểm số phương thức tối trực quan đem "Dư luận" thể hiện ra tới.

"Nói cũng không phải không đạo lý..." Nam sinh nhẹ gật đầu, tiếp tục hướng xuống đảo động thái "Bất quá vẫn là muốn nhìn đến tiếp sau phát triển đi... Chờ chút, bọn hắn làm sao còn có cái kim đồ lau nhà thưởng? !"

Nữ sinh nghe cái này có chút kỳ quái danh tự, bỗng nhiên tới điểm hứng thú: "Cái này kim đồ lau nhà thưởng là làm cái gì?"

Nam sinh liếc nhìn động thái, chậm lại một điểm ngữ tốc: "Kim đồ lau nhà thưởng, ý tại lấy chuyên nghiệp lập trường, độc lập thân phận, phê phán giới điện ảnh một ít hao tổn của cải to lớn, lại chất lượng cực kém phim, lấy thúc giục trong nước sự nghiệp điện ảnh tiến bộ —— mỗi một cái lấy được thưởng người đều hẳn là lấy thu hoạch được cái này giải thưởng lấy làm hổ thẹn nhục... Sỉ nhục, a cái này? !"

Xem hết đầu này động thái nửa trước đoạn về sau, cho dù là đối ngành giải trí rất có hiểu rõ nam sinh đều bối rối.

Phát tốt nhất thưởng coi như xong, thế mà còn phát nát nhất thưởng?

Ban phát tốt nhất thưởng đã là cái cực kỳ chuyện đắc tội với người, chớ đừng nói chi là nát nhất thưởng... Đây là nghĩ trực tiếp cùng toàn bộ ngành giải trí tuyên chiến sao?

Một bộ phim, dính đến phim chế tác công ty, các lộ đạo diễn, diễn viên, biên kịch..."Nát nhất" hai chữ nhìn xem nhẹ nhàng, tổn thương đến người lại khó mà dùng số lượng đến tính toán a!

Vừa được tội liền là một đám người.

"Có thể, ngưu bức." Nữ sinh nhịn không được để đũa xuống, vỗ vỗ tay, "Ta đột nhiên phấn trên này nhà công ty, ha ha ha!"

"Ngươi nhìn, bên này thế mà còn có dân mạng bình chọn khâu..." Nam sinh tiếp tục đem động thái hướng xuống đến, lại phát hiện một kinh hỉ, "Bình chọn tổ ủy hội đem sơ tuyển danh sách đều phát lên, để chúng ta cũng có thể phát ra cảm nhận bên trong hàng năm nát nhất!"

"Khá lắm, bọn hắn là thực có can đảm a."

"Ta xem một chút trong danh sách đều có cái gì... « ngạnh hán chặn đánh » « Thượng Hải thành lũy » « giờ chỉ riêng » ngọa tào, đều là trọng lượng cấp tuyển thủ, trong lúc nhất thời ta thế mà không biết nên chọn cái nào."

"Lại nói, « giờ chỉ riêng » khúc chủ đề liền là Vị Quang tập đoàn tới làm a, bọn hắn đem bộ phim này để lên, sẽ không đối với mình nhà công ty danh tiếng tạo thành ảnh hưởng không tốt gì sao?"

"Cái này kêu là công bằng công chính a! Dù sao lần này ta ném « Thượng Hải thành lũy » một phiếu, cái này phim không riêng gì nát, đã đến một loại làm người buồn nôn trình độ."

"Ta cảm thấy « giờ chỉ riêng » rác rưởi một điểm, cho ta một loại một đống tâm trí không thành thục người tại chơi nhà chòi cảm giác..."

"Ngươi đừng nói, năm nay tác phẩm hay thực sự quá nhiều, ta đều không ý thức được phim nát cũng như thế tầng tầng lớp lớp a!"

"Phim tết là như vậy, tốt mảnh nhiều, phim nát đồng dạng nhiều... Dù sao chúng ta là xem náo nhiệt, xem náo nhiệt không chê chuyện lớn."

"..."

...

Xem náo nhiệt không chê chuyện lớn, nhưng bị nhìn náo nhiệt, coi như không thể gật bừa cái ý nghĩ này.

Giờ này khắc này, Nguyệt Phủ tập đoàn nào đó phòng họp bên trong, từng cái làm việc lãnh đạo sắc mặt đều đen dọa người.

"Ai có thể nói cho ta, đây là ý gì? !"

"Hàng năm nát nhất? Kim đồ lau nhà? Chúng ta thế mà trên bảng nổi danh?"

"Không phải, Vị Quang tập đoàn cái gì ý tứ? Trong khoảng thời gian này chúng ta đều không chọc giận bọn hắn đi, vì cái gì còn muốn nắm lấy chúng ta không thả?"

"Thật coi chúng ta là quả hồng mềm tùy tiện bóp, vậy liền chờ lấy chúng ta phản kích đi."

"Chẳng phải vỗ ra hai bộ tốt phim sao, sẽ không thật cảm thấy mình liền là ngành giải trí nói một không hai lão đại rồi a?"

"Quá bành trướng, lại dám bình chọn tốt nhất cùng kém cỏi nhất... Hắn Dương Nhược Khiêm cái gì đẳng cấp, có thể đến phiên đến hắn tới đánh giá."

Phòng họp bên trong, cơ hồ tất cả mọi người là thiên về một bên đối với Vị Quang thậm chí Dương Nhược Khiêm bản nhân bắt đầu chửi rủa.

Một bên là song phương thực sự oán hận chất chứa rất sâu, thứ hai phương diện chính là... « Thượng Hải thành lũy » đích đích xác xác là Nguyệt Phủ tập đoàn mãi mãi cũng không muốn đề cập đau nhức.

Hiện tại mắt thấy sự tình sắp hết, mọi người sắp đem bộ này rác rưởi phim triệt để lãng quên, kết quả Vị Quang tập đoàn nhân lúc người ta không để ý, làm cái gì nát nhất phim thưởng, lần nữa đem « Thượng Hải thành lũy » phóng tới vạn chúng chú mục đèn chiếu hạ tiên thi.

Lấy trước « Thượng Hải thành lũy » chiếu lên thời điểm, mặc dù cũng là tiếng mắng một mảnh, nhưng chửi rủa phần lớn là dân gian các loại up, nhà phê bình điện ảnh vân vân.

Cũng không có người minh tinh nào hoặc là nhà ai công ty hạ tràng, chỉ vào Nguyệt Phủ tập đoàn cái mũi nói ngươi đập liền là cái rác rưởi.

Rốt cuộc Nguyệt Phủ mặc dù mấy năm này không quá đi, đều không đi ra cái gì bạo khoản, nhưng người ta dù sao cũng là ngành giải trí cự đầu a.

Trên tay tư nguyên nhiều như vậy, ai biết về sau sẽ có hay không có hợp tác lẫn nhau thậm chí yêu cầu người khác làm việc thời điểm?

Lưu cái mặt mũi, ngày sau cũng tốt gặp nhau nha.

Nếu như trực tiếp nhảy ra mắng chửi người, vậy thì đồng nghĩa với đem Nguyệt Phủ tập đoàn tất cả tư nguyên đều gãy mất, song phương không còn có khả năng hợp tác.

Thứ này cũng ngang với cùng tiền không qua được —— rốt cuộc Nguyệt Phủ cũng không ép buộc những người khác tỏ thái độ, nhất định phải khen « Thượng Hải thành lũy » đập đến tốt bao nhiêu.

Chỉ cần giữ yên lặng, để sự tình nhanh lên hạ nhiệt độ nhanh lên một chút đi là được rồi.

Ngồi tại bàn hội nghị vị trí cao nhất lãnh đạo cười lạnh một tiếng: "Cho nên, các ngươi cũng chỉ có thể ở chỗ này mắng hai câu, có thể đưa ra điểm thực tế đồ vật sao?"

"Cáo bọn hắn, liền nói bọn hắn xâm phạm danh dự của chúng ta quyền."

"Ra toà án? Ngươi cảm thấy có cái gì trên thực tế tác dụng sao?" Một cái khác lãnh đạo thật buồn cười nghiêng đầu sang chỗ khác, "Coi như chúng ta cáo thắng, không phải cũng tương đương gióng trống khua chiêng nói cho toàn thế giới chúng ta cực kỳ để ý cái này kim đồ lau nhà thưởng, chúng ta thừa nhận cái này kim đồ lau nhà thưởng sẽ đối với chúng ta tạo thành ảnh hưởng rất lớn sao?"

"Nhưng mà này còn là cáo thắng tình huống... Nếu như chúng ta thua kiện, chẳng phải là muốn trở thành toàn bộ ngành giải trí trò cười?"

"Vậy làm sao bây giờ, chúng ta liền trực tiếp nắm lỗ mũi nhận sao?"

"Lần này nếu như chúng ta nhận, lần sau Vị Quang tập đoàn liền dám trực tiếp nhảy đến trên đầu chúng ta đi ị, còn đưa tay quản chúng ta muốn giấy vệ sinh, ngươi tin hay không? !"

"Nói hiện tại Vị Quang tập đoàn liền không cưỡi tại trên đầu chúng ta đi ị đồng dạng..."

"Đừng nói ngồi châm chọc, ngẫm lại có cái gì biện pháp giải quyết đi. Chúng ta phong sát bộ kia đối bọn hắn tới nói khẳng định là bất kể dùng."

"Ta cảm thấy... Phải không phục cái mềm, nghĩ biện pháp cùng bọn hắn hoà giải đi, thật không có tất yếu như thế đấu nữa, đối với chúng ta hoàn toàn không có một chút trên lợi ích chỗ tốt."

"Chịu thua? Nếu như lần này chúng ta chịu thua, về sau còn sẽ có người đem chúng ta nói lời coi ra gì sao?"

"Hướng Vị Quang tập đoàn chịu thua về sau, lập tức thu thập mấy cái cái khác người không nghe lời không được sao... Ta từ đầu đến cuối không hiểu rõ, chúng ta vì cái gì có thể cùng bọn hắn quan hệ làm như thế cương."

"Nếu như lúc ấy làm việc thùng cơm có thể giống Thành Vũ truyền thông như thế, tại Vị Quang tập đoàn còn khi yếu ớt liền thật tốt hợp tác, hôm nay đi theo cùng một chỗ kiếm nhiều tiền chính là chúng ta. Mà không phải giống như bây giờ, lại mất mặt lại không kiếm được tiền, thậm chí bị người khác bỏ vào nát nhất trong danh sách còn phải vô năng cuồng nộ."

"Ta cũng đồng ý, hướng bên kia truyền đạt một chút tín hiệu đi, để Vị Quang tập đoàn đem chúng ta phim từ trên danh sách hái xuống, bọn hắn muốn đầu tư, muốn tư nguyên... Chuyện gì cũng dễ nói, đều tại một người kiếm tiền, oan gia nên giải không nên kết."

"Bây giờ nói những này có thể hay không quá muộn? Các ngươi cũng không thấy phía ngoài dư luận sao, hiện tại nhiều ít người nói bọn hắn tiếp qua mấy năm liền có thể vượt qua chúng ta, tiếp nhận chúng ta tại ngành giải trí địa vị."

Một cái lãnh đạo nghe vậy lập tức chế giễu lại nói: "Ai nói thật cùng bọn hắn hoà giải rồi? Chỉ là tạm thời tránh mũi nhọn biết hay không? Hiện tại Vị Quang tập đoàn danh tiếng lớn, lại không có cái gì tốt bôi đen địa phương, liều mạng quá không lý trí, dễ dàng bị dư luận bao phủ. Nhưng bọn hắn có thể bảo chứng mình không sai lầm một lần sao? Chỉ cần bọn hắn sai lầm một lần, chính là chúng ta phản công thời cơ."

"Cũng thế... Vậy liền để bọn hắn lại đắc ý một đoạn thời gian đi."

"Vậy liền quyết định như vậy, ta hiện tại phái người gọi điện thoại cho bọn họ, cùng bọn hắn nói chuyện tiếp xuống hợp tác cùng điều kiện đi."

...

"Dương tổng, có cái sự tình cần ngài tự mình đến làm quyết định."

Vị Quang tập đoàn văn phòng Tổng giám đốc bên trong, Tề Mộ vội vã đi tới, gõ Dương Nhược Khiêm văn phòng cửa lớn.

Dương Nhược Khiêm lúc này ngay tại báo nhào trên bình đài tham dự chấm điểm, hững hờ hỏi một câu: "Chuyện gì a?"

Tề Mộ đi vào văn phòng, đem một trương tốc kí bút ký bỏ vào Dương Nhược Khiêm trên bàn, nói: "Dương tổng, vừa mới chúng ta nhận được một cái Nguyệt Phủ tập đoàn điện thoại, đại khái ý là bọn hắn muốn cùng chúng ta hóa giải mâu thuẫn."

"Hóa giải mâu thuẫn?" Vừa vặn cho « Thượng Hải thành lũy » bỏ ra quý giá một phiếu Dương tổng thật buồn cười nhìn thoáng qua thư ký tiểu thư, "Liền là muốn để chúng ta đem bọn hắn phim từ kim đồ lau nhà thưởng đề danh trên danh sách lấy xuống a?"

Đối Nguyệt Phủ tập đoàn Dương Nhược Khiêm sớm đã không còn bất luận cái gì một điểm chờ mong —— hắn chỉ biết một chút, phàm là Nguyệt Phủ tập đoàn nói ra đồ vật, cùng bọn hắn đối nghịch liền tuyệt đối sẽ không có lỗi.

Tề Mộ nhẹ gật đầu: "Bọn hắn nói, nếu như có thể đem « Thượng Hải thành lũy » từ trên danh sách triệt hạ đến, bọn hắn nguyện ý dùng lượng lớn ngành giải trí bên trong tư nguyên cùng chúng ta trao đổi... Nguyện ý tại mới phim cho Thương Thiển Dư một cái vai chính vị trí, thậm chí nguyện ý giúp chúng ta làm « Kim Hải thành phố nhà giàu nhất » tuyên phát."

Lòng cảnh giác kéo căng Dương tổng lập tức giận dữ: "Tốt hắn cái Nguyệt Phủ tập đoàn, lòng người chi ác một chí tại tư! Bọn hắn mới phim nhất định rất kém cỏi, muốn mượn này bôi đen tiểu thương! Bọn hắn tuyên truyền nhất định âm dương quái khí, nghĩ bôi đen chúng ta phim!"

"Không được, không đáp ứng, chúng ta Vị Quang tập đoàn không phải dễ bắt nạt!"

"Hắn dám tuyên truyền chúng ta phim, liền trực tiếp cáo bọn hắn xâm phạm bản quyền!"

Vừa định nói rõ chi tiết một chút Nguyệt Phủ tập đoàn thành ý Tề Mộ đem lời toàn bộ nuốt vào trong bụng, mỉm cười nói: "Được rồi, Dương tổng... Ta cái này đi cự tuyệt bọn hắn.".