Chương 350: "Cả nước nhất có hàm kim lượng giải thưởng "

Chương 350: "Cả nước nhất có hàm kim lượng giải thưởng "

Thành Vũ truyền thông.

Hội nghị cấp cao phòng bên trong, 70% trở lên trung tầng lãnh đạo đều tụ tập ở đây, có chút nghi hoặc nhìn ngồi tại vị trí cao nhất Thành Phỉ.

Gần nhất công ty công trạng coi như không tệ, tuyên phát mấy bộ phim tuy nói không có giống « áo bào đen kiểm tra đội » cùng « lang thang Lam Tinh » như thế bạo lửa, nhưng phòng bán vé đều đạt thành mong muốn.

Không phải là chúc mừng sao, làm sao bầu không khí có chút nghiêm túc?

Cùng Vị Quang tập đoàn một cái đạo lý, mặc dù bọn hắn lẫn nhau ở giữa ở vào chiến lược hợp tác trạng thái, nhưng không có nghĩa là liền không thể cùng người khác làm ăn.

Dựa vào Vị Quang tập đoàn thanh danh chim khách lên, tại ngành giải trí cấp tốc vững chắc địa vị Thành Vũ truyền thông, cũng vì mấy bộ phim làm tuyên phát, thành tích có tốt có xấu, nhưng tổng thể không sai.

Giống Vị Quang tập đoàn loại này làm một lần đại hỏa một lần hợp tác đồng bạn là có thể ngộ nhưng không thể cầu, ngẫu nhiên thất bại đúng là hiện tượng bình thường.

Mà lại gần nhất Vị Quang tập đoàn mới phim cũng tại khai mạc bên trong, đây cơ hồ liền là đưa tới cửa công trạng a, nhưng vì cái gì Thành tổng nhìn qua có chút không hài lòng lắm dáng vẻ?

Quét một vòng phía dưới Thành Vũ cao tầng, Thành Phỉ vẫn là không nhịn được thở dài: "Ta thường xuyên nói một câu nói như vậy... Một cái lựa chọn chính xác thường thường so vùi đầu cố gắng càng trọng yếu hơn. Chúng ta hợp tác đồng bạn Vị Quang tập đoàn, liền là đem loại này tư duy quán triệt đến cùng công ty, bọn hắn lấy được thành tựu, mọi người rõ như ban ngày."

Tại chịu đựng Dương Nhược Khiêm cùng Vị Quang tập đoàn thời gian dài mưa dầm thấm đất về sau, Thành Vũ truyền thông công việc tập tục vậy cùng ban đầu thành lập thường có biến hóa cực lớn.

Công nhân viên mới khi tiến vào Thành Vũ lúc, câu nói đầu tiên là "Tại sai lầm trên đường vùi đầu lao nhanh cố gắng là không có ý nghĩa cố gắng" .

Thành Phỉ dừng một chút, tiếp tục nói: "Các ngươi hiện tại chính mình nói một chút, trước mắt Thành Vũ truyền thông công việc trọng tâm là cái gì?"

Cao quản nhóm sửng sốt mấy giây, không có trước tiên trả lời vấn đề này.

Làm chỗ làm việc lão nhân, bọn hắn khẳng định biết làm lão bản hỏi ra vấn đề này thời điểm, liền đại biểu bọn hắn công việc bây giờ trọng điểm xảy ra vấn đề, cần kịp thời làm ra điều chỉnh.

Cũng không thể đần độn nói không biết hoặc là đem hiện tại chuyện đang làm nói ra.

... Làm phương pháp bài trừ, hiện tại Thành Vũ truyền thông công việc trọng điểm là một bộ phim truyền hình tuyên phát, nói cách khác, tại Thành Phỉ nhìn đến, bộ này phim truyền hình tuyên phát tầm quan trọng cũng không có cao như vậy.

Lại suy nghĩ một chút lập tức liền muốn khai mạc « Kim Hải thành phố nhà giàu nhất » những người lãnh đạo trong nháy mắt liền đã hiểu.

Thành tổng đây là nghĩ hết sớm đối bộ phim này tiến hành tuyên phát?

Chỉ cần là Vị Quang tập đoàn xuất phẩm phim, chất lượng liền tuyệt đối không có khả năng kém... Càng sớm tuyên phát, liền có thể càng tốt xâu đủ người xem khẩu vị, cuối cùng phòng bán vé thu nhập liền có thể càng nhiều.

Nghe nói tại dài giả thời kì, Thành tổng còn cố ý hi sinh mình một bộ phận ngày nghỉ, chuyên môn cho phim đoàn làm phim chọn lựa đạo cụ.

Cái này để bụng trình độ...

Tham dự hội nghị những người lãnh đạo trong nháy mắt ngầm hiểu: "Thành tổng, chúng ta lập tức liền bắt đầu tiến hành « Kim Hải thành phố nhà giàu nhất » tuyên phát công việc."

Đã sớm biết bọn hắn sẽ sai lầm lý giải mình ý tứ Thành Phỉ thở dài: "Không! Tiếp xuống công việc trọng tâm không phải « Kim Hải thành phố nhà giàu nhất » bộ phim này cố nhiên trọng yếu, nhưng là trình độ trọng yếu còn chưa có xếp hạng thứ nhất tên."

Không phải « Kim Hải thành phố nhà giàu nhất »? !

Còn có chuyện gì có thể so sánh bộ phim này càng trọng yếu hơn sao?

Vị Quang tập đoàn xuất phẩm tác phẩm, nói ít cũng có thể có 10 ức trở lên phòng bán vé, đối với bọn hắn phát hành phương tới nói, liền là chín chữ số hạng mục lớn, cứ như vậy cũng không thể trong đoạn thời gian này đứng hàng trình độ trọng yếu thứ nhất tên?

Thành Phỉ nhìn xem thủ hạ nhân viên hai mặt nhìn nhau, nhịn không được thở dài: "Các ngươi nhìn vấn đề, không muốn luôn luôn hướng lợi ích ngắn hạn phía trên nhìn, phải học được lấy ánh mắt lâu dài, chiến lược tính tư duy suy nghĩ vấn đề... Tại Thành Vũ truyền thông, là cho phép dây dài lợi ích mà hi sinh lợi ích ngắn hạn."

Nói, nàng lại có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép gõ xuống cái bàn: "Vị Quang tập đoàn một cái như vậy có sẵn ví dụ liền bày ở trước mắt, các ngươi làm sao lại không học được cái gì đâu?"

"Từ xa một lúc thời điểm nói lên, bọn hắn trực tiếp mang hàng nghiệp vụ, lại là tri kỷ phục vụ, lại cung cấp vẻn vẹn lui khoản cửa vào... Cái này tại ngắn hạn đến xem, xác thực ảnh hưởng doanh thu. Nhưng còn bây giờ thì sao? Bọn hắn tích lũy lớn cỡ nào một nhóm biến hiện năng lực cực mạnh trung thực trả tiền người sử dụng? Người sử dụng dính tính nhiều cao?"

Cái khác rất nhiều bằng vào giá thấp mánh lới bình đài, chỉ cần hơi nhấc một điểm giá cả, người sử dụng liền cùng chim thú tán đồng dạng chạy trốn, một điểm dính tính đều không có, đốt tiền tuyên truyền thời điểm náo nhiệt, muốn biến hiện lại khó càng thêm khó.

Mà Vị Quang tập đoàn hấp dẫn tới người sử dụng, đối giá cả độ mẫn cảm phi thường thấp.

"Gần một điểm, là long phượng truyền kỳ buổi hòa nhạc... Bọn hắn lựa chọn không cùng hoàng ngưu hợp tác, tổn thất nhiều ít tiền vé vào cửa? Nhưng còn bây giờ thì sao? Bọn hắn thắng tới nhiều ít danh tiếng, nhiều ít fan hâm mộ tự phát mua sắm bọn hắn đắt đỏ xung quanh? Trận đầu buổi hòa nhạc bản số lượng có hạn CD hiện tại đã bị xào ra giá trên trời!"

"Lại nói chuyện gần nhất. Vị Quang tập đoàn trên tay tư nguyên cỡ nào quý giá, mỗi một cái diễn viên chính, vai phụ thậm chí là bầy diễn đều là nhiều ít người đoạt vỡ đầu đều không giành được thời cơ? Nhưng bọn hắn liền là nguyện ý đem trọng yếu như vậy tư nguyên đưa cho một cái hao tổn của cải to lớn tống nghệ."

"Cái này tống nghệ kiếm tiền sao? Kiếm, nhưng là đầu nhập sản xuất so rõ ràng không bằng « áo bào đen kiểm tra đội » cùng « lang thang Lam Tinh »... Chớ đừng nói chi là bọn hắn đến tiếp sau quyết định tiếp tục mở ra mật thất cho công chúng một năm cử động... Chỉ từ hạng mục này đến xem, cơ hồ là ổn bồi không kiếm."

"Nhưng bảy ngày dài giả thời điểm các ngươi cũng nhìn thấy, có bao nhiêu du khách mộ danh mà đến, có bao nhiêu du khách đem Vị Quang tập đoàn toàn bộ dây chuyền sản nghiệp đều thể nghiệm một lần? Tại mật thất thua thiệt rơi tiền, Vị Quang tập đoàn từ bọn hắn xung quanh dây chuyền sản nghiệp bên trong gấp đôi gấp bội kiếm lại."

Thành Phỉ duy nhất một lần nói nhiều lời như vậy, cuống họng cũng có chút làm, uống một hớp nước về sau mới tiếp tục nói: "Đây chính là Vị Quang tập đoàn chiến lược tính ánh mắt cùng dây dài tư duy... Cũng chính là các vị khiếm khuyết năng lực."

Có thể tham gia trận này hội nghị người, hoặc là Thành Vũ truyền thông lão công nhân, hoặc là năng lực phi thường xuất chúng người mới.

Khi nghe đến Thành Phỉ về sau, bọn hắn cũng không khỏi có chút xấu hổ.

Toàn bộ công ty tất cả mọi người có thể từ "Mặt" để suy nghĩ vấn đề, làm ra đối toàn bộ công ty có lợi nhất lựa chọn... Cái này nghe vào đơn giản, nhưng trên thực tế lại cơ bản không có có thể thao tác tính.

Bởi vì dạng này sẽ không thể tránh khỏi hi sinh người công trạng... Cho dù có người không quan tâm, mỗi cái người đối "Dây dài" lợi ích lý giải cũng là khác biệt.

Làm đến cuối cùng, mọi người sẽ phát hiện vẫn là chuyên chú vào lợi ích ngắn hạn càng đơn giản.

Về phần Vị Quang tập đoàn vì cái gì có thể làm được loại này gần như kỳ tích sự tình... Chỉ có thể nói Dương Nhược Khiêm thật sự là một cái ngàn năm khó gặp ngành giải trí thiên tài, cầm Dương tổng yêu cầu tới yêu cầu bọn hắn, thực sự có chút ép buộc.

Ai, Thành tổng tại mình nghề nghiệp kiếp sống sơ kỳ liền gặp quá kinh diễm người, đến mức nàng bây giờ nhìn ai cũng giống như là đang nhìn phế vật...

Tự giác đem mình tính vào "Phế vật" hàng ngũ những người lãnh đạo trên mặt bồi cười, hỏi: "Thành tổng... Kia, ngài ý là?"

Thành Phỉ nhìn vẻ mặt cầu học như khát bọn thuộc hạ, thở dài, cuối cùng vẫn là nói thẳng: "Đây không phải đã rất rõ ràng sao... Kim tượng nền tảng thưởng!"

Kim tượng nền tảng thưởng?

Đây là vật gì?

Đang ngồi những người lãnh đạo bối rối một hồi lâu, mới chậm rãi nhớ tới gần nhất có một cái tin đồn, nói là Vị Quang tập đoàn muốn tự phát làm một cái ngành giải trí giải thưởng.

Giống như... Giống như cái này giải thưởng danh tự liền gọi "Kim tượng nền tảng thưởng" ?

Ách, ban phát cái này giải thưởng ban giám khảo hoặc là Vị Quang tập đoàn mình diễn viên đạo diễn, hoặc là liền là từ ngoại giới xã chiêu tới "Phim kẻ yêu thích" nhóm, thấy thế nào đều là giải trí thành phần nhiều hơn nghiêm túc thành phần a?

Cái này đều nhanh đem "Cái này giải thưởng bình chọn toàn bằng chủ quan" viết đến trên mặt...

Có thể thành tổng lại nói giải thưởng trình độ trọng yếu vượt xa « Kim Hải thành phố nhà giàu nhất »?

Thành Phỉ nhìn xem dưới đài mười mấy mặt mộng bức, lộ ra một cái "Quả là thế" biểu lộ: "Các ngươi có phải hay không cũng cho rằng, Vị Quang tập đoàn cái này giải thưởng không có gì hàm kim lượng, đơn thuần là bọn hắn vì phát triển nghiệp vụ mà thiết lập ra đồ vật?"

"Các ngươi không có phát hiện sao, mỗi khi có người cho rằng như vậy thời điểm, Dương Nhược Khiêm luôn có thể tại sau đó cho những này cho rằng như vậy người một niềm vui lớn bất ngờ."

"Bao nhiêu lần dạy dỗ, các ngươi làm sao vẫn là không nhớ lâu? !"

"Các ngươi thật cảm thấy, lấy Dương Nhược Khiêm lâu dài ánh mắt, lấy Vị Quang tập đoàn bố cục năng lực, bọn hắn sẽ vô duyên vô cớ cho ra nhiều như vậy tư nguyên, động can qua lớn như vậy cử hành như vậy long trọng lễ trao giải?"

Dưới đài những người lãnh đạo tỉ mỉ nghĩ lại, giống như đúng là như thế cái đạo lý...

Vị Quang tập đoàn cùng Dương Nhược Khiêm am hiểu nhất dùng nhìn như mê hoặc quyết sách đến phân tán sự chú ý của mọi người, ảnh hưởng mọi người phán đoán.

"Kim tượng nền tảng thưởng" nhìn xem không đáng tin cậy, không có hàm kim lượng, nhưng không chừng liền có Dương tổng cái gì thao tác ở bên trong...

Chỉ cần "Kỳ quái quyết sách" cùng "Dương Nhược Khiêm" liên hệ tại cùng một chỗ, bên trong liền nhất định có thể ghi vào sách giáo khoa cấp bậc thần thao tác!

Về sau mỗi thời mỗi khắc đều muốn như thế nhắc nhở mình!

Mọi người lập tức nghiêm túc: "Thành tổng, chúng ta minh bạch . Bất quá, ngài biết Vị Quang tập đoàn cùng Dương tổng ban cái này thưởng là vì cái gì sao? Bọn hắn lại dự định như thế nào làm được cái mục tiêu này?"

Thành Phỉ thật buồn cười lắc đầu: "Đây là Vị Quang tập đoàn thành gia lập nghiệp bí mật, là Dương Nhược Khiêm cùng hắn mới thành lập đoàn đội trí tuệ kết tinh... Nếu như có thể đơn giản như vậy liền phân tích ra được, Vị Quang tập đoàn còn có thể trở thành duy nhất dị quân đột lên ngành giải trí công ty sao?"

"Nhưng thuận đẩy không được, chúng ta có thể đẩy ngược a."

Thành Vũ truyền thông các cao tầng nhao nhao lấy ra bút ký, rất nghiêm túc lắng nghe.

Đối bọn hắn tới nói, Vị Quang tập đoàn chẳng những là đáng tin hợp tác đồng bạn, cũng đồng dạng là để bọn hắn tự ti mặc cảm đồng hành.

Có thể học tập phân tích bọn hắn tiên tiến kinh nghiệm, cũng chưa chắc không phải một loại đề cao mình năng lực thời cơ.

Chỉ cần có thể học được Dương tổng một phần mười năng lực, về sau đi nơi nào không phải bị cướp lấy muốn đỉnh cấp nhân tài?

Thành Phỉ rất hài lòng nhà mình nhân viên học tập thái độ, sau đó bắt đầu dùng đẩy ngược biện pháp phân tích bắt đầu: "Đầu tiên, chúng ta phải rõ ràng Dương Nhược Khiêm cùng hắn Vị Quang tập đoàn mục tiêu... Mục tiêu của bọn hắn là cái gì? Khẳng định là trở thành cả nước cấp, thậm chí thế giới cấp bậc ngành giải trí cự đầu."

Những người khác đối với cái này không có dị nghị: "Thành tổng nói đến đúng..."

"Không sai, lấy hiện tại Vị Quang tập đoàn nghiệp vụ mặt đến xem, cuối cùng khẳng định là một cái giải trí tống hợp thể."

"Ta cảm thấy quốc tế giải trí cự đầu không có vấn đề gì, nghe nói bọn hắn gần nhất đều đã tại tiến quân nước ngoài trò chơi thị trường."

Thành Phỉ nhẹ gật đầu, tiếp tục nói: "Vậy chúng ta tiếp tục đẩy ngược xuống dưới, muốn trở thành một cái ngành giải trí cự đầu, trọng yếu nhất chính là cái gì? Là tại ngành giải trí quyền lên tiếng, đúng không?"

"Không sai..."

"Thứ gì có thể nhất thể hiện ra một cái tập đoàn tại ngành giải trí quyền lên tiếng đâu?" Thành Phỉ chậm rãi nói, "Kia dĩ nhiên chính là có thể cho cái khác người trong vòng ban phát vinh dự quyền hạn... Như thế một cái trọng yếu đồ vật, tạo thành bọn hắn mục tiêu cuối cùng nhất ghép hình một trong, bọn hắn làm sao có thể sẽ không nghiêm túc đối đãi?"

"Nhưng bọn hắn muốn làm thế nào đến điểm này đâu? Hiện tại cũng không có nhiều ít người thừa nhận kim tượng nền tảng thưởng hàm kim lượng a... Vị Quang tập đoàn cũng không tuyển chọn dung nhập lập tức ngành giải trí chủ lưu."

Thành Phỉ lắc đầu: "Nếu như bọn hắn lựa chọn dung nhập, kia ban ra thưởng mới là thật đã mất đi hàm kim lượng... Hiện tại trong nước ngành giải trí từng cái giải thưởng cơ hồ đã trở thành cực ít một số người tự hải hoạt động. Những này giải thưởng cái gọi là 'Hàm kim lượng' chỉ là bị cưỡng ép giao phó đi lên, trên thực tế sớm đã đã mất đi công tín lực."

"Cho nên nói, Dương Nhược Khiêm mục đích thật sự, là muốn tái tạo đại chúng đối với mấy cái này giải thưởng lòng tin? !"

Thành Phỉ các cái khác người làm tốt bút ký về sau mới tiếp tục nói: "Đúng thế. Chỉ có dạng này, bọn hắn mới có thể đi ngược dòng nước, chân chính tại ngành giải trí chưởng khống quyền nói chuyện. Bọn hắn cụ thể muốn làm thế nào, ngoại trừ Dương Nhược Khiêm bên ngoài, ai cũng không biết, nhưng chỉ cần biết rằng mục đích của bọn hắn, chúng ta cũng liền có thể tốt hơn phối hợp bọn hắn."

Dưới đài tất cả mọi người nhao nhao gật đầu: "Thì ra là thế..."

Thử nghĩ một chút, một cái triệt để chưởng khống ngành giải trí quyền nói chuyện công ty, là nhà mình công ty chiến lược hợp tác đồng bạn.

Về sau phim phát hành chi phí, dư luận khống chế độ khó... Thậm chí đối đối thủ cạnh tranh chèn ép độ khó, đều là thẳng tắp hạ xuống.

Chỉ cần trợ giúp Vị Quang tập đoàn, chẳng khác nào đang giúp bọn hắn chính mình.

Thành Vũ truyền thông từ khai sáng đến bây giờ, làm lựa chọn chính xác nhất liền là cùng Vị Quang tập đoàn tạo thành kiên cố nhất đồng minh.

Mà lại Thành Phỉ còn chưa từng loạn chiếm Vị Quang tập đoàn tiện nghi, chỉ cần có tiền, vậy liền mọi người cùng một chỗ kiếm... Cũng tỷ như Thiên Đạt quảng trường xung quanh kia một đống sản nghiệp, liền là song phương hữu nghị tốt nhất chứng minh!

Đem lời nói không sai biệt lắm Thành Phỉ quét mắt một vòng: "Vậy các ngươi bây giờ còn đang chờ cái gì? Nhanh đi giúp Vị Quang tập đoàn tuyên truyền cái này 'Kim tượng nền tảng thưởng' liền hướng cả nước nhất có hàm kim lượng giải thưởng cái phương hướng này đi tuyên truyền, đương nhiên, dùng từ nhất định phải uyển chuyển, phải tận lực lộ ra khách quan, rõ chưa?"

"Minh bạch!"

Sau khi tan họp, tất cả nhân viên đều tràn đầy nhiệt tình, có trở về viết bản kế hoạch, có dứt khoát lại cùng thuộc hạ của mình mở một lần nhỏ hơn hội nghị, xác định tiếp xuống hành động phương châm.

Ngay tại Thành Phỉ thu thập xong đồ vật, dự định ly khai phòng họp thời điểm, một cái tiểu trợ lý đi tới, nhỏ giọng nói: "Thành tổng, Lưu tổ trưởng nói thấy được một cái tin tức, để cho ta chuyển đạt cho ngài."

Thành Phỉ dừng bước lại, gật đầu nói: "Ngươi nói."

"Đúng đấy, gần nhất chúng ta giống như thấy được một chút thanh âm, tại trên mạng chất vấn 'Kim tượng nền tảng thưởng' ban giám khảo, hiện tại thanh âm chưa đủ lớn, nhưng là tổ trưởng cho rằng cần nghiêm túc đối đãi, ý của ngài đâu?".