Chương 351: Đến cùng là ai tại cùng ta đối nghịch a

Chương 351: Đến cùng là ai tại cùng ta đối nghịch a

Vài ngày sau, Vị Quang tập đoàn, văn phòng Tổng giám đốc.

"Dương tổng." Tề Mộ như thường ngày như thế, đem các loại văn kiện sửa sang lại ngay ngắn rõ ràng, đứng trước bàn làm việc hồi báo một chút trọng yếu sự tình, "Đây là mấy ngày gần đây văn kiện, ngài xem qua."

Dương Nhược Khiêm chính say sưa ngon lành nhìn xem trên màn ảnh máy vi tính truyền ra một ngăn Huyền Nghi phim truyền hình, có chút hững hờ nói: "Tin tức tốt cũng không cần nói, tuyển một ít tin tức xấu nói đi."

Cư An Tư Nguy a...

Dương tổng làm lão bản, lại là toàn bộ trong công ty tối vất vả người.

Thư ký tiểu thư nhẹ gật đầu, buông xuống bày ở trên cùng mấy phần văn kiện, đem phía dưới trang giấy rút ra, nói: "Công ty gần nhất không có tin tức xấu, bất quá ta người cảm thấy có cần đáng giá cảnh giác cùng đề phòng sự tình."

"Cảnh giác đề phòng?" Dương Nhược Khiêm hỏi ngược một câu, "Sự tình gì?"

Nếu như là có khả năng đối công ty tạo thành tổn thất to lớn phong hiểm, nhất định phải tăng lớn lỗ thủng, để phong hiểm cảm thụ một chút cái gì gọi là xem như ở nhà.

"Là liên quan tới kim tượng nền tảng thưởng." Tề Mộ nhìn thoáng qua trên tay văn kiện, tiếp tục nói, "Công ty công bố kim tượng nền tảng thưởng về sau, dân mạng thảo luận độ phi thường cao, nhưng tương tự có một ít không quá hài hòa thanh âm, nếu như ngài cảm thấy có cần phải, chúng ta có thể xử lý những này bình luận."

Từ lần trước Dương Nhược Khiêm lấy tốc độ nhanh nhất cự tuyệt cùng Nguyệt Phủ tập đoàn hoà giải mời về sau, trên internet liền xuất hiện lượng lớn công kích "Kim tượng nền tảng thưởng" bình luận.

Có nói Vị Quang tập đoàn đem loại này giải thưởng làm trò đùa, có nói Vị Quang tập đoàn thiết trí tốt như vậy ban thưởng, là tại vinh dự bên trong trộn lẫn hơi tiền vị, là đối vinh dự khinh nhờn.

Cũng tương tự có nói Vị Quang tập đoàn tư lịch không đủ, ban phát giải thưởng không có hàm kim lượng loại hình phê bình.

Thậm chí tại cái này đống bình luận bên trong, còn có thể tìm tới là « Thượng Hải thành lũy » minh bất bình "Lý tính người" nói đạo diễn cùng diễn viên đã cực kỳ cố gắng, làm sao có thể bởi vì phim đập đến không tốt liền dùng loại này giải thưởng đến nhục nhã người vân vân.

Hoà giải thỉnh cầu lọt vào cự tuyệt về sau, Nguyệt Phủ tập đoàn không tiếp tục gọi điện thoại tới, cũng không có tại trên mạng công khai công kích "Kim tượng nền tảng thưởng" nhưng một chút xuất hiện nhiều như vậy phê bình thanh âm, chỉ là nghĩ một nghĩ cũng biết đây là ai thủ bút.

Nếu không phải Vị Quang tập đoàn nắm giữ báo nhào app, hiện tại chửi rủa âm thanh sợ là càng thêm không chút kiêng kỵ.

Dương Nhược Khiêm lập tức khoát tay áo: "Không cần phải để ý đến bọn hắn, để bọn hắn nói, tùy tiện nói thế nào đều có thể, xã giao bình đài nha, liền là tự do phát ra tiếng địa phương, nếu như bây giờ nói không nên nói đồ vật, có là người có thể chế tài bọn hắn, không tới phiên chúng ta."

Tề Mộ nhắc nhở một câu: "Những cái kia hiệu nhìn đều phi thường khả nghi, ngài thật không làm ra cái gì đánh trả sao?"

Đánh trả cái gì?

Đây là tốt bao nhiêu cơ hội trời cho a!

Trước đó Dương Nhược Khiêm vì bôi đen mình, chuyên môn tự móc tiền túi tìm thuỷ quân, kết quả hiệu quả không thể nói hiệu quả nhanh chóng, chỉ có thể nói rối tinh rối mù, uổng công kia hơn ngàn khối tiền.

Hiện tại Nguyệt Phủ tập đoàn tự móc tiền túi mua thuỷ quân, quả thực liền là anh hùng giáng lâm.

Từ lần trước bloger nói lung tung, bị Vị Quang tập đoàn một tờ đơn kiện kém chút làm phá sản sự tình phát sinh về sau, còn như thế đầu sắt người đã không nhiều lắm.

Người đều là muốn ăn cơm, ai nhàn không có việc gì cùng Dương Nhược Khiêm liều mạng a?

Thời gian dài như vậy quá khứ, thật vất vả xuất hiện mấy cái dám vì người trước "Dân mạng" thật tốt che chở cũng không kịp, sao có thể đả kích đâu?

Đương nhiên, Dương Nhược Khiêm khẳng định cũng sẽ không để những này thằng hề đắc ý lâu như vậy, chờ trao giải kết thúc về sau, nên thu xếp làm sao vẫn là phải làm sao thu thập.

Nhưng ở trao giải trước đó, mượn nhờ miệng của bọn hắn kéo thấp một chút "Kim tượng nền tảng thưởng" hàm kim lượng cũng chưa chắc không thể.

"Ta nói rất nhiều lần, thân chính không sợ bóng nghiêng, đây chính là Vị Quang tập đoàn tự tin." Dương Nhược Khiêm thoáng đổi cái tư thế ngồi, cười nói, "Bọn hắn muốn nói liền tùy tiện bọn hắn nói đi, không ảnh hưởng tới chúng ta."

"Cùng nó cân nhắc vấn đề này, không ngẫm nghĩ làm sao đem chúng ta lễ trao giải hiện trường làm xa hoa xinh đẹp một điểm."

Đây chính là Dương tổng tự tin a...

Tề Mộ nhẹ gật đầu, nói: "Minh bạch Dương tổng. Sau đó còn có một chuyện, ngài đáp ứng đoàn làm phim bên kia máy bay trực thăng đạo cụ, tại gần đây nên vào chỗ."

"Để bọn hắn yên tâm, chậm nhất hậu thiên, bọn hắn liền có thể đến sân bay lấy hàng." Dương Nhược Khiêm khoát tay áo, "Cam đoan phù hợp bọn hắn tất cả yêu cầu."

"Minh bạch, ta giúp ngài chuyển đạt."

Tề Mộ quay người rời phòng làm việc đồng thời, Dương Nhược Khiêm cũng mở ra hệ thống bảng.

【  nhiệm vụ ban thưởng rút ra bên trong... 】

【  đã theo túc chủ yêu cầu đặt hàng máy bay trực thăng, tất cả thủ tục đầy đủ, ngay tại không vận bên trong 】

【  dự tính đến còn thừa thời gian: 2 ngày 】

【  ấm áp nhắc nhở: Túc chủ lấy được máy bay trực thăng về sau, máy bay trực thăng là túc chủ tất cả, hệ thống đem không chịu trách nhiệm đến tiếp sau bảo dưỡng phí tổn 】

"Quả nhiên!" Dương Nhược Khiêm cười lạnh một tiếng, "Phần thưởng này liền là không mạnh khỏe tâm, thuần túy muốn đem ta ép khô."

Còn tốt hiện tại đoàn làm phim cần máy bay trực thăng, Dương Nhược Khiêm có thể tốc độ ánh sáng đem máy bay sang tên cho công ty, không phải tốt như vậy một cái ban thưởng liền lại uổng công.

Xác định xong mình phần thưởng  về sau, Dương Nhược Khiêm tạm dừng trên máy vi tính ngay tại phát ra Huyền Nghi kịch, mở ra điện thoại, nhìn xem gần nhất trên internet dư luận bát diếu thế nào.

Hiện tại Dương Nhược Khiêm đối các loại ngôn luận hoàn toàn bỏ mặc không quan tâm, đã từng giết xuyên hết thảy pháp vụ bộ môn cũng giữ im lặng, từng cái ngắm nhìn người hẳn là cũng có thể yên tâm một điểm a?

Vị Quang tập đoàn đã rõ ràng không đề phòng thái độ, những cái kia đối Vị Quang tập đoàn khó chịu người, cũng nên đi theo hợp nhau tấn công đi?

Dương Nhược Khiêm trước ấn mở Weibo, rất dễ dàng liền từ nóng lục soát trên tìm được # kim tượng nền tảng thưởng # nóng lục soát.

Vừa điểm đi vào, đã nhìn thấy một đầu bình luận rất nhiều, nhưng là điểm khen vô cùng ít ỏi động thái.

"Không ai cảm thấy Vị Quang tập đoàn lần này làm rất quá đáng sao? Hoàn toàn không có một chút đối nghiệp nội tiền bối tôn trọng thái độ, lại ngạo mạn lại tự đại, chẳng phải đập mấy bộ phòng bán vé vẫn được phim sao, liền bành trướng thành bộ dáng này?"

"Còn có kia cái gì 'Kim đồ lau nhà thưởng' ... Hàng năm nát nhất phim nhựa cùng diễn viên? Không phải, người ta đạo diễn cùng diễn viên cũng không muốn đem phim đập kém như vậy a, về phần như thế bình người khác không?"

"Những này đều được rồi... Ban giám khảo ngoại trừ mấy cái bọn hắn nhà mình minh tinh đạo diễn bên ngoài, cũng đều là một ít danh tự đều không kêu được người, dạng này người đến bình hàng năm tốt nhất hàng năm kém cỏi nhất thật có thể công chính khách quan sao?"

Dương Nhược Khiêm nhìn xem đầu này động thái, ngôn từ sắc bén, có lý có cứ, trực kích đau nhức điểm, đem hắn cố ý lưu lại tất cả sơ hở đều rõ ràng xuyên phá, quả thực đừng đề cập cao hứng biết bao nhiêu.

Cái này thì tương đương với mình thiết kế ra được đồ vật bị người sử dụng hoàn mỹ công nhận đồng dạng!

Đúng, chính là như vậy, không có chút nào khách quan, hơn nữa còn lấy tiền nện người.

Nói đến hoàn toàn không sai!

Dương Nhược Khiêm tràn ngập mong đợi ấn mở bình luận khu, muốn nhìn một chút cái khác điểm tiến đầu này động thái người là thế nào bình luận.

"6, vọt thẳng tháp? Không sợ Vị Quang tập đoàn pháp vụ bộ rồi? Không muốn sống nữa?"

"Tốt tốt tốt, đề nghị chết xa một chút, không nên đem máu tươi đến trên người ta."

"Từ đâu tới nếu chỉ, người nhà ngươi biết ngươi tại internet trên nổi điên sao?"

"Ta không cảm thấy Vị Quang tập đoàn làm rất quá đáng, xin đừng nên đại biểu ta."

"Ngươi mau nói ngươi là đến du lịch, ta vì cái gì có thể cùng ngươi tại một cái địa chỉ IP a, thật là mất mặt a, ngươi phải không xử lý cái hộ chiếu xuất ngoại a?"

"Bloger ngươi không cảm thấy chính ngươi nói lời nói cười đã chưa? Tôn trọng 'Nghiệp nội tiền bối' ? Liền những cái kia đập cả một đời phim cộng lại phòng bán vé đều không có Vị Quang tập đoàn một bộ phim nhiều tiền bối? Loại người này rất đáng được tôn kính sao? Nếu một cái phế vật so ta ra đời sớm mấy năm, ta liền phải đi tôn kính hắn sao, đây là cái đạo lí gì?"

"Không có ý tứ, ta quyết định phải chăng tôn trọng một người là nhìn hành vi của hắn, mà không phải nhìn tuổi của hắn."

"Không phải, đổi thành ngươi ngươi sẽ không thèm để ý cái khác bất kỳ tình huống gì, vô duyên vô cớ tôn trọng một cái tuổi lớn hơn ngươi người sao? Nếu như là, ngươi có thể cho ta đập một cái đầu sao, ta cảm thấy ta hẳn là lớn hơn ngươi. Nếu như không phải, ngươi vì cái gì phải dùng lý do này chỉ trích Vị Quang tập đoàn, thích chơi song tiêu?"

"Làm sao lại ngạo mạn tự đại? Ngạo mạn tự đại là thực lực không xứng đôi địa vị gọi là ngạo mạn tự đại. Vị Quang tập đoàn một bên tay cầm quốc tế thưởng lớn, một bên khác lại cơ hồ ổn thỏa năm nay phòng bán vé quán quân... Cái này gọi ngạo mạn tự đại sao? Cái này gọi thực sự cầu thị."

"Là như vậy, bloger mình sát hạch thi 20 điểm, nhìn thấy mình cùng ban thi 100 điểm đồng học lúc hướng dẫn cấp cao học trưởng làm việc, liền cho rằng người khác là ngạo mạn, kỳ thật chỉ là mình quá yếu, tầm mắt với không tới."

"Nói dễ nghe một chút chính là nàng cuối cùng suốt đời điểm cuối cùng cũng không đuổi kịp khởi điểm của người khác, cái này đều được rồi, còn sinh lòng ghen ghét, ha ha ha!"

"Còn có đạo diễn cùng diễn viên không nghĩ đập kém như vậy, khó kéo căng chết rồi... Chẳng lẽ có học sinh hi vọng mình thành tích cuộc thi rất kém cỏi sao? Bọn hắn thi rớt không giống phải tiếp nhận phê bình? Làm sao lại nhà ngươi ca ca pha lê tâm, không tiếp thụ được phê bình?"

"Đập không kém để người nói?"

"Nát liền là nát, tìm cớ gì? Ngươi nói lại nhiều đó cũng là nát, ta mới lười nhác quản ngươi là bởi vì nguyên nhân gì nát... Mỗi tháng cầm ta mấy năm đều không kiếm được tiền, đập như thế một bộ rác rưởi cho ta, ta dựa vào cái gì muốn mua sổ sách?"

"Lầu này chủ liền là tiện."

"Ngươi nhìn nàng nói, còn khách quan công chính... Hiện tại trong nước nhiều như vậy ngành giải trí giải thưởng không đều là trong miệng ngươi những người kia đến bình? Bọn hắn khách quan công chính sao?"

"Chẳng những không khách quan công chính, còn đánh lấy khách quan công chính cờ hiệu đến làm người buồn nôn, đây coi là cái gì đồ chơi, buồn nôn. Ủng hộ loại hành vi này bloger càng là buồn nôn bên trong buồn nôn, tam quan đều là lệch ra."

"Phần thưởng là người ta Vị Quang tập đoàn mình vàng ròng bạc trắng móc ra, mà lại nói rõ không ban phát cho mình người, làm sao bọn hắn nghĩ ban phát cho ai còn cần tranh đến ngoại nhân đồng ý? Có phải hay không bản thân ý thức có chút quá còn lại a?"

"Xác thực buồn nôn, tựa như ta cầm một trăm khối ra, nói người nào thắng tiền này cho ai, sau đó có cái sỏa điểu nhảy ra nói cái này không công bằng đồng dạng... Lão tử ai cần ngươi lo a? Vừa không có tốn tiền của ngươi, ta đưa cho bên đường người xa lạ, ta trực tiếp ném vào biển bên trong cùng ngươi lại có nửa xu quan hệ?"

"Ta chỉ là đang nói sự thật, trên lầu người cứ như vậy gấp thích thân người công kích?"

"Trên lầu làm sao thân người công kích ngươi rồi? Bọn hắn đem ngươi đã nói lời nói lại lần nữa nói một lần, ha ha ha ha ha!"

"Thôi đi bloger, ngươi cho rằng mọi người là ngốc nhìn không ra ngươi thu tiền? Thu tiền phát động thái liền thật tốt nghiêm bị mắng, đừng lại làm lại lập, nhìn xem buồn nôn."

"Thuỷ quân còn muốn điểm mặt? Lấy tiền thời điểm làm sao không thấy ngươi như thế muốn mặt?"

"..."

Dương Nhược Khiêm nhìn xem bình luận khu, trên mặt hưng phấn dần dần bị mê mang chiếm cứ.

Cái này không đúng, cái này cùng hắn tưởng tượng bên trong tràng cảnh hoàn toàn không đúng!

Làm sao như thế một cái động thái bình luận trong vùng hoàn toàn là thiên về một bên đối bloger chửi rủa a?

Dù là có một hai cái lên tiếng ủng hộ bloger bình luận, cũng rất nhanh bị dìm ngập tại mọi người chửi rủa nước bọt bên trong, trực tiếp bị đội lên không biết cái nào góc nhỏ đi.

Như thế một chút nhìn sang, 99% bình luận rõ ràng đều là ủng hộ Vị Quang tập đoàn.

"Không thích hợp!" Dương Nhược Khiêm đã sớm không phải ngành giải trí người mới, hắn biết chú ý ngành giải trí người đến tột cùng có nhiều dễ dàng bị mang thiên —— tại một phương cố gắng mua thuỷ quân mua nóng lục soát, một cái khác mới hoàn toàn không làm ra phản kích tình huống dưới, đen đều có thể bị nói thành trắng, người bị hại đều có thể có tội, chớ nói chi là Vị Quang tập đoàn cái này chủ quan tính rõ ràng cực mạnh giải thưởng.

Tại Dương Nhược Khiêm chế định tiêu cực phòng thủ sách lược về sau  ấn lý thuyết ngoại trừ báo nhào app bên ngoài, địa phương khác khẳng định đều là muốn toàn diện thất thủ.

Nhưng bây giờ, cho dù là Weibo nóng lục soát đầu thứ nhất động thái, cũng nhìn không ra mảy may thất thủ dấu hiệu, ngược lại là đem thuỷ quân mắng liên tục bại lui.

Những này phản kích bloger dân mạng Logic trật tự mười điểm rõ ràng, đang giảng sự thật đồng thời còn không quên đối bloger tiến hành thân người công kích, thậm chí trong bóng tối đang nhắc nhở tất cả quần chúng, Vị Quang tập đoàn pháp vụ bộ thật sẽ không để ý chi phí cùng nói lung tung người thưa kiện.

Mà lại cái này từng đầu phản kích nhìn xem là khác biệt người sử dụng phát khởi, nhưng lẫn nhau ở giữa liên quan tính cực cao, lẫn nhau ở giữa có thừa thượng khải hạ quan hệ... Có thể nói thiên y vô phùng phối hợp.

Một khi phát hiện sức chiến đấu cường hãn, lập tức liền cùng nhau tiến lên, trước hết để cho một cái bình luận cho hắn chụp mũ thuỷ quân mũ, cái khác bình luận hợp nhau tấn công, căn bản cũng không cho một điểm cơ hội phản kháng.

Nhìn như giống internet mắng chiến, trên thực tế tuyệt đối là một lần có tổ chức có dự mưu đại quy mô phản kích hành động.

"Nhất định là có người tại tổ chức phản kích, mà lại là đặc biệt tổn hại, đặc biệt tinh thông internet chiến thuật người!" Dương Nhược Khiêm đem trong tay đập vào trên bàn, "Là ai? Đến cùng là ai tại trong bóng tối cùng ta đối đầu? !"

Thật vất vả mới trông thuỷ quân a!

Dương tổng ngay cả che chở đều lo lắng một trận gió thổi ngã ấu mầm a!

Mình trong mắt bảo bối, thế mà tại một đêm về sau liền bị một cái không biết tên sau màn hắc thủ cho giải quyết dứt khoát!

Dương Nhược Khiêm đã liên tục xuống chỉ lệnh, đối internet trên hết thảy thanh âm đều không làm đáp lại, cho nên những này phản kích khẳng định không phải nội bộ công ty làm.

Vậy còn có người nào sẽ như thế nhàn nhàm chán như vậy, dùng nhiều tiền giúp mình quan hệ xã hội?

Đáp án kỳ thật đã vô cùng sống động.

Cùng Vị Quang tập đoàn có chiến lược quan hệ hợp tác tuyên phát đoàn đội, chỉ có như vậy một nhà.

Mẹ nó! Lại là ngươi, Thành Vũ truyền thông!

Không phải, phim phương diện tuyên phát Dương Nhược Khiêm đã nhận mệnh, tùy tiện Thành Vũ truyền thông làm sao giày vò.

Làm sao hiện tại ngay cả ban cái thưởng cũng không thể sống yên ổn đâu?

Dương Nhược Khiêm thở dài, từ trên bàn cầm điện thoại di động lên, cho Thành Phỉ phát cái tin tức: "Thành tổng, ta xem hạ Weibo... Những cái kia bình luận, ách, là các ngươi làm sao?"

Rất nhanh Thành Phỉ liền truyền đến hồi âm: "Dương tổng không cần khách khí, đều là chúng ta phải làm!".