Chương 352: "Đạo cụ" đăng tràng

Chương 352: "Đạo cụ" đăng tràng

Không khách khí... Không khách khí...

Dương Nhược Khiêm nhìn xem mình "Kiên định minh hữu" gửi tới cảm giác an toàn mười phần tin tức, kém chút không khí bối quá khứ.

Rõ ràng có cái « Kim Hải thành phố nhà giàu nhất » phim bày ở ngoài sáng, không đi tuyên truyền phim, chạy tới tuyên truyền cái này phá giải thưởng là có ý gì?

Làm sao mỗi lần Thành Phỉ đều có thể tinh chuẩn không sai từ một đống lớn hạng mục bên trong tìm tới Dương Nhược Khiêm muốn nhất làm hư cái kia hạng mục, sau đó lấy lớn nhất khí lực "Làm viện thủ" ?

Thật vất vả xuất hiện mấy cái dũng cảm phát biểu người sử dụng, ngay cả một đêm đều không sống qua liền bị bao phủ hoàn toàn...

"Được rồi! Công đạo tự tại lòng người." Dương Nhược Khiêm bất đắc dĩ thở dài, "Chỉ cần là cái có cơ bản sức phán đoán quần chúng vây xem, chắc hẳn đều có thể biết đạo ngã cái này giải thưởng ngậm Đường lượng cùng chủ quan tính."

Hiện tại rất nhiều người không dám nói, chẳng qua là sợ hãi Vị Quang tập đoàn pháp vụ bộ dư uy cùng Thành Vũ truyền thông mời thuỷ quân thôi.

Nghĩ như vậy, Dương Nhược Khiêm tâm tình lại khá hơn một chút.

"Trước mặc kệ cái này phá thưởng, chờ Thành Phỉ hào hứng quá khứ lại nói." Dương Nhược Khiêm rạch ra động thái, "Gần nhất quan tâm kỹ càng một chút mới phim đi..."

Nghe nói đoàn làm phim mời Phùng Lạc làm nữ phối, Dương Nhược Khiêm phi thường hài lòng.

Rất không tệ, cái này từ người mới ban tử xây dựng đoàn làm phim phi thường thượng đạo, bộ phim đầu tiên liền biết tiêu cao cát-sê mời một tuyến minh tinh.

Dương Nhược Khiêm liền thích loại này không cần ám chỉ liền có thể đọc hiểu lão bản ý tứ nhân viên.

Lần trước hắn nói cho đoàn làm phim "Nếu như cát-sê dẫn đến dự toán không đủ, có thể thêm vào dự toán" ám chỉ đã rất rõ ràng, đó chính là ra hiệu đoàn làm phim có thể mời hàng hiệu minh tinh làm diễn viên, cát-sê tùy tiện cho.

Nếu như đổi thành cái khác lăng đầu thanh, liền chưa hẳn có thể hiểu được hắn tầng này ý tứ, khả năng còn cần lại "Chỉ điểm chỉ điểm" .

"Vậy liền nhìn xem Phùng Lạc động thái đi." Dương Nhược Khiêm trực tiếp tại Weibo trên tìm tòi "Phùng Lạc" hai chữ, điểm tiến nàng động thái, "Cảm giác chúng ta công ty cùng nàng còn rất có cạnh, đáng tiếc không thể chiêu tiến đến... Không phải hai cái một tuyến minh tinh hầu hạ ta một nhà nho nhỏ công ty, ngẫm lại đều cảm giác rất khủng bố."

Hoạch tiến Phùng Lạc trang chủ, nghiễm nhiên có thể trông thấy một cái bị đưa đỉnh động thái.

"Công đạo tự tại lòng người."

Dương Nhược Khiêm nhìn thấy cái này tiêu đề thời điểm sững sờ —— chuyện gì xảy ra?

Cái này tiêu đề danh tự nhìn qua tựa như là muốn xé ép bộ dáng a.

Chẳng lẽ Phùng Lạc gần nhất cùng ai bộc phát mâu thuẫn? Cũng chưa nghe nói qua a...

Ôm ăn dưa tâm thái, Dương Nhược Khiêm tiếp tục thuận tiêu đề chữ lớn nhìn xuống đi.

"Gần nhất thu được rất nhiều tiểu đồng bọn nói chuyện riêng, hỏi ta có quan hệ 'Kim tượng nền tảng thưởng' sự tình, kỳ thật ta không quá nghĩ đáp lại, bởi vì chỉ cần là nhìn qua Vị Quang tập đoàn dưới cờ phim, tống nghệ, đến công ty bọn họ nhìn qua, nguyện ý hơi động động tay đi tìm hiểu một chút sự thật người, đều biết cái này giải thưởng khẳng định là phi thường khách quan."

"Một nhà nguyện ý đem tư nguyên thông qua tống nghệ, cơ hồ không ràng buộc chia sẻ ra công ty, các ngươi gặp qua sao? Ta tại tống nghệ thu hoạch được thứ hai thành tích về sau, hoàn toàn không có thu được yêu cầu khác, liền là dứt dứt khoát khoát một đống tư nguyên đưa đến trên tay của ta, không mang theo kèm theo điều khoản."

"Tham gia tống nghệ thời điểm, ta cũng có may mắn tham quan qua công ty bọn họ... Công ty bọn họ nội bộ là cái dạng gì đã không phải là bí mật. Các ngươi cảm thấy có thể cho nhân viên loại đãi ngộ này công ty, lão bản bản nhân là thế nào một người đâu?"

"Còn có lần này giải thưởng, Vị Quang tập đoàn minh xác loại bỏ nhà mình dưới cờ tất cả sản nghiệp tham tuyển tư cách, đơn thuần hướng ra phía ngoài chuyển vận tư nguyên, không có chút nào hồi báo. Đều làm thành dạng này, còn có người muốn đi đen bọn hắn."

"Đối với cái này, ta chỉ muốn nói chỉ cần là cái có cơ bản sức phán đoán quần chúng vây xem, chắc hẳn đều có thể biết nói cái này giải thưởng hàm kim lượng cùng khách quan tính."

"..."

Dương Nhược Khiêm nhìn xem đầu này động thái, lâm vào một nháy mắt trầm mặc bên trong.

"Ngươi một cái điện ảnh, cũng tới tham gia náo nhiệt đúng không?" Dương tổng dụi dụi con mắt, "Không sai biệt lắm được!"

Một cái thật tốt một tuyến nữ tinh, không đem tinh lực đặt ở sắp quay chụp phim bên trên, còn tại động thái trên phát loại vật này!

Mấu chốt là động thái phía dưới còn có không ít bình luận đối Phùng Lạc thuyết pháp biểu thị đồng ý.

Từ những này tài khoản đẳng cấp, sinh động độ cùng thường ngày phát biểu đến xem, cơ bản có thể bài trừ là tiểu hào khả năng.

Ai, hiện tại dân mạng, rất dễ dàng bị mang thiên tiết tấu, đặc biệt là người nói lời này vẫn là Phùng Lạc loại này một tuyến minh tinh...

"Trọng yếu nhất chính là bây giờ còn chưa có một minh tinh, công ty thậm chí bình đài công khai đứng ra, phê bình ta cái này giải thưởng... Ai."

Minh tinh còn tốt lý giải, rốt cuộc kim tượng nền tảng thưởng ban thưởng quá phong phú, nếu như đắc tội Vị Quang tập đoàn, rất có thể liền sẽ bị nhằm vào, dẫn đến tư nguyên không công di chuyển, bởi vì một lần miệng này đắc tội tổ ủy hội, không đáng.

Sức cạnh tranh mạnh công ty lớn... Cũng có thể lý giải, nếu như bọn hắn có thể quay chụp ra một bộ bạo khoản phim, tại thu hoạch được phòng bán vé cùng danh tiếng đồng thời, còn có thể từ nền tảng thưởng cầm tới ngoài định mức tư nguyên, coi như không thừa nhận hàm kim lượng, cũng không cần thiết đi đắc tội Vị Quang tập đoàn.

"Liền là cái khác trao giải mới đâu? Làm sao cả đám đều không nói?"

"Còn có những cái kia chuyên môn làm 'Học thuật' chụp ảnh biểu diễn phương diện chuyên gia đâu? Những người này lại không không cần ta tư nguyên, cũng không sợ bị nhằm vào, vì cái gì còn không nhảy ra phát ra tiếng?"

"Ai... Tranh thủ thời gian đến điểm tác dụng đi, bình thường đám này chuyên gia không phải đều cực kỳ thích phát biểu không hợp thói thường ngôn luận sao, làm sao hiện tại một cái đều không gặp được?"

Dương Nhược Khiêm lại thở dài, cuối cùng lựa chọn tắt điện thoại di động.

Quả nhiên, chuyện công tác không thể nhìn nhiều, nhìn liền bực mình.

"Vẫn là bày nát đi! Dù sao gần nhất không có việc gì, cho mình mời hai ngày giả."

...

Hai ngày sau buổi sáng.

Dương Nhược Khiêm ở nhà nhà vệ sinh cho mình đánh răng, vừa mới đem miệng bên trong bọt biển phun ra ngoài, hệ thống bảng liền nhảy ra nhắc nhở.

【  nhiệm vụ ban thưởng đã thành công rút ra... 】

【  túc chủ yêu cầu máy bay trực thăng đã không vận đến Kim Hải sân bay, tất cả thủ tục đầy đủ, sân bay - studio đường thuyền đã xin hoàn thành (ngày sau xin cần túc chủ tự hành hoàn thành) 】

【  xin mau sớm tiến về sân bay nhận lấy ban thưởng 】

【  ấm áp nhắc nhở: Túc chủ lấy được máy bay trực thăng về sau, máy bay trực thăng là túc chủ tất cả, hệ thống đem không chịu trách nhiệm đến tiếp sau bảo dưỡng phí tổn 】

"Ồ? Đến rồi?" Dương Nhược Khiêm đem cái chén đặt ở trên kệ, có chút kinh hỉ, "Ta còn không ngồi qua máy bay trực thăng đâu... Vừa vặn thể nghiệm thể nghiệm."

Phụ trách điều khiển máy bay trực thăng cơ trưởng cũng sớm đã thuê tốt, hiện tại Dương Nhược Khiêm chỉ cần đi sân bay là được rồi.

Thường Chỉ Tình gõ một cái cửa phòng vệ sinh: "Ngươi hôm nay là muốn đi sân bay?"

"Đúng a, cùng đi chứ." Dương Nhược Khiêm ngáp một cái, "Dù sao gần nhất công ty cũng không có chuyện gì... Thuận tiện nhìn xem loại này xa hoa tư nhân trong phi cơ trực thăng bộ là dạng gì, mở mang tầm mắt."

"Cái đồ chơi này ở trong nước dùng rất bất tiện đi... Cơ bản cũng là cái bài trí." Thường Chỉ Tình nhả rãnh một câu, "Ngươi tiêu nhiều tiền như vậy mua cái đồ chơi này chính là vì đập cái phim? Cái này chi phí đến cao bao nhiêu?"

"Kỳ thật cũng còn tốt." Dương Nhược Khiêm cùng Thường Chỉ Tình cùng một chỗ đi xuống lầu, "Chủ yếu là hậu kỳ bảo dưỡng dùng tiền."

"Đúng nga, ngươi máy bay tư nhân cũng mua, máy bay trực thăng cũng mua, vẫn là như thế cái đại lão bản, vì cái gì không dứt khoát đổi một cái hào trạch?" Thường Chỉ Tình một bên ngồi vào xe con vị trí lái một bên hiếu kì hỏi một câu.

Đáp án rất đơn giản, bởi vì mua không lên...

Dương Nhược Khiêm nghĩ nghĩ trong tay mình kia mấy trăm vạn, thay cái xe sang trọng đều tốn sức, khoảng cách mua hào trạch xác thực còn kém có chút xa.

"Ai, chúng ta liền hai cái người, hiện tại cái phòng này đủ lớn." Dương Nhược Khiêm ngồi vào tay lái phụ, mặt không đỏ tim không đập, "Trước đó sát vách phòng ở không phải cũng là của ta sao? Hai ta căn bản liền không cần đến a?"

Hai người tại cùng một chỗ trước đó, phòng cách vách là cho thuê Thường Chỉ Tình, bất quá từ khi nàng chuyển tới về sau, liền rốt cuộc không trở về.

Cũng xác thực cùng Dương Nhược Khiêm nói đồng dạng, hai người bọn họ trước mắt không cần đến lớn như vậy phòng ở.

Huống chi, hào trạch mua là giá cả, bảo dưỡng bắt đầu lại là khác giá cả... Ở phương diện này, cùng xe sang trọng cơ hồ tương xứng, đều là nuốt vàng nhà giàu.

Dương tổng túi tiền nhưng trải qua không lên dạng này giày vò.

Nhưng ở trên thực tế, mấy cái này máy bay tư nhân hoặc là công ty chuyến đặc biệt, cùng Dương Nhược Khiêm bản nhân tài sản cũng không khác nhau nhiều lắm.

Đối với mình thẻ ngân hàng trên con số, cũng không cần quá mức để ý.

"Trống rỗng hoàn toàn chính xác thực không có gì tất yếu." Thường Chỉ Tình nhẹ gật đầu đồng ý Dương Nhược Khiêm thuyết pháp.

"..."

Mấy 10 phút sau, hai người tới sân bay, tại chuyên môn nhân viên công tác dẫn đầu dưới, ngồi xe đi tới một chỗ máy bay trực thăng sân bay.

Một khung màu trắng cùng màu lam giao nhau mới tinh máy bay trực thăng xuất hiện ở hai tầm mắt của người bên trong, bốn mảnh to lớn xoáy cánh cũng hiện lộ rõ ràng nó không bình thường giá cả.

"Oa..." Thường Chỉ Tình ánh mắt sáng lên, "Cái này so ta trước đó ngồi cái kia lớn hơn a."

Dương Nhược Khiêm nhìn thoáng qua Thường Chỉ Tình, hỏi: "Ngươi trước đó cũng ngồi qua?"

"Đúng." Thường Chỉ Tình gật gật đầu, "Trung học phổ thông ngày nghỉ thời điểm ta cùng khuê mật cùng đi Hải Nam chơi qua, thể nghiệm một lần... Bên trong vừa nóng lại hẹp, thậm chí khoang điều khiển bên kia ngay cả cái không có cửa đâu, ngoại trừ có thể ở trên không nhìn xem hải chi bên ngoài, không có ý gì."

"Vậy ta đây cái cùng những cái kia cũng không đồng dạng." Dương Nhược Khiêm có chút đắc ý xuống xe, "Rốt cuộc muốn cho phim « Kim Hải thành phố nhà giàu nhất » làm đạo cụ, nếu là kém sẽ lộ tẩy."

Nói, tại nhân viên công tác dẫn đầu dưới, Dương Nhược Khiêm kéo ra máy bay trực thăng cửa lớn.

Buồng phi cơ nội bộ phi thường rộng rãi, trọn vẹn có thể chở khách hơn mười tên hành khách không gian, chỉ xếp đặt chỉ là 6 cái chỗ ngồi, mỗi cái chỗ ngồi không gian đều dị thường rộng rãi.

Chỗ ngồi nhan sắc là màu xanh đậm, chất liệu là mềm vải nhung, có thể chạy bằng điện điều tiết góc độ cùng vị trí, thậm chí còn mang theo xoa bóp công năng!

Thường Chỉ Tình đánh giá hai mắt, cảm khái một câu: "Vách tường cùng sàn nhà đều là dùng cấp cao vật liệu gỗ bao trùm a, thật cao ngăn."

"Cái khác giải trí hệ thống liền không cần nói nhiều a?" Dương Nhược Khiêm cũng cùng đi theo tiến cabin ngồi xuống, "Tủ lạnh nhỏ ít rượu tủ, LCD, cao tốc WiFi, điều hoà không khí hệ thống... Ngoại trừ không có toilet cùng giường, cơ bản tất cả mọi thứ đều đầy đủ mọi thứ."

"Ngẫu nhiên dùng một chút còn rất khá."

Dương Nhược Khiêm đơn giản dùng một chút buồng phi cơ nội bộ đồ vật về sau, máy bay trực thăng tại điều khiển viên thao tác hạ vững vững vàng vàng cất cánh, hướng phía « Kim Hải thành phố nhà giàu nhất » đoàn làm phim phương hướng bay đi.

Máy bay trực thăng chậm rãi rời xa mặt đất, Thường Chỉ Tình dán cửa sổ, từ trên cao nhất đánh giá Kim Hải thành phố không trung cảnh đẹp.

"Thế nào?" Dương Nhược Khiêm hỏi một câu.

"Dễ chịu là thật thoải mái." Thường Chỉ Tình đưa ánh mắt thu hồi lại, "Liền là thanh âm có chút quá lớn, tương đối nhao nhao. Bất quá loại vật này cũng liền đồ cái mới mẻ kình... Tại trong thành thị hoạt động, thuận tiện trình độ không bằng ô tô, nếu như muốn vượt thành thị, phương diện tốc độ lại không bằng cố định cánh máy bay, cảm giác vẫn là rất gân gà, cũng liền tại đặc biệt trường hợp có thể phát huy tác dụng."

Dù là cách âm làm cho dù tốt, trong phi cơ trực thăng bộ cũng không có khả năng yên tĩnh.

Hai người lúc này nói chuyện, thậm chí thanh âm đều muốn thoáng nhấc lên cao một chút.

"..."

...

Cùng lúc đó, nào đó sân bóng trong quán.

« Kim Hải thành phố nhà giàu nhất » đoàn làm phim toàn thể thành viên, bao quát hoàn toàn không nhậm chức Thiệu Nhất Kỳ cùng phụ trách tuyên phát Thành Phỉ đều tụ tập ở chỗ này.

Kết thúc một đoạn quay chụp, đang uống nước nghỉ ngơi mấy cái diễn viên cùng đoàn làm phim thành viên ngồi tại phụ cận trên ghế, nhẹ nhõm trò chuyện.

Phụ trách biểu diễn nhân vật nam chính Chương Vĩ hoạt động một chút gân cốt: "Ta không phải nghe nói hôm nay sẽ có trọng yếu đạo cụ đến studio sao? Làm sao hoàn toàn không nhìn thấy?"

Phùng Lạc ngồi tại hơi địa phương xa, như thường ngày giống như ưu nhã: "Khả năng không nhanh như vậy đi, đoán chừng muốn đợi buổi tối?"

"Hẳn là..."

Cái khác mấy cái cà vị không lớn diễn viên ngay cả thanh âm nói chuyện cũng không dám quá lớn tiếng —— không lâu trước đó, khi bọn hắn biết được mình tiếp vào Vị Quang tập đoàn kịch về sau, cao hứng tốt một đoạn thời gian.

Nghiệp nội người người nào không biết Vị Quang tập đoàn dưới cờ đoàn làm phim nhất là đại khí, liền ngay cả bầy diễn cát-sê đều cho so cái khác đoàn làm phim nhiều không ít.

Chỉ cần có thể tiếp vào, kiếm nhỏ một bút là giữ gốc thu hoạch.

Vạn nhất có thể bị Vị Quang tập đoàn coi trọng, ký kết đến dưới cờ, vậy thì đồng nghĩa với trực tiếp nhanh thông nhân sinh.

Nhưng mà, chờ đến đến studio về sau, bọn hắn mới phát hiện sự tình có điểm gì là lạ.

Vừa đi vào cửa, liền có người biết nhìn hàng phát hiện, bị làm đạo cụ bồn hoa, lại là giá trị mười vạn trở lên chính phẩm!

Những cái kia rực rỡ muôn màu xa xỉ phẩm, đồ trang sức, tranh chữ cùng ánh mắt có thể bằng hết thảy đáng tiền đồ vật, thế mà không có một cái là mô phỏng!

Tất cả đều là chính phẩm!

Đập cái phim, ngoài ý muốn đánh nát một điểm đạo cụ là lại chuyện quá bình thường... Nhưng, nhưng những vật này, tiểu các diễn viên nào dám đánh nát a?

Đánh nát một kiện liền là nửa năm thậm chí một năm thu nhập góp đi vào!

Dù là đạo diễn liên tục cường điệu, không cẩn thận làm hỏng đạo cụ không cần bồi thường, đoàn làm phim các thành viên cũng không dám khinh thường.

"Trọng yếu đạo cụ? Không cần đợi buổi tối." Đúng lúc này, một bên xem trò vui Thiệu Nhất Kỳ bỗng nhiên phất phất tay, chen lời miệng, "Các ngươi nhìn lên bầu trời."

Tiếng nói vừa ra, to lớn xoáy cánh cắt chém không khí tiếng rít liền càng ngày càng gần.

Tại tất cả đoàn làm phim thành viên nhìn chăm chú, một khung xa hoa tư nhân máy bay trực thăng từ không trung chậm rãi hạ xuống, thẳng đến vững vàng đứng tại sân bóng trung ương.

Máy bay trực thăng khoang thuyền cửa bị mở ra, Dương Nhược Khiêm từ trang trí xa hoa cabin bên trong đi ra, cực kỳ ngang tàng đối đoàn làm phim thành viên phất phất tay, nói: "Đến, các ngươi muốn đạo cụ đã đến, phải dùng làm sao cùng người điều khiển liên hệ là được."

Nhìn xem một màn này khoa trương tràng cảnh, không ít người não bên trong đều nổi lên cùng một cái ý nghĩ —— người này mới thật sự là Kim Hải thành phố nhà giàu nhất a? !

PS: Máy bay trực thăng thứ này ta là hoàn toàn không hiểu rõ, liền trực tiếp rập khuôn S-76, mọi người nhìn cái vui vẻ là được..