Chương 353: Chúng ta bị thưởng lớn đề danh rồi? !

Chương 353: Chúng ta bị thưởng lớn đề danh rồi? !

"Hoắc, phô trương thật to lớn a?" Thiệu Nhất Kỳ đi về phía trước, đánh giá một chút máy bay trực thăng đồ vật bên trong, "Cái này đồ vật bên trong... Chậc chậc, tất cả đều là cấp cao hàng a, ngươi là thế nào có thể tại như vậy trong thời gian ngắn cầm tới cái này hàng?"

Bởi vì có một cái lực lượng thần bí.

Dương Nhược Khiêm ra vẻ cao thâm: "Ta đều làm lớn như vậy, có chút mình con đường không phải rất bình thường?"

"Cũng thế." Thiệu Nhất Kỳ cũng lười hỏi nhiều, "Công ty của chúng ta luôn luôn tiêu nhiều tiền như vậy điện ảnh, những công ty này không được liên hệ liên hệ ngươi, hỏi một chút ngươi có hứng thú hay không đặt hàng một chiếc máy bay trực thăng cái gì?"

Dương Nhược Khiêm liền thích loại này dùng não bổ giúp hắn giảng hòa nhân viên, hài lòng nhẹ gật đầu, nói: "Không sai, lại nói hiện tại phim quay chụp tiến độ thế nào... Không đúng, ngươi làm sao ở cái địa phương này? Ta nhớ được ngươi cùng cái này đoàn làm phim không có quan hệ gì a?"

Kém chút bị cái này xen vào việc của người khác tiểu tử mang lệch!

"Lại không quy định ta không thể tới." Thiệu Nhất Kỳ nhún vai, "Ta hôm nay mời một ngày giả, không trong lúc làm việc trong phòng, ngươi cũng không an bài cho ta đoàn làm phim tương quan nội dung công việc, ta tới xem một chút, không tính phạm điều lệ sao?"

Dương Nhược Khiêm nhẹ gật đầu: "Vào hôm nay không tính vi quy, bắt đầu từ ngày mai coi như xong. Ngươi đừng cho là ta không biết, ngươi thẻ cái này bug thẻ hai lần."

Nói, Dương Nhược Khiêm lấy ra điện thoại, cho Tề Mộ phát một đầu tin tức, sửa đổi tương quan quy định.

Từ nay về sau, bất kể có phải hay không là hạng mục này nhân viên phụ trách, chỉ cần là Vị Quang tập đoàn phía dưới bất kỳ sự vụ, đều bị tính làm thêm ban, đều sẽ tao ngộ vô cùng đáng sợ ban thưởng.

Thành Phỉ chịu không được Thiệu Nhất Kỳ nói chêm chọc cười, đem thoại đề liên lụy đến quỹ đạo bên trên, nói: "Hiện tại phim vừa mới bắt đầu quay chụp, giai đoạn trước nhân vật chính còn không có phất nhanh, cơ hồ cũng chỉ là các diễn viên cạnh tranh, coi như thuận lợi."

"Còn có các ngươi cái kia Chương Vĩ, ta cảm giác hắn xác thực cực kỳ thích hợp diễn loại này hài kịch nhân vật, cực kỳ phù hợp nhân vật chính người này thiết."

Dương Nhược Khiêm đối với hiện tại vẫn là tiểu lâu la Chương Vĩ không có bao nhiêu hứng thú, hắn nhìn thoáng qua Phùng Lạc, hỏi: "Phùng Lạc đâu? Nàng diễn thế nào?"

"Phùng Lạc là tương đối ra sức." Thành Phỉ cũng mắt nhìn tại cách đó không xa chỗ ngồi trên ưu nhã uống nước ưu nhã nữ thần, "Loại này hài kịch nữ chính, tăng thêm một điểm Đại Lực Vương người thiết lập, tiết mục hiệu quả phi thường tốt, đem chúng ta đạo diễn đều nhìn cười."

"Ách, có buồn cười như vậy sao?" Không đợi được tin tức xấu Dương tổng có một ít mờ mịt, "Đạo diễn chính mình cũng cười?"

Bộ phim này kịch bản không phải dựa theo Dương Nhược Khiêm kinh nghiệm của mình cải biên mà thành sao?

Làm tự mình trải nghiệm qua tương quan thống khổ Dương tổng có một ít mờ mịt —— bởi vì hắn cảm thấy kinh nghiệm của mình cũng không tốt cười a!

Chẳng lẽ giới này người xem thích xem nhân vật chính chịu khổ gặp nạn sao?

"Đúng vậy, Dương tổng ngươi cái này sáng ý xác thực vô cùng vô cùng không sai." Thành Phỉ nhẹ gật đầu, "Loại này phản sáo lộ, kiếm tiền sẽ để cho nhân vật chính thống khổ ý nghĩ, cực kỳ có thể kích thích người xem cảm xúc điểm."

"Những người khác coi là nhân vật chính kiếm lời, nhưng chỉ có nhân vật chính tự mình biết mình thua lỗ tổ hợp, đã làm giảm bớt nhân vật chính thất bại ngăn trở cảm giác, còn để khôi hài trình độ tăng lên một bậc thang, nếu không phải cái này sáng ý, ta đều chưa nghe nói qua phim có thể như thế đập..."

"Ta hiện tại rất hiếu kì một điểm —— nếu cuối cùng tại tống nghệ bên trong thủ thắng người không phải Chương Vĩ, mà là một cái khác không quá thích hợp cái này nhân vật chính người thiết lập diễn viên, Dương tổng ngươi sẽ có cái gì tinh diệu phương thức giải quyết nan đề đâu?"

"Dương tổng ngươi lại có như thế lớn đầu tư, tốt như vậy kịch bản phim tư nguyên, làm tống nghệ ban thưởng phát ra ngoài... Ai, nếu như đổi thành ta, khẳng định phải đem Thương Thiển Dư cho an bài bên trên, làm sao có thể cho ngoại nhân?"

Dương Nhược Khiêm một mặt mộng bức.

Tinh diệu giải quyết vấn đề phương thức?

Ta không biết a...

Từ cái này tống nghệ đến bộ phim này, Dương Nhược Khiêm cho tới bây giờ liền chưa làm qua bất kỳ chuẩn bị nào, hắn liền hỏi đề cũng không biết, chớ nói chi là biện pháp giải quyết vấn đề.

Làm sao Thành Phỉ trực tiếp liền ngầm thừa nhận mình có biện pháp đây?

Quá độ não bổ thật không thể làm a!

"Cái này, ách, ta..."

Thành Phỉ giật mình nhẹ gật đầu: "Dính đến thương nghiệp cơ mật sao, ta minh bạch, Dương tổng không cần khó xử, loại quy củ này ta vẫn hiểu."

Mặc dù không biết Dương Nhược Khiêm sẽ an bài như thế nào, nhưng là hắn nhất định có đem đối ứng dự án, đây là 100% sự tình.

Dương Nhược Khiêm không đi thẳng chú ý tự nói Thành Phỉ, quay người nhìn về phía Thiệu Nhất Kỳ, không quá xác định hỏi: "Ngươi cũng cảm thấy cố sự này cười đã chưa?"

"Đúng a." Thiệu Nhất Kỳ một mặt hồ nghi nhìn xem Dương Nhược Khiêm, "Ngươi trước đó không phải cực kỳ tự tin sao? Làm sao hiện tại đối với mình tự tay làm ra kịch bản đều không yên lòng rồi? Lớn mật điểm, ngươi ngay tại lúc này trong nước cấp cao nhất sáng tác người một trong, không cần nghi thần nghi quỷ."

Dương Nhược Khiêm mắt nhìn máy bay trực thăng, trong lòng chậm rãi thăng lên một cái nghi hoặc... Chẳng lẽ mình hơn một năm nay kinh lịch, thật cực kỳ khôi hài sao?

Chẳng lẽ Vị Quang tập đoàn nhà này người ở bên ngoài nhìn vô cùng ngăn nắp xinh đẹp đại tập đoàn, bản chất nhưng thật ra là việc vui sao?

Chẳng lẽ hiện tại người xem thật cực kỳ thích xem loại này đề tài phim sao?

Dương tổng có một ít trải qua không lên đả kích như vậy, mặt ngoài duy trì lấy mỉm cười: "Vậy là được, các ngươi tại cái này mau lên, ta còn có chút việc, trước hết về công ty."

Trước mặc kệ việc vui không việc vui, hiện tại chuyện quan trọng nhất là mau đem máy bay trực thăng sang tên đến công ty danh nghĩa, không phải chờ bảo dưỡng giấy tờ từ Dương tổng cái kia vốn là không giàu có trong ví tiền đem tiền rút đi về sau, vậy coi như thật thành việc vui.

Dương Nhược Khiêm cùng đoàn làm phim mấy người tạm biệt về sau, ngồi xe về đến công ty.

Tề Mộ đã ở văn phòng chờ lấy, gặp lão bản tiến đến, liền đi thẳng vào vấn đề nói: "Dương tổng, ngài là muốn đem ngài danh nghĩa máy bay trực thăng chuyển tới công ty danh nghĩa thật sao?"

"Không sai." Dương Nhược Khiêm nghĩ đến cái này dầu lão hổ có chút không rét mà run, gật đầu nói, "Mau chóng làm thủ tục đi."

Tề Mộ làm tốt hai lần sau khi xác nhận, cúi đầu dùng di động thông tri đã sớm chuẩn bị xong pháp vụ bộ luật sư, để bọn hắn đem định ra tốt văn kiện mang theo tới.

"Dương tổng ngài chờ chút, pháp vụ bộ nhân viên lập tức liền tới đây."

Mấy phút đồng hồ sau, mấy tên luật sư mang theo văn kiện thật dầy đi vào Dương Nhược Khiêm so văn phòng cửa lớn.

Làm trợ giúp Vị Quang tập đoàn đặt vững "Pizza Hut" cơ sở nhân viên, pháp vụ bộ hiện tại đối luật sư sàng chọn cơ chế vô cùng vô cùng nghiêm ngặt, phát triển đến bây giờ, đã là danh xứng với thực siêu cấp luật sư đoàn đội.

Chỉ là đứng tại nơi đó, trên trán đều giống như viết "Chuyên nghiệp" hai chữ.

"Dương tổng." Một tên luật sư rất nhuần nhuyễn từ kia một đống văn kiện bên trong tìm đến một phần, đồng thời lật đến đối ứng ký tên trang, "Ngài trước ở cái địa phương này kí tên, sau đó ở cái địa phương này viết ngày..."

"Sau đó con dấu..."

Dương Nhược Khiêm thô sơ giản lược kiểm tra một chút hai bên AB danh tự, quả quyết ký xuống đại danh của mình, đắp lên công ty con dấu.

Một hệ liệt phức tạp quá trình đi đến về sau, hệ thống cuối cùng bắn ra nhắc nhở.

【  túc chủ đã xem mình tài sản giao lại cho công ty... 】

【  mời túc chủ lần nữa chú ý, hệ thống không cổ vũ loại này dùng người hùng hậu tài sản bổ khuyết công ty lời lỗ hành vi, lần này tài sản giao nhận đem sẽ không bị truy nã tiến vào công ty lợi nhuận nhập hạng bên trong 】

Dương Nhược Khiêm căn bản liền lười nhác quản hệ thống hồ ngôn loạn ngữ, gặp qua hộ thành công, xem như nhẹ nhàng thở ra.

"Tề Mộ." Mấy cái luật sư rời đi về sau, Dương Nhược Khiêm đem thư ký tiểu thư gọi lại, "Ngươi mau chóng giúp ta liên hệ một cái hiệu suất tối cao, công trình chất lượng tốt nhất công trình đội, tại cao ốc mái nhà cải tạo một cái máy bay trực thăng sân bay, không cần quản vấn đề tiền, ta chỉ cần nhanh và tốt. Nhớ kỹ trước làm tốt thủ tục."

Tuy nói máy bay trực thăng có thể phát huy được tác dụng địa phương rất ít, bất quá một chiếc máy bay trực thăng dừng ở công ty mái nhà tràng cảnh, cũng xác thực cực kỳ phù hợp một nhà công ty lớn khí chất.

Chẳng những nhìn qua đẹp mắt, mà lại lãng phí tiền cũng không phải một chút điểm.

Tề Mộ đem việc cần phải làm toàn bộ ghi lại, nhẹ gật đầu: "Được rồi Dương tổng, còn có chuyện khác sao?"

"Thương Thiển Dư gần nhất đang làm gì?" Dương Nhược Khiêm nghĩ nghĩ, hỏi.

Trước đó cái hài tử ngốc này chính mình nói tìm được cái gì phim truyền hình vai phụ, hẳn là sẽ không bị người khi dễ a?

Tề Mộ đối công ty một tuyến minh tinh sự tình tự nhiên rõ như lòng bàn tay: "Dương tổng ngài yên tâm, Thương Thiển Dư cùng phụ tá của nàng Ôn Nhược Tú hiện tại cũng tại đoàn làm phim, ta trước đó chuyên môn để pháp vụ bộ luật sư trôi qua lặng lẽ điều tra qua, cũng không có phát hiện vấn đề gì."

Dương Nhược Khiêm nhẹ gật đầu, sau đó vô ý thức lại cảm thấy có chỗ nào không thích hợp.

Vụng trộm để pháp vụ bộ luật sư đi điều tra...

Khá lắm, nếu là thật tra được vấn đề gì, Vị Quang tập đoàn yên lặng thật lâu pháp vụ bộ sợ không phải lại muốn làm chuyện lớn rồi?

Nếu như hoàn thành công, chẳng phải là lại cho Vị Quang tập đoàn "Pizza Hut" uy danh lại thêm một bút?

Còn tốt không có...

Dương Nhược Khiêm thở dài, lắc đầu: "Đúng rồi, Thương Thiển Dư đập kia bộ phim truyền hình kịch tên là cái gì? Về sau nếu như có rảnh rỗi ta cũng có thể chú ý một chút."

Tề Mộ hồi đáp: "Gọi là « bí ẩn cạnh góc » là căn cứ một bộ tiểu thuyết cải biên mà đến, nghe nói nghiệp nội danh tiếng còn rất khá."

Lại không sai diễn cũng chỉ là cái vai phụ...

"Được, vậy cứ như thế, ngươi đi mau đi." Dương Nhược Khiêm nhẹ gật đầu, "Nếu như còn có cái khác liên quan tới phim, nền tảng thưởng cùng Thương Thiển Dư sự tình, trước tiên cùng ta báo cáo."

"Minh bạch, Dương tổng."

"..."

...

Cùng lúc đó, một nhà nói lớn không lớn nói nhỏ không nhỏ nhà sản xuất ngay tại khẩn cấp biên soạn lấy bọn hắn mới kịch bản.

"Hạ ca, tin tức tốt a." Một tên nhàn rỗi không chuyện gì nhân viên chính cà lấy web page, bỗng nhiên hô một câu, "Chúng ta trên một bộ phim bị Vị Quang tập đoàn 'Kim tượng nền tảng thưởng' đề danh."

Hạ húc đang bận bọn hắn tiếp theo bộ sắp khai mạc phim truyền hình, không có ngẩng đầu: "Cái gì thưởng? Chưa từng nghe qua, có phải hay không cũng không đáng kể đi."

"Hạ ca, cũng không thể nói như vậy a." Cái kia nhân viên đem ghế chuyển cái phương hướng, "Cái này thưởng mặc dù là lần đầu tiên ban phát, nhưng là phần thưởng thế nhưng là phong phú muốn mạng... Ngươi nhìn những cái kia tư nguyên, chậc chậc, đều là không muốn mạng ra bên ngoài cho a."

Lúc này, hạ húc cũng nghĩ bắt đầu cái này "Kim tượng nền tảng thưởng" là thứ đồ gì, hắn thoáng chậm lại trên tay công việc, nói một câu: "A, nhớ lại... Cái kia hoàn toàn không công bằng không khách quan thưởng đúng không? Chúng ta diễn viên cùng phim đều bị đề danh, thế nhưng là chúng ta không đi xin a."

Bọn hắn trên một bộ phim đập chính là tai nạn mảnh, chế tác không tính lớn, phòng bán vé thành tích chỉ có thể nói là không có trở ngại trình độ, miễn miễn cưỡng cưỡng đạt đến 8 ức trình độ, cùng chi phí so ra, xem như kiếm nhỏ một bút.

Bất quá bộ phim này tại internet trên danh tiếng tương đối tốt, báo nhào cho điểm có thể vững vàng định tại 9. 0.

Nhưng mà năm nay là phim tết, này nhà công ty cảm thấy mình hẳn là không cạnh tranh được cái khác đối thủ, cho nên dứt khoát liền không đi thân "Kim tượng nền tảng thưởng" .

Mà lại cái này giải thưởng biện pháp hoàn toàn là Vị Quang tập đoàn nội bộ quyết định, tại ngành giải trí trà trộn thật lâu hạ Húc Nhất mắt liền nhìn ra cái này trong đó 100% có mờ ám, có cực lớn có thể là tư nguyên trao đổi, xin cũng là cho người khác bồi chạy, không có ý nghĩa gì.

Giải thưởng là Vị Quang tập đoàn nội bộ hoàn toàn quyết định, ban thưởng lại như vậy phong phú, hàm kim lượng còn thấp, làm sao có thể khách quan?

Hạ húc làm nghiệp nội nhân sĩ, cũng nghe đến rất nhiều truyền ngôn —— nói đúng không thiếu công ty cùng diễn viên vì đoạt giải, không tiếc nghĩ hết biện pháp tìm được tổ ủy hội phương thức liên lạc, nghĩ hết biện pháp muốn mời bọn họ ăn cơm.

Tuy nói không biết cuối cùng mời đã tới chưa... Không nghỉ mát húc là sẽ không đi mời.

"Vị Quang tập đoàn đã phát biểu tuyên bố sao, ngươi không thấy sao?" Tên kia nhân viên thuận tay phát một đầu động thái cho hạ húc, "Bọn hắn nói cái này giải thưởng không cần xin, là do tổ ủy hội tại năm nay chiếu lên tác phẩm bên trong chọn lựa mà ra, để từng cái công ty đừng lại cho bọn hắn đưa xin."

"Ha... Còn thật có ý tứ." Hạ húc vẫn là không quá để ý, "Sau đó chúng ta liền lên bọn hắn đề danh? Sẽ không phải là bồi chạy a?"

"Ta cảm thấy lấy bọn hắn đại khí trình độ, cũng không về phần." Nhân viên vẫn tương đối khách quan, "Ngươi nhìn bọn hắn kia tống nghệ, không phải cũng không có làm cái gì tư nguyên đổi thành sao? Nói không chừng liền là đơn thuần cho ngành giải trí phát phúc lợi đâu?"

"Ngươi nói lời này chính ngươi tin hay không?" Hạ húc chuyển cái ghế, tiếp tục bắt đầu bận rộn lên trong tay công việc, "Đều là ngành giải trí lão nhân, thanh tỉnh điểm."

"Vạn nhất đâu?" Nhân viên không quá chịu phục nói, "Ngươi nói, vạn nhất chúng ta được phim thưởng lớn, lấy được Vị Quang tập đoàn những cái kia tư nguyên, chúng ta bộ này phim truyền hình có hay không có thể đập thuận lợi hơn một điểm?"

Hạ húc không hề nghĩ ngợi: "Vậy khẳng định sẽ tốt không ít, xét duyệt tiêu chuẩn phương diện, tuyên phát tư nguyên, còn có các loại đạo cụ tư nguyên, đều không phải ăn chay."

"Chúng ta phim truyền hình kế hoạch chiếu lên thời gian là tết xuân ngăn a? Cùng ban thưởng không xung đột a, thật có thể chờ mong một tay. Ngươi xem một chút cái này đề danh danh sách, hết thảy liền năm bộ phim, có hai bộ rõ ràng là đánh xì dầu." Nhân viên càng nói ngữ khí càng kích động, "Còn lại hai bộ, ta cảm thấy chúng ta phim không thể so với bọn hắn kém."

Hạ húc dừng một chút động tác trên tay, hỏi: "Ý của ngươi là, chúng ta cũng có thể dùng tiền tại Vị Quang tập đoàn bên kia 'Vận doanh' một chút, nhìn xem có thể hay không cầm tới cái này thưởng?"

"Đúng vậy a! Ta cảm thấy chỉ cần giá cả hợp lý, cái này thưởng chúng ta thật có thể tranh thủ một chút."

Hạ húc hơi hợp lại kế, phát hiện cái này nhân viên nói hình như còn có nhiều như vậy đạo lý, thế là nhẹ gật đầu: "Kia... Được thôi, ngươi đi liên lạc một chút bọn hắn, hỏi một chút giá cả, nhớ kỹ mịt mờ một điểm, nếu như có thể tiếp nhận lời nói, hơi vận doanh một chút cũng không phải không được."

"Hạ ca, ngươi nói... Nếu là vạn nhất chúng ta không có vận doanh, Vị Quang tập đoàn cuối cùng cũng đem giải thưởng ban chúng ta, hắc hắc, vậy liền quá sung sướng.".