Chương 354: Kỳ quái tuần hoàn

Chương 354: Kỳ quái tuần hoàn

Xử lý xong công ty cùng đoàn làm phim sự vụ, Dương Nhược Khiêm như thường ngày đồng dạng về nhà, ăn cơm tắm rửa nghỉ ngơi.

"Ngươi đang nhìn cái gì đâu?"

Dương Nhược Khiêm thổi khô chỉ toàn tóc, đi đến phòng khách thời điểm, nhìn thấy Thường Chỉ Tình chính say sưa ngon lành nhìn xem tấm phẳng, có chút hiếu kỳ hỏi một câu.

Thường Chỉ Tình song kích màn hình, tạm dừng phát ra, quay đầu cười nói: "Tìm việc tống nghệ a, ngươi quên sao... Ngươi trước đó không phải để người sự tình bộ Lục Thư Viện đi tham gia một chút?"

"A đúng nga, thế mà còn có cái này sự tình." Bận bịu choáng Dương tổng lập tức nghĩ tới, "Ta đều suýt nữa quên mất, đẹp mắt không?"

"Từ tiết mục hiệu quả tới nói, vẫn là thật không tệ." Thường Chỉ Tình phân tích tương đối khách quan, "Tiết mục tổ hẳn là tuyển chọn tỉ mỉ rất nhiều khác biệt lĩnh vực khác biệt 'Nhân tài' thậm chí cố ý tuyển một chút... Ân, lòng tự tin cùng thực lực không quá xứng đôi người lên đài."

Dương Nhược Khiêm nhẹ gật đầu: "Rất bình thường, dù sao cũng là tống nghệ, không phải bình thường xã chiêu hoặc là trường học chiêu, là người xem phục vụ vẫn là bày tại vị trí thứ nhất."

Thường Chỉ Tình cho Dương Nhược Khiêm nhường nửa cái thân vị, tiếp tục nói: "Có lúc là nhìn thấy một cái nghịch thiên tìm việc người, hận không thể tất cả khách quý đều cùng một chỗ vây công hắn, thật tốt áp chế một chút hắn nhuệ khí; có đôi khi là nhìn thấy một cái rõ ràng rất không tệ tìm việc người, nhưng là liền là có như vậy một hai cái khách quý cố ý trêu chọc... Tóm lại tiết mục tổ tại kéo động người xem cảm xúc phương diện này vẫn là làm được rất không tệ."

Nghe vào cũng không tệ lắm... Cũng không biết Lục Thư Viện có thể hay không nghe vào mình, nhiều chiêu một chút "Nghịch thiên" .

Hiện tại Vị Quang tập đoàn cái gì cũng tốt, liền là quá thiếu khuyết cản trở người.

Đương nhiên, Dương Nhược Khiêm cần chính là loại kia cực kỳ tự tin, nhưng là năng lực không đủ người, nếu như là cố ý làm người buồn nôn, cũng không cần thiết chiêu tiến công ty, nhìn xem tiểu nhân đắc chí liền có chút cách ứng.

Mà lại loại người này đại bộ phận cũng hoàn toàn không muốn phát triển, không nguyện ý nếm thử không nguyện ý cố gắng... Kia nếm thử đều không thử nghiệm, làm sao làm ra một chút có thể lỗ vốn hạng mục lớn?

Chỉ là ăn sạch tiền lương ăn tiền lương ăn uống đường, đối Vị Quang tập đoàn tới nói quả thực liền là chín trâu mất sợi lông.

Dương Nhược Khiêm ngồi vào trên ghế sa lon, tiếp nhận tấm phẳng, sử dụng Bluetooth đầu màn hình, trực tiếp đem trên màn hình nội dung ném đến phòng khách TV bên trên.

"Cùng một chỗ xem đi."

"Ngươi cũng nhìn loại này tống nghệ?" Thường Chỉ Tình lại dời một chút vị trí, "Vẫn là nói ngươi thật muốn từ cái này tống nghệ trên cho công ty chiêu chọn người?"

"Nói không chừng đâu?" Dương Nhược Khiêm không có nói là cũng không nói không phải, "Công ty của chúng ta nhận người vốn là không bám vào một khuôn mẫu, cuối cùng sẽ tại các loại không tưởng tượng được địa phương mang đến cho ta kinh hỉ, nói không chừng cái này tống nghệ cũng có thể."

Thường Chỉ Tình mở câu trò đùa: "Đừng đem ngươi bất bại Kim Thân cho phá là được."

Tranh thủ thời gian phá mất đi...

Đây là cái gì người trùng sinh nhân vật chính vầng sáng sao?

Thế nhưng là Dương Nhược Khiêm thật không cần loại chủ giác này vầng sáng a!

"Ha ha, thất bại rất bình thường a, trên thế giới này nào có người có thể thuận buồm xuôi gió?" Dương Nhược Khiêm nhún vai, "Liền là người lợi hại hơn nữa, khẳng định cũng hoặc nhiều hoặc ít sẽ tao ngộ một điểm ngăn trở đi."

Thường Chỉ Tình cổ quái nhìn thoáng qua Dương Nhược Khiêm, nói: "Ngươi không phải liền là sao? Ngoại trừ vừa mới bắt đầu bán thiết bị thiệt thòi nhỏ một chút như vậy, ngươi còn gặp được cái gì ngăn trở?"

Lần trước đại học phụ đạo viên liên hệ Dương Nhược Khiêm, hi vọng hắn hỗ trợ giải quyết một cái vấn đề nghề nghiệp, Dương Nhược Khiêm vung tay lên trực tiếp đem tất cả mọi người chiêu vào.

Kết quả đây?

Cho dù là những này bị sàng chọn qua một đợt học sinh, chiêu đến công ty bên trong về sau đều làm ra một cái "Tư nhân định chế" hạng mục.

Mấu chốt nhất là, hạng mục này còn hấp dẫn đến Thiệu Nhất Kỳ cha, cha hắn còn chuyên môn kéo một đống lớn đại lão bản tới, động một chút lại đến một món làm ăn lớn.

Ngăn trở? Kia đúng là một điểm ngăn trở cũng không có.

Dương tổng: "... Không nói cái này, cái này tống nghệ tiến hành tới trình độ nào rồi?"

Thường Chỉ Tình xếp lên chân, cười nói: "Đây là tống nghệ Tập 1- bạo điểm còn không nhiều như vậy, cái thứ nhất là tương đối trung quy trung củ tìm việc người. Trung đẳng 211 bản khoa tốt nghiệp, thành tích trung đẳng, năng lực cũng trung đẳng... Kỳ thật đặt ở tìm việc thị trường đã rất tốt, nhưng nơi này là tống nghệ nha, ngươi hiểu."

"Lại nói ngươi cũng có thể đi dưới đài nhìn xem a, làm Vị Quang tập đoàn lão bản, tiết mục tổ đoán chừng hận không thể ngươi đi qua một chuyến đâu."

Dương Nhược Khiêm lắc đầu: "Sách, bọn hắn không phải hi vọng ta quá khứ, là hi vọng ta quá khứ về sau nhìn xem Nguyệt Phủ tập đoàn bên kia phản ứng... Hai nhà chúng ta công ty ở giữa mâu thuẫn đã là mọi người đều biết sự tình."

"Lại nói, chúng ta cùng mâu thuẫn của bọn họ là thế nào sinh ra?"

"Đã sớm quên... Ta cảm giác là đa trọng nhân tố kết hợp đi."

Cũng tỷ như phản Nguyệt Phủ cử chỉ điên rồ người Lâm Tào, chỉ cần nâng lên Nguyệt Phủ tập đoàn liền sẽ sinh ra ứng kích phản ứng, làm ra không lý trí hành vi...

Nói, Thường Chỉ Tình song kích một chút màn hình, tống nghệ tiếp tục phát ra.

Khách quý trên ghế, mấy cái trang phục khác nhau khách quý đoan đoan chính chính ngồi, dùng dò xét ánh mắt nhìn trên đài ngay tại diễn thuyết tìm việc người.

Bảy cái khách quý bên trong, có Vị Quang tập đoàn Lục Thư Viện, có Nguyệt Phủ tập đoàn nào đó lãnh đạo, thậm chí còn có Cao Diệu tập đoàn giám đốc.

Cùng dĩ vãng khác biệt, Thành Vũ tập đoàn lần này không có gia nhập tống nghệ.

Đối chọi tương đối xí nghiệp có hai nhà là được rồi, lại nhiều liền sẽ ảnh hưởng cảm nhận.

"Chậc chậc, Thiệu Nhất Kỳ cha hắn thế mà bỏ được quản lý quản lý dạng này người an bài tiến tống nghệ bên trong?"

Thường Chỉ Tình một bên nhìn vừa nói: "Hắn nghe nói công ty của chúng ta cũng muốn tham gia, cho nên mới quản lý quản lý an bài đến đây... Ngươi là không biết, hiện tại có bao nhiêu người nghĩ dòm ngó chúng ta nhận người tiêu chuẩn."

Những công ty khác muốn biết Vị Quang tập đoàn nhận người tiêu chuẩn, xem bọn hắn đến cùng là như thế nào mới có thể làm được tinh chuẩn không sai chiêu đến nhiều như vậy nhân tài.

Tìm việc người cùng người xem, đặc biệt là những cái kia bị Vị Quang tập đoàn cự tuyệt qua người, càng phi thường hi vọng nhìn một chút Vị Quang tập đoàn chiêu mộ tiêu chuẩn.

Nói đến đây, Thường Chỉ Tình bỗng nhiên dừng một chút, lộ ra một cái vẻ suy tư: "Lại nói, công ty của chúng ta nhận người tiêu chuẩn đến cùng là cái gì?"

Làm bà chủ, nàng đột nhiên phát hiện, giống như mình cũng không rõ lắm Dương Nhược Khiêm cùng bộ phận nhân sự chiêu mộ tiêu chuẩn gì.

Công ty cũng cho tới bây giờ không đi ra cái gì văn kiện, từng có cái gì cứng nhắc tiêu chuẩn.

Tỉ như trình độ, tỉ như kinh nghiệm làm việc, lại hoặc là cái khác thứ gì.

Chỉ là không có quy định coi như xong, thậm chí liền ngay cả Dương Nhược Khiêm bản nhân thao tác, toàn công ty trên dưới đều không một người có thể nhìn hiểu.

Có lúc có thể nhìn thấy Dương Nhược Khiêm chiêu trình độ cực kỳ cao, lý lịch cực kì xinh đẹp người tiến công ty; có đôi khi lại chiêu một chút hoàn toàn không rõ ràng cho lắm người tiến công ty, phụ trách rất trọng yếu rất trọng yếu hạng mục.

Tỉ như phụ trách « Kim Hải thành phố nhà giàu nhất » phó chế phim người, liền là Dương Nhược Khiêm tại lúc ăn cơm tùy tiện chiêu, ngay cả cơ bản nhất trình độ cùng kinh nghiệm làm việc đều không có hỏi một câu.

Trông cậy vào nhân viên từ Dương tổng hành vi tìm tới cái gì quy luật, có thể nói là người si nói mộng.

Dương Nhược Khiêm nhìn màn ảnh, thuận miệng nói bậy nói: "Không có cứng nhắc tiêu chuẩn, chỉ cần thích hợp cương vị, điều kiện lại kém đều có thể chiêu. Nếu như không thích hợp cương vị, điều kiện cho dù tốt đều không khai."

"Ngươi lời nói này..." Thường Chỉ Tình nhịn không được nhả rãnh một câu, "Cái này không phải là bởi vì xác nhận một người có thích hợp hay không cương vị chi phí quá lớn, cho nên mới có các loại cứng nhắc yêu cầu sao?"

Từ người góc độ tới nói, cao đẳng học phủ tốt nghiệp học sinh năng lực làm việc chưa hẳn liền so thành tích kém một chút tìm việc người mạnh.

Thế nhưng là từ môn thống kê, từ tỉ lệ góc độ tới nói, tại thành tích tốt đám người bên trong tuyển chọn ra thích hợp cương vị nhân viên tỉ lệ sẽ lớn hơn cái khác.

Trước quy định một cái cứng nhắc tiêu chuẩn, sàng chọn chi phí liền sẽ thấp rất nhiều.

Tại Thường Chỉ Tình nhả rãnh thời điểm, trên màn hình tống nghệ cũng vẫn còn tiếp tục phát ra.

"..."

"Các vị khách quý lão sư, trở lên chính là ta toàn bộ thông tin cá nhân, ta tin tưởng lấy năng lực của ta, cũng mời các vị lão sư cho ta một cái cơ hội!"

Hiện tại là tìm việc giai đoạn thứ nhất, công ty tuyển người khâu.

Nếu như công ty người phụ trách không nguyện ý chiêu mộ hắn, liền có thể trực tiếp đè xuống trên bàn tắt đèn nút bấm, đại biểu trực tiếp cự tuyệt, lại không có bất kỳ cái gì đổi ý thời cơ.

Nếu như công ty khách quý nguyện ý chiêu mộ hắn, liền có thể mở ra điều kiện của mình, cho ra tìm việc người cương vị  ấn xuống "Ngưỡng mộ trong lòng" nút bấm, ánh đèn sẽ từ chờ đợi màu trắng biến thành màu xanh lá, đồng thời chờ đợi một cái giai đoạn, cũng tương tự không có đổi ý thời cơ.

Làm nguyện ý chiêu mộ tên này tìm việc người công ty số lượng lớn hơn hoặc bằng hai nhà, chiêu mộ quá trình liền tiến vào giai đoạn thứ hai, tất cả khách quý lộ ra mình thông báo tuyển dụng đãi ngộ cùng cương vị.

Tìm việc người có thể lựa chọn mình tối tâm ý công việc, tại chỗ ký lao động hợp đồng, vậy liền coi là tìm việc thành công.

Một nhà cung cấp phân loại tin tức phục vụ bình đài công ty khách quý dẫn đầu nhấn xuống "Ngưỡng mộ trong lòng" nút bấm.

Tương đối ở đây những công ty khác tới nói, bọn hắn xí nghiệp mặc dù rất nhiều người nghe qua, nhưng quy mô cùng tài lực đều không lớn như vậy, mà vừa vặn trước mắt người này tương đối thích hợp bọn hắn mới hạng mục, điều kiện cũng không phải đặc biệt đặc biệt ưu tú, tổng hợp xem ra là tính so sánh giá cả tương đối cao.

Giống Vị Quang tập đoàn động một chút lại mười mấy ức thậm chí vài tỷ hạng mục lớn xí nghiệp, kỳ thật đã tính phi thường lợi hại.

Lục Thư Viện tại thấy có người đè xuống "Ngưỡng mộ trong lòng" nút bấm về sau, ánh mắt cũng không nhìn nữa hướng trên đài tìm việc người.

Mệnh lệnh của lão bản nàng thời khắc nhớ kỹ trong lòng —— chỉ có tất cả công ty đều không cần người, mới đặt vào suy tính phạm vi bên trong.

Bất quá vì tìm việc người mặt mũi và Vị Quang tập đoàn thanh danh cân nhắc, Lục Thư Viện cũng không có lập tức đè xuống cự tuyệt nút bấm, mà là dự định chờ đếm ngược thời gian hơn phân nửa lại theo, dạng này sẽ không cự tuyệt quá nhanh đả thương người tự tôn, cũng sẽ không cự tuyệt quá chậm lãng phí thời gian.

Người chủ trì lúc này nhìn về phía lựa chọn chiêu mộ công ty khách quý, hỏi: "Lương lão sư đáp ứng rất nhanh a, xin hỏi là coi trọng chúng ta tìm việc người cái gì điểm nhấp nháy đâu?"

Công ty khách quý ngữ tốc tương đối nhanh: "Ta ăn ngay nói thật a... Ngươi cho những điều kiện này, tại cái này ngăn tiết mục bên trong chỉ có thể nói là trung đẳng, cũng không tính đặc biệt ưu tú. Nhưng là công ty của chúng ta hiện tại vừa lúc ở tiến hành một cái mới hạng mục, ngươi năng lực vừa vặn xứng đôi cái trước cương vị."

"Nhưng không cần tự coi nhẹ mình, thành tích của ngươi nói rõ năng lực học tập của ngươi, ngươi có thể đi vào trên sân khấu này cũng đã chứng minh tâm lý của ngươi năng lực."

"Ngươi có thể vừa vặn đụng phải công ty của chúng ta mở mới hạng mục, là vận khí của ngươi; ngươi có thể thành công bị nhìn trúng, là ngươi thực lực."

"Liền là ngươi muốn chuẩn bị sẵn sàng, ta cho ra cái này cương vị, cần ngươi bắt đầu lại từ đầu trưởng thành ma luyện."

"Chỉ những thứ này."

"..."

Tìm việc người hiển nhiên phi thường kích động, hắn liên tục gật đầu cúi đầu: "Tạ ơn Lương lão sư, tạ ơn."

Một đoạn thời gian quá khứ, ngoại trừ này nhà công ty bên ngoài, cũng không có những công ty khác lại đèn sáng.

Thế là không có giai đoạn thứ hai, song phương ngay tại chỗ ký lao động hợp đồng.

Cái thứ nhất khách quý ly khai về sau, người chủ trì lại bắt đầu linh hoạt lên bầu không khí: "Cái tiếp theo tìm việc người... Để chúng ta hoan nghênh hắn ra sân!"

Một trận vỗ tay về sau, một tên nhìn qua số tuổi không lớn, nhưng có chút tang thương người trẻ tuổi đi lên bục giảng, hướng phía mấy cái khách quý cúi mình vái chào.

"Các vị lão sư tốt, ta gọi... Là đến từ..."

Giới thiệu sơ lược xong thân phận của mình về sau, tên này tìm việc người phía sau màn hình lớn bắt đầu phát ra lên video.

Trong video, là một cỗ không mới không cũ nhà xe, ngay tại uốn lượn quanh co Bàn Sơn trên đường lớn chạy.

Câu nói đầu tiên, liền là mười điểm to "Tại trung học phổ thông thời kì, ta cũng bởi vì gia đình nguyên nhân thôi học, nhưng là..."

Đang

"Đương.. Đang!"

Ngay cả nhưng là câu nói kế tiếp cũng còn không nói, khách quý trên ghế liền đã tắt ba ngọn đèn.

Nghe được trình độ về sau, khách quý nhóm ngay cả tiếp tục hướng xuống nghe hứng thú đều không có, trực tiếp nhấn xuống tắt đèn nút bấm.

Tìm việc người sắc mặt một chút trở nên trắng bệch, nguyên bản còn có chút ánh mắt tự tin bên trong trong nháy mắt liền tràn đầy bất an.

Giống loại này giới thiệu video bình thường đều có hai ba đoạn, một đoạn truyền hình xong về sau, sẽ có khách quý đặt câu hỏi, tìm việc người giải đáp khâu.

Tại cái này trong lúc đó, công ty khách quý có thể tự do lựa chọn tắt đèn hay không.

Hiện tại đoạn thứ nhất video đều chỉ thả ba giây đầu mở đầu, liền đã có 3 nhà công ty lựa chọn tắt đèn... Manh mối vô cùng vô cùng không tốt.

Nhưng vô luận tìm việc người trong lòng nghĩ như thế nào, video vẫn là tiếp tục truyền bá buông xuống.

"Ta tại xx trên bình đài có được xx fan hâm mộ... Bình thường chia sẻ sinh hoạt, đập vlog cùng viết tiểu thuyết duy trì sinh hoạt... Ta hi vọng..."

Đoạn thứ nhất video giới thiệu xong, một cái khách quý hỏi hắn mấy cái đối tương lai quy hoạch vấn đề về sau, cũng quả quyết nhấn xuống tắt đèn.

Hiện tại trên trận vẫn sáng đèn, liền chỉ còn lại có Vị Quang tập đoàn, Nguyệt Phủ tập đoàn cùng Cao Diệu tập đoàn.

Cao Diệu tập đoàn giám đốc kỳ thật đã sớm nghĩ tắt đèn, chỉ bất quá hắn đến trước đó nhận được lão bản Thiệu Trường Phong mệnh lệnh, để hắn thật tốt học một ít Vị Quang tập đoàn... Gặp Vị Quang tập đoàn phòng nhân sự tổng thanh tra một mực không có tắt đèn, hắn mới cố nén hoang mang không có điểm tắt đèn.

Nguyệt Phủ tập đoàn khách quý thì là mang mục đích giống nhau —— đầu tiên là hướng bọn hắn đối thủ cạnh tranh học tập, cái thứ hai là nhìn xem có thể hay không từ Vị Quang tập đoàn thủ hạ đoạt chọn người.

Bên phải nhất vị trí Lục Thư Viện thì là có chút mê mang dùng ánh mắt còn lại đánh giá còn không tắt đèn còn lại hai nhà công ty.

Bọn hắn làm sao còn bất diệt đèn đâu...

Kỳ thật Lục Thư Viện cảm thấy người này có thể chiêu tiến công ty, nhìn xem có thể hay không làm chuyên mục bloger cái gì, tuyên truyền mở rộng lại mang mang hàng, nói không chừng có thể cho công ty mang đến một điểm lợi nhuận.

Nhưng lão bản nói, nếu như những công ty khác muốn cái này người, Lục Thư Viện liền nhất định không thể nhận, nhất định phải cái khác tất cả khách quý đều không cần tìm việc người, mới có thể xếp vào Vị Quang tập đoàn suy tính.

Hiện tại mặt khác hai nhà lại không lựa chọn tắt đèn, cũng không biểu hiện ngưỡng mộ trong lòng, một mực ở vào như thế cái chờ đợi trạng thái, nàng có chút khó khăn a.

Kỳ thật không ai biết, hiện tại khách quý tiểu tổ đã lâm vào một cái kỳ quái tuần hoàn —— Lục Thư Viện không làm ra lựa chọn, mặt khác hai nhà công ty cũng không làm lựa chọn; mà đổi thành bên ngoài hai nhà công ty không tuyển chọn, Lục Thư Viện cũng không có cách nào làm ra lựa chọn...

Cứ như vậy lúng túng.

Người chủ trì mắt nhìn trên đài vẫn sáng đèn ba nhà đại tập đoàn, trên mặt lộ ra một chút ngoài dự liệu thần sắc.

Tại tiết mục tổ an bài bên trong, cái này tìm việc người kỳ thật liền là cái đánh xì dầu một vòng toàn bộ tắt đèn nhân vật.

Bây giờ nhìn lại, giống như không phải chuyện như vậy?

Chẳng lẽ người này thật sự là bị nhiều như vậy công ty lớn xem trọng nhân tài?.