Chương 355: "Trầm bổng chập trùng "

Chương 355: "Trầm bổng chập trùng "

Nhìn xem trên trận vẫn ở vào "Chờ đợi" trạng thái ba nhà công ty lớn, tìm việc người nguyên bản tâm tình thấp thỏm cũng vững vàng không ít.

Cái này ba nhà công ty thể lượng đều rất lớn, đều là nghiệp nội tương đối nổi danh công ty lớn đại tập đoàn, bọn hắn lựa chọn chờ đợi, nhất định là coi trọng mình một ít ưu điểm.

Hiện tại không làm ra quyết định, có lẽ là bộ này phần ưu điểm đột xuất không đủ rõ ràng, hay là vấn đề bằng cấp...

Ngay tại vừa rồi, mấy vị cự tuyệt hắn công ty người phụ trách đem lời nói rất rõ ràng —— đầu tiên là trình độ không quá quan, tiếp theo là video nội dung quá trống rỗng.

"Ngươi là tại tìm việc, không phải tại sáng tác văn!" Nếu không phải xem ở còn có ba nhà công ty lớn người phụ trách vẫn bảo trì quan sát, lựa chọn tắt đèn khách quý tất nhiên sẽ không chút khách khí mắng chửi người hoặc là mỉa mai, "Nào có người tại giới thiệu mình thời điểm trước tiên đem khuyết điểm loảng xoảng giảng một trận? ! Hài tử, không nên quá thiếu thông minh."

Tìm việc người nói liên tục xin lỗi, trong lòng có chút nho nhỏ tiếc nuối —— hắn tương đối ngưỡng mộ trong lòng nhà kia công ty tại ngay từ đầu liền cự tuyệt hắn.

Bất quá không quan hệ, hắn còn có đoạn thứ hai video giới thiệu, nếu như có thể đi những công ty khác đi làm, cũng cũng không tệ lắm.

Về phần vị kia lại thần bí lại trầm mặc Lục Thư Viện lão sư, sớm đã biết rõ Vị Quang tập đoàn trúng tuyển khó khăn hắn đối với cái này cũng không có bao nhiêu hi vọng xa vời.

Tại Vị Quang tập đoàn lựa chọn tham gia « thuộc ngươi tối chức » tống nghệ về sau, tiết mục tổ tự nhiên là không để lại dư lực tiến hành tuyên truyền, đem Lục Thư Viện thân phận, đem Vị Quang tập đoàn bốn chữ lớn cơ hồ sử dụng đại tự báo phương thức dán ra.

Tiết mục tổ nhưng quá hiểu hiện tại tìm việc người muốn cái gì —— sau khi tốt nghiệp chỉ cần có thể tại Vị Quang tập đoàn bên trong tìm tới công việc, vậy coi như "Chỉ riêng tông Diệu Tổ" .

Đáng tiếc muốn nhập chức thực sự rất khó khăn, bị đào thải tìm việc người không biết mình vì cái gì bị đào thải, được tuyển tìm việc người cũng không biết mình vì cái gì được tuyển.

Internet cái trước kéo dài không suy thảo luận chủ đề liền là —— rốt cuộc muốn như thế nào mới có thể bị Vị Quang tập đoàn trúng tuyển?

Thậm chí bao gồm bọn hắn tiết mục trong tổ không ít nhân viên đều nghĩ đến Vị Quang tập đoàn đi thử xem.

Hiện tại, Vị Quang tập đoàn bộ phận nhân sự tổng thanh tra liền xuất hiện ở khách quý trên ghế, cũng đúng như tiết mục tổ sở liệu, chỉ là như thế một cái mánh lới ra, « thuộc ngươi tối chức » thu xem tỉ lệ liền sáng tạo ra mới cao.

Dĩ vãng người xem nhìn loại này tìm việc loại tống nghệ đều là nhìn cái việc vui nhìn cái náo nhiệt, nhưng hôm nay hoàn toàn không giống... Bọn hắn nhìn chính là tống nghệ sao?

Rõ ràng là đang nhìn tiền đồ của bọn hắn!

Rất nhanh, vòng thứ hai video bắt đầu phát ra.

Video quay chụp địa điểm lần này chuyển đến một mảnh núi tuyết phụ cận, tìm việc người vội vàng giới thiệu một chút về mình kỹ năng, sau đó lại bắt đầu văn thanh.

"Ta sở dĩ đến nơi này, là bởi vì màu trắng cảnh đẹp có thể để cho ta..."

"Say mê... Tịnh hóa... Gột rửa..."

"Ta sẽ đem những này sự vật tốt đẹp dùng văn tự ghi chép lại, ghi vào trong sách của ta."

"..."

Nghe những này không hợp thói thường đến cực điểm, hoàn toàn không có quy nạp tổng kết ưu thế của mình cùng kỹ năng, văn thanh bệnh phạm đến cực hạn lời nói, Cao Diệu tập đoàn chủ tịch rốt cục nhịn không được, hắn không ngừng dùng ánh mắt còn lại đánh giá Lục Thư Viện, nhìn xem động tác của nàng.

Người này đều ngoại hạng như vậy, còn bất diệt đèn?

Kỳ thật xem hết cái thứ hai video, Lục Thư Viện trong lòng cũng đang đánh trống... Cảm giác cái này tìm việc người, giống như quả thật có chút quá "Văn nghệ".

Tìm việc là muốn đem ưu thế của mình tinh giản chứng minh ra, đồng thời lại dùng một số việc thực trên vinh dự hoặc là công việc kinh lịch đến bằng chứng.

Khuyết điểm, có thể che giấu liền tận lực che giấu, không thể che giấu dứt khoát lừa dối quá quan cũng được.

Giống loại này đi lên bạo thấp trình độ, video thả lâu như vậy còn nói gì không hiểu tìm việc người, thật rất giống tiết mục tổ cố ý để lên đến, gia tăng tìm việc người tính đa dạng, đề cao tiết mục hiệu quả làm phép.

Nhưng là... Lục Thư Viện nhìn một chút còn không tắt đèn Nguyệt Phủ tập đoàn cùng Cao Diệu tập đoàn, chỉ có thể cố nén nóng nảy trong lòng, chậm rãi chờ lấy.

Đồng thời Lục Thư Viện trong lòng cũng sinh ra một điểm nghi hoặc... Vì cái gì Nguyệt Phủ tập đoàn cùng Cao Diệu tập đoàn cũng vẫn là ở vào chờ đợi trạng thái đâu?

Nguyệt Phủ tập đoàn liền không nói, bọn hắn hàm kim lượng không cao, thích rộng tung lưới, thường xuyên là ai đều hướng trong công ty chiêu, dẫn xuất đại sự dẫn chương trình đã có mấy cái.

Nhưng là Cao Diệu tập đoàn cũng không đồng dạng a... Bọn hắn lại không kinh doanh ngành giải trí phương diện hạng mục, vì cái gì bọn hắn cũng bất diệt đèn đâu?

Chẳng lẽ là bởi vì chính mình năng lực vấn đề, không thể nhìn thấy cái này tìm việc người giấu ở không hợp thói thường hạ điểm nhấp nháy?

Lục Thư Viện xoắn xuýt mấy giây, rất nhanh liền không xoắn xuýt —— nàng có thể nhất thấy rõ năng lực của mình hạn mức cao nhất, chỉ cần là vượt ra khỏi nàng phạm vi hiểu biết sự tình, toàn bộ nghe Dương tổng tổng không có sai.

Chỉ cần những công ty khác cự tuyệt, nàng sẽ đồng ý; chỉ cần những công ty khác đồng ý, nàng liền cự tuyệt.

Liền là đơn giản như vậy.

Lúc này, video đã phát ra hoàn tất, thế nhưng là "Tam cự đầu" khách quý vẫn không có làm ra lựa chọn của mình.

Có người tại vuốt ve cái cằm, có người tại nhẹ nhàng gật đầu, có người ổn thỏa Thái Sơn mặt không biểu tình, thoạt nhìn là đối lần này lựa chọn vô cùng vô cùng để ý, vô cùng vô cùng cẩn thận.

Người chủ trì lần này rốt cục có chút ngạc nhiên, hắn nhìn về phía thính phòng, nhìn về phía tìm việc người, hơi có vẻ khoa trương nói: "Cái này. . . Đây thật là làm người không tưởng tượng được! Chúng ta số hai tìm việc người, vậy mà để ba vị lão sư xem hết hai cái video sau đều không có cách nào làm ra lựa chọn?"

"Bọn hắn đến tột cùng đang xoắn xuýt cái gì, bọn hắn trong lòng đến cùng có cái gì suy tính?"

"Lưu cho ba vị các lão sư suy nghĩ thời gian còn có hai phút đồng hồ..."

"..."

Dương Nhược Khiêm cùng Thường Chỉ Tình nghe được người chủ trì nói lời này, lại nhìn mắt thanh tiến độ, đoán cũng đoán được kế tiếp là quảng cáo thời gian.

"Lại nói cái này quảng cáo là chúng ta nhà mình đánh a?"

"Đúng, Vị Quang tập đoàn là lần này tống nghệ độc nhất vô nhị quan danh nhà tài trợ."

"Vậy liền không nhảy qua, nhìn xem ngươi đánh cái gì quảng cáo..."

Hai người nói chuyện phiếm thời điểm, trên màn hình cũng không ngừng đang hiện lên các loại mưa đạn.

"Tình huống như thế nào? Vì cái gì cái này nghịch thiên còn không có bị đào thải a? !"

"Cũng không thể nói người khác nghịch thiên đi, ta cảm giác là lạc đề chạy rất nghiêm trọng, hắn thả video cùng tìm việc cơ hồ không có quan hệ gì."

"Đúng vậy a, nhìn không ra hắn có ưu thế gì."

"Vậy tại sao ba cái kia đại lão còn không tuyển chọn đào thải hắn?"

"Hẳn là tiết mục tổ an bài tiết mục hiệu quả a? Giống loại này tiết mục đều sẽ dạng này, không cảm thấy kinh ngạc, đoán chừng chờ trở về về sau liền sẽ tập thể tắt đèn."

"..."

Mưa đạn kịch liệt thảo luận đồng thời, cắm truyền bá quảng cáo cũng đúng hạn mà tới.

Trên màn hình lúc này xuất hiện Phùng Lạc bộ mặt bị hù dọa biến hình lúc ảnh chụp cùng sau lưng nàng một đống vừa kinh khủng lại rơi san bối cảnh tường.

"Trên thế giới tốt nhất mật thất đào thoát, ngay tại Kim Hải thành phố xxx, Vị Quang cao ốc! Lượng lớn nội dung chờ đến thể nghiệm!"

Thường Chỉ Tình ngơ ngác xem hết quảng cáo, dùng ngón tay chọc chọc Dương Nhược Khiêm: "Đây là chủ ý của ngươi sao? Đem mật thất quảng cáo hướng tìm việc tống nghệ bên trong nhét?"

Dương Nhược Khiêm nhẹ gật đầu: "Thế nào, có phải hay không rất có hí kịch tính, rất có tiết mục hiệu quả? Ngươi nhìn mưa đạn đều là một đống khen ngợi như nước thủy triều đâu!"

Thường Chỉ Tình liếc mắt: "Từ quảng cáo góc độ tới nói, ngươi xác thực cực kỳ thành công... Nhưng vấn đề là mật thất mỗi một vòng phiếu đều là bị dự định đầy, ngươi quảng cáo đánh lại nhiều, hấp dẫn đến lại nhiều người tiêu dùng có cái gì dùng? Sức sản xuất theo không kịp a!"

Muốn liền là sức sản xuất theo không kịp, muốn liền là quảng cáo đánh cũng trắng đánh.

Không làm như vậy làm sao lãng phí tiền đâu?

Dương Nhược Khiêm tùy tiện tìm cái cớ: "Ai, ngươi cái này liền không hiểu được đi... Mật thất chỉ là chúng ta sản nghiệp bên trong một bộ phận, chỉ cần cho một cái hạng mục đánh quảng cáo, cái khác sản nghiệp cũng có thể đi theo ích lợi. Mặc dù chúng ta mật thất phụ tải đầy, nhưng cái khác sản nghiệp còn có lên cao không gian a."

Thường Chỉ Tình đưa ánh mắt một lần nữa thả ở trên màn ảnh, nhỏ giọng nhả rãnh một câu: "Nghe có chút đạo lý, nhưng luôn cảm giác quái chỗ nào quái... Ngươi nhìn mưa đạn, đều đang nói là lạ..."

"Mưa đạn biết cái gì? Mưa đạn thật hiểu bọn hắn còn không nhanh đi mở công ty đem ta làm đổ?"

Không chờ Thường Chỉ Tình suy nghĩ ra nơi nào kỳ quái, « thuộc ngươi tối chức » quảng cáo cũng đã truyền hình xong, tiết mục tiếp tục.

Đương nhiên, giống loại này tống nghệ Tập 1- quảng cáo về sau cũng đồng dạng không phải tiết mục, mà là khách quý hoặc là tìm việc người tự bạch cùng giới thiệu, thậm chí còn khả năng xuất hiện tìm việc người đối khách quý một đoạn "Giới thổi" .

Một đạo trầm thấp giọng nam từ âm hưởng bên trong truyền ra: "Vị Quang tập đoàn... Từ thành lập cho tới bây giờ hai năm không đến, đánh giá giá trị đã có chục tỷ trở lên, bọn hắn có thể có được hôm nay thành tựu, cùng trong công ty tầng tầng lớp lớp người mới có lấy quan hệ lớn lao."

Trên màn hình cũng hợp thời xuất hiện một cái nghệ thuật chữ phụ đề "Hai năm không đến! Chục tỷ đánh giá giá trị! Phòng bán vé quán quân! Quốc tế thưởng lớn!"

Đang bày tỏ "Rung động" bối cảnh âm bên trong, trầm thấp giọng nam tiếp tục giới thổi nói:

"Bọn hắn tiền lương đãi ngộ, phúc lợi tiền thưởng tại nghiệp nội đều là đứng đầu nhất cấp độ, nhưng Vị Quang tập đoàn nhân tài tuyển chọn cơ chế, từ trước đến nay đều là một điều bí ẩn."

"Hôm nay, chúng ta may mắn mời được Vị Quang tập đoàn nhân sự tổng thanh tra, Lục Thư Viện nữ sĩ đến đây tiết mục hiện trường, mang theo chúng ta tìm tòi hư thực!"

"Lục Thư Viện nữ sĩ là Vị Quang tập đoàn người sáng lập đoàn đội một trong, là công ty thành lập mới bắt đầu đến phát triển lớn mạnh lập xuống công lao hãn mã. Bây giờ nàng chưởng quản nhân sự đại quyền, mắt sáng như đuốc, chiêu mộ vô số người mới... So sánh lên trình độ, nàng tựa hồ càng coi trọng nhân viên cùng cương vị xứng đôi độ."

Một đoạn giới thổi phối hợp với đối Lục Thư Viện ống kính cùng phụ đề kết thúc về sau, trước đó được trúng tuyển số một tìm việc người vậy" hiện thân thuyết pháp" ngồi tại trên một cái ghế tiếp nhận "Phỏng vấn" .

Hắn khẽ cười nói: "Lục Thư Viện lão sư vừa tiến tới... Oa, cái kia khí tràng! Nàng xem qua tới thời điểm ta trực tiếp bị chấn nhiếp, cảm giác mình không có một chút bí mật có thể nói."

"Cảm thấy... Cực kỳ mộng ảo, cực kỳ kinh hỉ!"

"..."

Thường Chỉ Tình nghe được một trận nổi da gà: "Đây cũng quá buồn nôn đi, hiện tại những này tống nghệ đều làm như thế giới sao?"

Tiểu Lục là ai, Thường Chỉ Tình thế nhưng là rất rõ ràng.

Lúc ấy mua xe thời điểm là Dương Nhược Khiêm cùng Thường Chỉ Tình cùng một chỗ đến 4s cửa hàng, Lục Thư Viện bị cái khác nhân viên khi dễ tràng cảnh còn rõ mồn một trước mắt.

Lúc nào biến thành một ánh mắt liền có thể giết người đại ma đầu rồi?

Dương tổng nhún nhún vai: "Chính là muốn giới một điểm nhìn thấy người mới nhiều nha... Không phải ngươi đi một mình tiến đến, những người khác là lạnh như băng, toàn bộ người đều cùng đuổi tiến độ đồng dạng, liền không tiết mục hiệu quả."

"Vẫn là chúng ta nhà mình tống nghệ có ý tứ một điểm..."

Giới thiệu xong thành về sau, hình tượng một lần nữa chuyển tới trên sân khấu, có thể vượt quá tất cả mưa đạn đoán trước, "Tam cự đầu" bàn trước ánh đèn vẫn biểu hiện chính là "Chờ đợi" !

Hiện tại lựa chọn thời gian chỉ còn lại sau cùng 30 giây!

Dù là đã bỏ đi suy nghĩ, dự định Dương tổng nói cái gì thì làm cái đó Lục Thư Viện, lúc này trong lòng cũng có chút bất an.

Lão bản chỉ nói so chiêu người khác không muốn, cũng không có nói qua những người khác chờ đợi là chuyện gì xảy ra a!

Trước đó mình nhìn cái này tống nghệ thời điểm, cũng chưa từng thấy qua nhiều người như vậy thẻ điểm làm quyết sách a.

Nếu như mặt khác hai nhà công ty thẳng đến một giây sau cùng mới quyết định, đây chẳng phải là đang chơi tảng đá cái kéo bày?

"Các vị lão sư trong lòng giãy dụa rất mãnh liệt a!" Người chủ trì cũng chưa từng thấy qua loại tràng diện này, hắn cưỡng ép duy trì mỉm cười, "Thế nhưng là thời gian chỉ còn lại 30 giây! Các vị các lão sư, thật sự nếu không làm quyết định, coi như thừa nhận làm tiếp nhận!"

25 giây...

15 giây...

5 giây...

Tại cuối cùng năm giây, Cao Diệu tập đoàn giám đốc thực sự không thể gánh vác áp lực, cũng từ đầu đến cuối không thể nào hiểu được cái này ngay cả tìm việc video đều có thể làm lạc đề người có cái gì tốt chiêu mộ, chỉ có thể nhấn xuống cự tuyệt khóa.

Làm

Tại một giây sau cùng lúc, Nguyệt Phủ tập đoàn người phụ trách cũng không thể đứng vững áp lực —— hắn sợ hãi đây cũng là Vị Quang tập đoàn làm ra âm mưu quỷ kế gì.

Nghe nói tại trực tiếp hạng mục bên kia, liền là có một cái gọi là Lâm Tào trung tầng quản lý bởi vì bên trong Vị Quang tập đoàn cạm bẫy, chiêu không nên chiêu người, cuối cùng thảm tao khai trừ.

Tại chiêu lầm người cùng lọt mất nhân tài hai cái tuyển hạng bên trong, hắn cảm thấy vẫn là cái trước cần gánh chịu trách nhiệm càng nặng một chút.

Thế là tại đếm ngược kết thúc trước một giây, hắn vẫn là nhấn xuống cự tuyệt khóa.

Đang

Đè xuống ấn phím về sau, hắn quay đầu nhìn về phía Lục Thư Viện, tại trong lòng âm thầm cầu nguyện nàng cũng đè xuống cự tuyệt.

Nhưng mà, Lục Thư Viện từ đầu đến cuối bất động thái độ làm cho hắn thất vọng.

Thời gian đếm ngược kết thúc, Lục Thư Viện "Chờ đợi" cũng thay đổi ngầm thừa nhận chuyển thành "Thu nhận" .

Thấy cảnh này mưa đạn nhao nhao cà:

"Vị Quang tập đoàn thế mà thật muốn hắn? !"

"A cái này, ta còn tưởng rằng hắn sẽ ở một giây sau cùng cự tuyệt đâu."

"Đã đáp ứng, vì cái gì không sớm một chút theo a, đem lo lắng lưu lâu như vậy?"

"Không hiểu đi, đây là sách lược, nếu như Lục Thư Viện quá sớm làm ra quyết định, những công ty khác người phụ trách nói không chừng cũng sẽ theo vào trúng tuyển. Vị Quang tập đoàn nhận người con mắt độc ác được công nhận, người khác không biết nguyên nhân, chép cái làm việc còn sẽ không sao? Cho nên muốn lưu đến một giây sau cùng, cũng miễn cho những công ty khác cùng mình cạnh tranh."

"Thì ra là thế... Đây chính là đại tập đoàn nhân sự tổng thanh tra năng lực sao, ngắn ngủi mấy chục giây thời gian liền có thể cân nhắc đến nhiều như vậy tầng!"

"..."

Tống nghệ hiện trường đã phát ra lên tìm việc thành công vui sướng âm nhạc.

Người chủ trì vừa vui mừng vừa nghi nghi ngờ, hắn trước chúc mừng tìm việc người, sau đó quay người nhìn về phía Lục Thư Viện, hỏi: "Lục Thư Viện lão sư, nhìn ra được ngài phi thường xoắn xuýt... Có thể nói một chút ngài cuối cùng lựa chọn trúng tuyển hắn nguyên nhân sao? Ngài coi trọng hắn ưu điểm gì, ngươi tính cho hắn cung cấp cái gì cương vị?"

Vấn đề hỏi ra, không riêng gì màn hình trước người xem, thậm chí ngay cả những công ty khác người phụ trách, thậm chí liền tại hiện trường sung làm người xem bày cũng đều nín thở ngưng thần, mắt không chớp nhìn xem Lục Thư Viện.

Xuất hiện! Được Vị Quang tập đoàn thu nhận người!

Nếu không phải pháp luật không cho phép, hiện tại không ít người hận không thể lập tức vọt tới tiết mục hiện trường, đem tên này tìm việc người tại chỗ cắt miếng nghiên cứu..