Chương 356: Nhà mình lãnh đạo bắt đầu sức ép lên

Chương 356: Nhà mình lãnh đạo bắt đầu sức ép lên

Bị người chủ trì đặt câu hỏi Lục Thư Viện sửng sốt một chút —— nàng cũng không biết mình tại sao muốn trúng tuyển người này a!

Chỉ là bởi vì những công ty khác khách quý chậm chạp không làm lựa chọn, Lục Thư Viện lại không thể vi phạm mệnh lệnh của lão bản, cho nên chỉ có thể một mực chờ lấy.

Kết quả chờ đến cuối cùng một giây, Nguyệt Phủ khách quý mới nhấn xuống tắt đèn khóa, Lục Thư Viện lúc này mới không theo tắt đèn.

Thế là ngầm thừa nhận trúng tuyển...

Vì cái gì trúng tuyển chỉ có lão bản mới biết được a, nàng một cái nho nhỏ nhân viên, trong công ty cùi bắp nhất nguyên lão, làm sao hiểu những chuyện này đâu?

Vị Quang tập đoàn mỗi lần đạt được thành công lớn, nàng đều là đứng lên vỗ tay người.

Nhưng nhìn người chủ trì, cái khác khách quý cùng vô số người xem ánh mắt mong chờ, Lục Thư Viện cũng chỉ có thể cố mà làm cầm ống nói lên, bắt đầu nghĩ biện pháp tại trong đầu thêu dệt vô cớ.

"Đầu tiên đâu... Mặc dù tên này tìm việc người chế tác tìm việc video so ra mà nói không chuyên nghiệp như vậy, cung cấp hữu hiệu tin tức ít, nhưng là chí ít chúng ta có thể nhìn ra, hắn là có năng lực tại rừng núi hoang vắng bên ngoài một mình sinh tồn thời gian rất lâu."

Câu nói đầu tiên nói ra, phía sau thêu dệt vô cớ cũng liền dễ dàng rất nhiều.

Lục Thư Viện dừng một chút, tiếp tục nói:

"Mọi người lại nhớ lại một chút hắn cái thứ nhất video, có phải hay không có thể tại Bàn Sơn trên đường lớn nhìn thấy một cỗ nhà xe? Tại ta ấn tượng bên trong, hắn mở chiếc kia nhà xe tuy nói không đến mức cực kỳ đắt đỏ, nhưng ở một tay thị trường chí ít cũng giá trị 25 vạn trở lên."

"Lấy theo ta hiểu rõ, chiếc này nhà xe vẫn còn tương đối mới, hẳn không phải là xe second-hand."

Làm đã từng ô tô tiêu thụ, Lục Thư Viện rốt cục để cho mình chuyên nghiệp kỹ năng có đất dụng võ.

"Khả năng rất nhiều người cũng không chú ý tới, tên này tìm việc người tại cái khác trong video nội dung cũng phô bày hắn ăn mặc chi phí, không tính xa hoa, lại không thiếu phẩm chất."

"Đang ngồi các vị đều là tinh anh, đều là cao thu nhập đám người, có lẽ không phát hiện được dạng này chi tiết nhỏ."

"Tìm việc người cũng bất quá hai mươi lăm tuổi, có thể tại hắn ở độ tuổi này mua lấy dạng này nhà xe, còn có thể vượt qua như thế tương đối có phẩm chất sinh hoạt, nghĩ đến thu nhập ít nhất là sẽ không thấp."

Lục Thư Viện càng nói mạch suy nghĩ càng thông suốt: "Tìm việc người vừa mới lại nói, hắn thu nhập hoàn toàn ỷ lại tại xã giao trên bình đài tuyên bố cuộc sống của mình kiếm lấy sáng tác khích lệ cùng viết tiểu thuyết tiền thù lao."

"Điều này nói rõ cái gì? Nói rõ vị này tìm việc người tại hoàn toàn không có những người khác trợ giúp xuống, tự chủ tại rất nhiều dưới hoàn cảnh cực đoan quay chụp sáng tác, đồng thời đem nó phát đến trên mạng."

"Mà hắn cũng có thể dựa vào loại phương thức này thu hoạch được tương đối không sai thu nhập, mua sắm một cỗ không sai nhà xe, duy trì mình thể diện sinh hoạt."

"Ta chỉ là một cái người phụ trách sự tình tổng thanh tra, không dám nói mình tại các hạng lĩnh vực đều mười điểm tinh thông, thậm chí có thể nói như vậy, trước mắt có rất nhiều lĩnh vực, là ta hoàn toàn không hiểu rõ."

"Tại không hiểu rõ cái này lĩnh vực tình huống dưới, ta cũng chỉ có thể thông qua một người thu nhập tình huống, để phán đoán hắn tại lĩnh vực này năng lực. Mà cực kỳ hiển nhiên, tìm việc người ở phương diện này là có nhất định lợi nhuận năng lực, ít nhất là có nhất định lợi nhuận tiềm lực."

"Vị này tìm việc người có thể tại không có chút nào tư nguyên giúp đỡ, không có bất kỳ cái gì thợ quay phim trợ giúp tình huống dưới duy trì sinh hoạt, nếu như chúng ta cho hắn lưu lượng, cho hắn các loại tư nguyên, giúp hắn tăng lên tác phẩm chế tác năng lực, hắn có thể hay không bắn ra ngoài dự liệu hoa lửa đâu? Ta rất chờ mong."

"Vừa vặn, Vị Quang tập đoàn hiện tại cũng không có dính đến phương diện này nghệ nhân cùng dẫn chương trình, ta cảm thấy hắn có lẽ có thể đến thử xem."

"..."

Không phải từ tìm việc người sơ yếu lý lịch cùng video giới thiệu để phán đoán một cái tìm việc người năng lực, mà là từ video các loại chi tiết thấu lộ ra ngoài tin tức, phán đoán tìm việc người năng lực hoặc là tiềm lực?

Mấy cái tại ngay từ đầu liền theo hạ tắt đèn khóa khách quý như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

Làm video năng lực mạnh yếu, cũng không đại biểu năng lực làm việc mạnh yếu...

Vấn đề là, nghĩ chính xác làm ra phán đoán, cũng không phải là một chuyện dễ dàng. Coi như có thể làm được, cũng không tiện.

Bọn hắn đều là công ty lớn cao quản, mỗi ngày cần xử lý sự tình phong phú, ai có rảnh ai có kiên nhẫn tỉ mỉ phân tích điều tra mỗi một vị tìm việc người giấu ở sơ yếu lý lịch phía sau các loại tin tức?

Chẳng lẽ Vị Quang tập đoàn có thể chiêu mộ đến nhiều như vậy nhân tài nguyên nhân, liền là bởi vì bọn họ bộ phận nhân sự cửa sẽ làm loại công việc này? !

Lượng công việc này sẽ sẽ không quá mức một ít...

Mà lại muốn phân tích mỗi một phần sơ yếu lý lịch, mỗi một người, mỗi một câu nói phía sau đại biểu hàm nghĩa, làm việc cũng cực kỳ đốt não, rất mệt mỏi a.

Không hổ là Vị Quang tập đoàn nguyên lão cấp nhân vật, không hổ là có thể ổn thỏa tại bộ phận nhân sự tổng thanh tra vị trí bên trên người, quả nhiên danh bất hư truyền.

Người chủ trì nghe xong Lục Thư Viện nói chuyện, cũng có chút sợ hãi than vỗ vỗ tay, gật đầu nói: "Không hổ là Vị Quang tập đoàn nhân sự tổng thanh tra, nhìn rõ năng lực cẩn thận nhập vi, lợi hại lợi hại! Vậy xin hỏi Lục lão sư, ngài vì cái gì trước đó xoắn xuýt lâu như vậy đâu? Là chuyện gì để ngài chậm chạp không làm được quyết định?"

Lục Thư Viện thoáng dừng một chút, nói: "Tựa như mọi người thấy vấn đề đồng dạng, tên này tìm việc người video chế tác năng lực thật sự là quá kém, lượng tin tức thiếu nghiêm trọng. Muốn từ những hình ảnh này bên trong thu hoạch được tin tức, ta cũng cần nhất định suy nghĩ thời gian."

"Thì ra là thế." Người chủ trì nhẹ gật đầu, "Vậy xin hỏi Lục lão sư, ngươi tính cho vị này tìm việc người cung cấp một cái dạng gì công việc cương vị đâu?"

Căn bản không có chuẩn bị Lục Thư Viện chỉ có thể lấy ra Vị Quang tập đoàn đối người mới dẫn chương trình cùng người mới bloger tiêu chuẩn lao động hợp đồng.

Vì thế, Lục Thư Viện còn trước đó nhắc nhở một chút: "Vị này tìm việc người, mặc dù ta quyết định muốn thu nhận ngươi, nhưng là bởi vì ngươi điều kiện khách quan cùng tìm việc video vấn đề, ta tạm thời không thể cho mở ra quá cao điều kiện, xin làm tốt đem đối ứng chuẩn bị tâm lý."

Làm tại internet thượng truyền tác phẩm người, tìm việc người làm sao có thể chưa nghe nói qua Vị Quang tập đoàn đại danh, hắn kích động chân đều đứng muốn không vững, liên tục gật đầu nói: "Ngài chỉ cần nguyện ý cho ta cơ hội này là được rồi, mười điểm cảm tạ, thật mười điểm cảm tạ ngài!"

Mặc kệ điều kiện có cao hay không, chỉ cần có thể bò lên trên Vị Quang tập đoàn chiếc xe này, về sau liền không thiếu nghề nghiệp phát triển thời cơ, càng không thiếu thăng chức tăng lương thời cơ!

Nguyên bản hắn đều không có hi vọng xa vời Vị Quang tập đoàn có thể sử dụng mắt nhìn thẳng một chút mình...

Nhiều ít trong ngoài nước tên trường học cao tài sinh đều bị cự tuyệt ở ngoài cửa, chính mình cái này trung học phổ thông học tập, mướn phòng dòng xe cộ sóng đường phố máng, làm sao lại bị coi trọng trúng tuyển đâu?

Có thể cầm tới một phần lao động hợp đồng, đã là ngoài ý muốn bên trong ngoài ý muốn, coi như điều kiện không tốt cũng không uổng công chuyến này.

Lục Thư Viện gật gật đầu: "Không trách cơ sở giữ gốc tiền lương, mỗi tháng 1.5 vạn, năm hiểm một kim, phòng bổ xe bổ bữa ăn bổ khác tính, không bao gồm tại tiền lương bên trong, tiền thưởng cơ chế... Ngày nghỉ an bài... Giữ gốc tiền lương phía trên chia tỉ lệ là..."

Lưu loát nói xong một đống lớn về sau, tại tất cả công ty khách quý rung động ánh mắt bên trong, Lục Thư Viện cuối cùng hỏi: "Trở lên chính là chúng ta có thể mở ra tối cao điều kiện."

Tìm việc người đã sớm chờ không nổi nghĩ ký hợp đồng, chờ Lục Thư Viện nói xong, hắn nhìn sang một bên người chủ trì, điên cuồng gật đầu nói: "Ta nguyện ý ký kết! Cảm tạ ngài cho ta cơ hội này, mười điểm cảm tạ!"

Cái này nếu là không thể ký kết, tối về hắn đều muốn ngủ không yên.

"Cực kỳ tốt, để chúng ta chúc mừng vị này tìm việc người, tìm tới chính mình ngưỡng mộ trong lòng công việc! Chúc mừng! Hiện tại đi lên ký hợp đồng đi!"

"..."

Thường Chỉ Tình nhìn màn ảnh, nháy nháy mắt: "Tiểu Lục cái này. . . Ân, chiêu này tới nhân viên thật đáng tin cậy sao?"

"Quá đáng tin cậy!" Biết Lục Thư Viện hoàn toàn là tại hiện trường nói bừa hiện trường nói bậy Dương tổng vỗ tay một cái chưởng, "Tiểu Lục lần này thật cực kỳ chuyên nghiệp, có thể chiêu đến như thế một cái nhân viên, là ta Vị Quang tập đoàn lớn phúc a!"

"Dạng này a, kia ngủ đi... Dù sao tiếp theo tập cũng không thả ra."

...

Bóng đêm đã tới.

Tập 1- tống nghệ quay chụp kết thúc về sau, một cái Âu phục giày da trung niên nam nhân về tới mình ngủ lại khách sạn, hít sâu một hơi.

Hắn chính là bị chủ tịch lên áp lực Cao Diệu tập đoàn giám đốc.

"Mở miệng liền là một vạn năm ngàn... Cái này Vị Quang tập đoàn ký nhân khẩu khí đều như thế lớn sao? Đây chính là bọn họ thấp nhất đãi ngộ rồi?"

"Bất quá nhìn Lục Thư Viện chiêu hắn là muốn cho hắn làm cái video bloger hoặc là dẫn chương trình, công ty của chúng ta hoàn toàn không có nghiệp vụ như vậy  ấn tắt đèn cũng không gì đáng trách."

Nếu như Lục Thư Viện phán đoán là chính xác lời nói, ở đây nhiều như vậy công ty, kỳ thật chỉ có Vị Quang cùng Nguyệt Phủ hai nhà hữu chiêu quyên người này tất yếu.

Nhưng không thể không nói, quan sát của nàng lực là thật cực kỳ nhạy cảm, thế mà có thể từ một đoạn để người ngủ gà ngủ gật trong video phân tích ra nhiều như vậy trọng yếu tin...

Ngay tại suy nghĩ thời điểm, hắn tư nhân điện thoại đột nhiên bị vang dội, truyền đến chuyên môn định chế tiếng chuông.

"Đinh đinh đinh..."

Có thể có được hắn điện thoại cá nhân, lại có thể tại muộn như vậy còn không có bị kéo vào miễn quấy rầy danh sách người ít càng thêm ít.

Tại thời gian nghỉ ngơi có tư cách để hắn bắt đầu nghe, không có chỗ nào mà không phải là nhân vật trọng yếu.

Hoặc là chính là mình người lãnh đạo trực tiếp, hoặc là trọng yếu hợp tác đồng bạn, hoặc là liền là phê duyệt các loại tất yếu văn kiện người.

Hắn trực tiếp đem còn không pha tốt cà phê rửa qua, hai bước đi hướng bên giường, đưa di động đem ra.

Điện báo người kia một cột thình lình biểu hiện ra ba chữ "Thiệu Trường Phong" .

Chủ tịch? !

Đã trễ thế như vậy hắn tìm mình là có chuyện gì không?

Tập đoàn bên kia xuất hiện cái gì nghiêm trọng đột phát sự kiện sao?

Chẳng lẽ là giá cổ phiếu sụt giảm? Hay là ra cái gì mặt trái tin tức? Vẫn là cái nào đó đơn đặt hàng bị cướp đi rồi?

Giám đốc trong đầu nổi lên vô số ý nghĩ, nhưng đều không ngoại lệ đều là mặt trái —— nếu như là tin tức tốt, căn bản không cần thiết tại muộn như vậy thời điểm gọi điện thoại cho mình.

Kinh nghi ba giây về sau, giám đốc nhấn xuống kết nối khóa, thận trọng hỏi: "Đổng, sự trưởng? Đã trễ thế như vậy ngài còn không nghỉ ngơi sao?"

"Nghỉ ngơi, có cái gì tốt nghỉ ngơi?" Thiệu Trường Phong thanh âm quen thuộc truyền đến, "Hôm nay ta dành thời gian nhìn một chút cái kia tống nghệ Tập 1- ngươi có cái gì muốn nói sao?"

"A, a?" Giám đốc hoàn toàn không nghĩ đến nhà mình chủ tịch đêm hôm khuya khoắt gọi điện thoại tới muốn nói sự tình là cái này, lập tức không thể kịp phản ứng, chỉ có thể "A" hai tiếng.

Thiệu Trường Phong gầm thét một câu: "Ta hỏi ngươi, chúng ta bộ phận nhân sự lúc nào cũng có thể giống Vị Quang tập đoàn đồng dạng, có thể từ các loại chi tiết phân tích ra một người thích hợp công ty cái nào cương vị, mà không phải giống cái người máy đồng dạng, sẽ chỉ sàng chọn trình độ! Ta muốn nhân tài, ta muốn hiệu suất cao tỉ lệ cao chất lượng cao vừa phối tính nhân tài, hiểu chưa?"

Vậy ngươi đi hỏi bộ phận nhân sự tổng thanh tra a, ngươi rống ta làm gì...

Giám đốc áp lực đã kéo căng: "Thiệu đổng, cái này. . . Ngài là đối đương nhiệm phòng nhân sự tổng thanh tra không hài lòng sao?"

"Ta là đối với các ngươi tất cả mọi người không hài lòng!" Thiệu Trường Phong thở dài, "Nhìn xem chúng ta phòng nhân sự tổng thanh tra, cầm nhiều ít tiền lương, làm là chuyện gì... Nhìn nhìn lại người ta công ty. Các ngươi a, đều bao nhiêu năm chỗ làm việc lão hồ ly, kết quả đây? Kết quả là làm việc hiệu suất vẫn còn so sánh không lên nhi tử ta hợp tác sáng lập công ty, ai. Được rồi, không nói, vẫn là không thể dùng qua cao tiêu chuẩn tới yêu cầu tất cả mọi người, treo."

"Tút tút tút..."

Nguyên bản đã chuẩn bị kỹ càng đi suốt đêm một phần văn kiện, tổ chức toàn thể lãnh đạo video đại hội, đồng thời hung hăng phê bình một chút bộ phận nhân sự tổng thanh tra giám đốc người nghe đầu bên kia điện thoại truyền đến âm thanh bận, trực tiếp bối rối.

Hắn đột nhiên có một loại cực kỳ cảm giác kỳ quái, cảm giác chủ tịch cho mình gọi cú điện thoại này không phải nghĩ phê bình công việc của mình, mà là nghĩ đến khoe khoang nhà mình con trai...

"Không được, không thể như thế bị vô duyên vô cớ mắng một trận." Suy nghĩ một chút, giám đốc vẫn lắc đầu một cái, "Cái này văn kiện vẫn là phải làm, ngày mai còn may là phải thật tốt đem bộ phận nhân sự nhân viên mắng một lần."

Về phần ngày mai sau khi tan họp, bộ phận nhân sự tổng thanh tra có thể hay không đem áp lực truyền cho phía dưới nhân viên, liền không có quan hệ gì với hắn.

...

Tại cách đó không xa một nhà khác khách sạn năm sao, vừa tắm rửa xong Nguyệt Phủ tập đoàn bộ phận nhân sự Phó tổng giám ngay tại cà lấy video, hưởng thụ lấy mình đi công tác thời gian.

Lần này đi công tác, chỉ cần đúng hạn tham gia tiết mục tổ tiết mục là được rồi, phi thường nhẹ nhõm đơn giản.

Đột nhiên, điện thoại di động của hắn giao diện bị điện giật lời nói giao diện chiếm lĩnh, phía trên biểu hiện ra một cái khiến người sợ hãi danh tự —— kia là cấp trên của hắn, Nguyệt Phủ tập đoàn bộ phận nhân sự tổng thanh tra điện thoại!

Hắn bị dọa đến lúc này điểm kết nối nút bấm, nhưng mà còn chưa kịp nói chuyện, liền nghe được một trận đổ ập xuống chửi rủa: "Tiêu thành ngươi làm sao chuyện gì xảy ra? Ta để ngươi đi công tác là cho công ty làm mở rộng, là cho công ty nhận người mới, không phải để ngươi mất mặt xấu hổ đi!"

"Viên tổng..."

"Ngậm miệng! Ta cùng ngươi nói rõ đi, phía trên có lãnh đạo nhìn lần này tống nghệ, đối biểu hiện của ngươi vô cùng vô cùng không hài lòng, vì cái gì Vị Quang tập đoàn nhân sự liền có như thế chói sáng biểu hiện, ngươi lại không được? Làm sao đều cầm lương cao, biểu hiện của ngươi liền có thể cùng người khác kém ra một cấp độ? Là không phải là không muốn làm? Không muốn làm cứ việc nói thẳng!"

Nguyên bản dễ dàng, tham gia nhiều lần cái này tống nghệ đều là cái này biểu hiện tiêu thành áp lực lập tức kéo căng, luôn miệng nói: "Không có không có! Viên tổng ngài nghe ta nói, ta là nghĩ cẩn thận một điểm..."

Vừa mới bị ban giám đốc dùng đồng dạng lời nói kĩ thuật mắng một trận Viên tổng đánh gãy thuộc hạ của mình: "Không cần mượn cớ, không muốn tìm lý do. Người khác đều có thể, ngươi vì cái gì không thể? Thật tốt tìm xem chính mình vấn đề, không muốn trốn tránh trách nhiệm, mấy ngày nay mình thật tốt nghĩ lại."

Nói xong, hắn liền đem điện thoại dập máy.

Tiêu thành khóc không ra nước mắt nhìn xem điện thoại —— không phải, dùng Vị Quang tập đoàn quái vật đến đối tiêu người khác, có phải hay không có chút quá phận a?

....