Chương 357: Điện thoại, thật nhiều điện thoại!

Chương 357: Điện thoại, thật nhiều điện thoại!

Dương Nhược Khiêm xem hết một tập « thuộc ngươi tối chức » sau ngày thứ hai, lại đến đoàn làm phim hiện trường quan sát một vòng, bốn phía tìm nhìn nơi nào còn có thể gia tăng dự toán.

Nhưng cực kỳ đáng tiếc, hiện tại Vị Quang tập đoàn nhân viên đã biết Dương tổng tính cách, thật dựa theo yêu cầu của hắn, đem có thể đổi thành chính phẩm địa phương toàn bộ đổi thành chính phẩm.

Nhìn xem là đoàn làm phim, trên thực tế liền là một cái to lớn xa xỉ phẩm tụ tập nơi chốn.

"Hỏng, hiện tại những người này càng ngày càng thượng đạo." Dương tổng có một ít đau đầu, "Hiện tại đạo cụ cũng kéo căng, diễn viên cũng mời không sai biệt lắm, còn có thể làm sao gia tăng một điểm chi phí đâu?"

Từng cái diễn viên chính đã chuẩn bị sẵn sàng, tuy nói bầy diễn còn không định, thế nhưng là bầy diễn chi tiêu làm sao cũng không thể quá cao.

Dù là Vị Quang tập đoàn đã mở ra nghiệp nội cao nhất bầy diễn đãi ngộ, những người này cộng lại chi phí cũng không thể so với Phùng Lạc cao.

Căn bản tiêu không có bao nhiêu tiền...

Nhưng bây giờ tại đoàn làm phim đi một vòng nhìn xem đến, giống như liền chỉ còn lại bầy diễn khối này còn có thể làm một chút tay chân, đề cao đề cao giá vốn.

Làm các loại sáng ý tầng tầng lớp lớp truyền kỳ lão bản, Dương Nhược Khiêm đi lòng vòng đầu óc, ý đồ tại cái này không nhìn thấy hi vọng quẫn cảnh bên trong tìm tới một điểm gia tăng chi tiêu biện pháp.

Cách đó không xa, nhẹ nhõm khiêng bốn thùng nước đi tới Phùng Lạc mắt nhìn tại đoàn làm phim bên trong khắp nơi dạo bộ Dương tổng, ưu nhã hỏi một câu: "Dương lão bản, đang làm gì đấy?"

Dương Nhược Khiêm quay đầu, nhìn xem Phùng Lạc giơ bốn cái tràn đầy thùng nước, sửng sốt một chút, hỏi: "Ngươi... Ách, ngươi vì cái gì muốn chuyển nước?"

Phùng Lạc cực kỳ đương nhiên nói: "Nhân viên công tác mau lên, đoàn làm phim bên trong không nước, nhất thời lại tìm không thấy người, ta vừa vặn tiện đường liền đem nước chuyển một chút thôi, thế nào?"

Dương tổng bối rối: "Người không đủ liền để đoàn làm phim nhiều chiêu chọn người a! Đoàn làm phim ít nhiều có chút không hiểu chuyện a, lại chiêu chọn người, lại chiêu 10 cái!"

"Không có việc gì, việc nhỏ." Phùng Lạc không quan trọng gật đầu, khiêng nước hướng đoàn làm phim đi tới..."

Chờ Phùng Lạc rời đi về sau, Dương Nhược Khiêm lệnh cưỡng chế đoàn làm phim nhiều chiêu một chút người, sau đó lại vây quanh studio dạo qua một vòng.

Nhưng mà vô luận hắn tìm bao nhiêu lần, cũng không tìm tới nhiều ít có thể đề cao dự toán địa phương.

Coi như có nhiều chỗ còn không có thập toàn thập mỹ, thế nhưng chỉ là một chút chân muỗi đồng dạng tăng lên, đối chỉnh thể chi phí ảnh hưởng không lớn.

Đến nghĩ một cái biện pháp tốt hơn...

Bầy diễn... Bầy diễn...

Dương tổng bước chân đột nhiên dừng một chút, trong đầu bỗng nhiên hiện lên một cái ý nghĩ.

Hắn nhìn thoáng qua điện thoại, xác định hiện tại Lục Thư Viện không có tại quay nhiếp tống nghệ về sau, lập tức tìm cái trống trải gian phòng, cho nàng gọi điện thoại.

Lục Thư Viện rất nhanh liền nhận điện thoại, trong giọng nói có chút bất an: "Dương tổng, buổi sáng tốt lành."

Nàng đã từ từng cái con đường nghe nói, mấy cái tham gia tống nghệ khách quý đều bị mình người lãnh đạo trực tiếp hung hăng phê bình một trận.

Chẳng lẽ dạng này phê bình cũng sẽ giáng lâm đến nàng trên đầu mình sao?

Từ khi gia nhập Vị Quang tập đoàn về sau Lục Thư Viện còn không chịu qua một lần đúng nghĩa phê bình.

Có phải hay không chiêu tới cái kia tìm việc người có chút quá tại trừu tượng rồi?

Ngay tại Lục Thư Viện hô hấp nghĩ lung tung thời điểm, Dương Nhược Khiêm vấn đề cũng đến đây: "Hiện tại sinh viên, hiện tại 00 sau có phải hay không đều đang làm cái gì chỉnh đốn chỗ làm việc, không có thích hợp đãi ngộ liền náo loại kia?"

Lục Thư Viện không nghĩ tới Dương tổng hoàn toàn không nói tống nghệ sự tình, sửng sốt một hồi lâu mới lên tiếng: "Hẳn, hẳn là đúng không, bất quá cái này muốn nhìn cái gì sinh viên, không phải tất cả sinh viên đều như vậy."

Dương Nhược Khiêm cảm thấy rất hứng thú: "Tỉ mỉ cùng ta nói một chút."

"Nếu như là hàng hiệu cao trường học tốt nghiệp sinh viên, bọn hắn tốt nghiệp về sau không sợ không tìm được việc làm, chỉ lo lắng tìm không thấy lý tưởng bên trong công việc, hẳn là không có dạng này tâm tính." Lục Thư Viện nghĩ nghĩ nói, "Nếu như là thiên kỹ thuật loại, đối thành tích yêu cầu không cao cao trường học, các học sinh cũng phần lớn biết mình trình độ, không có quá nhiều ảo tưởng không thực tế."

Ý tứ chính là, ở vào ở giữa một nhóm kia, bản thân có nhất định thực lực, nhưng là đi đến xã hội về sau phát hiện hiện thực cùng tưởng tượng chênh lệch có chút lớn học sinh, là dễ dàng nhất xuất hiện "Chỉnh đốn chỗ làm việc" đám người...

Dương Nhược Khiêm bừng tỉnh đại ngộ: "Biết... Đúng, « thuộc ngươi tối chức » Tập 1- tống nghệ ta xem, ngươi làm rất không tệ, về sau tiếp tục tiếp tục giữ vững, vậy ta treo."

Không chờ Lục Thư Viện nói cái gì, Dương Nhược Khiêm liền cúp điện thoại, từ sổ truyền tin bên trong lần nữa tìm được đoàn làm phim người phụ trách điện thoại, gọi tới.

Vừa mới bởi vì chuyển nước vấn đề bị phê bình một trận người phụ trách lại tiếp vào điện thoại của lão bản, trong chốc lát có chút sợ hãi: "Dương tổng... Ngài còn có cái gì phân phó sao?"

Dương Nhược Khiêm nhanh chóng hỏi: "Đoàn làm phim bầy diễn chiêu mộ sự tình làm được thế nào?"

"Hiện tại đã định ra tốt yêu cầu, đang định tại các đại bình đài tuyên bố. Ngài đối nhân viên tương quan có yêu cầu gì không?"

Dương Nhược Khiêm nói: "Đem các ngươi chuyện làm bây giờ toàn bộ dừng hết... Bầy diễn chiêu mộ mặt hướng quần thể muốn đổi một chút, bộ phim này không thể đi đường thường, dù là tại bầy diễn lựa chọn trên cũng giống như vậy."

Bầy diễn cùng phim quan hệ trong đó thật không quá lớn a?

Người phụ trách trầm mặc một chút, cẩn thận hỏi: "Dương tổng, ngài có cụ thể an bài sao? Ngài phát tới, đoàn làm phim nhất định làm theo."

Dương Nhược Khiêm suy tư mấy giây, hỏi mấy cái vấn đề mấu chốt: "Các ngươi dự định chiêu nhiều ít bầy diễn? Mỗi cái bầy diễn một ngày tiền công là nhiều ít?"

Người phụ trách giải thích nói: "Bởi vì trong phim ảnh có chân cầu tranh tài tràng cảnh, vì để cho tràng diện tận khả năng hùng vĩ, chúng ta hết thảy khả năng cần dùng đến một ngàn người trở lên bầy diễn, cũng chính là ngồi vào sân bóng trên khán đài rêu rao hò hét... Ngài yên tâm, loại này chi tiêu cũng chính là một hai ngày thời gian. Tiền công lời nói, vẫn là lấy trước tiêu chuẩn, một cái bầy diễn mỗi người mỗi ngày 120 khối tiền, nếu có đặc thù yêu cầu sẽ trướng tiền công."

Một ngàn người bầy diễn, mỗi người mỗi ngày 120 đồng tiền chi phí, một ngày liền là 12 vạn.

Vô luận là đề cao bầy diễn nhân số vẫn là đề cao bầy diễn tiền lương, không đều là trên diện rộng đề cao chi phí phương pháp hữu hiệu sao?

Dương Nhược Khiêm ngữ khí lập tức nghiêm túc xuống dưới: "Mặc dù ta không nhìn bóng đá, nhưng là một cái sân bóng đá có thể chứa đựng nhân số là nhiều ít, ta vẫn là có ít, một ngàn cái bầy diễn ngươi xác định thật đầy đủ sao?"

Người phụ trách chà xát một chút mồ hôi lạnh: "Dương tổng, là như vậy, một ngàn người đến tăng thanh thế, kiến tạo hiện trường không khí, cái khác fan bóng đá dùng đặc hiệu hợp thành là được rồi... Dạng này có thể tiết kiệm một điểm chi phí, cũng thuận tiện quản lý. Ngài ngẫm lại xem, nếu như lập tức đến mấy ngàn người, chúng ta đoàn làm phim cũng không tốt quản lý cân đối a."

Bầy diễn quá nhiều không tốt cân đối?

Nhiều chiêu điểm bầy diễn còn có thể để đoàn làm phim quản lý xuất hiện mất cân đối, để bọn hắn không thể không lại nhiều chiêu một ít công việc nhân viên?

Đây là song hỉ lâm môn a!

Dương Nhược Khiêm càng cao hứng: "Không tốt cân đối, liền nhiều chiêu mộ một điểm nhân viên quản lý là được rồi, những này đều không là vấn đề. Tốt, liền theo ta nói, ít nhất phải an bài 3000 cái bầy diễn, mỗi cái bầy diễn tiền lương ít nhất phải đi đến 200 khối tiền một ngày, mà lại lần này chúng ta chiêu mộ muốn mặt hướng sinh viên, muốn cho tương lai đóa hoa nhóm một lần nếm thử thời cơ, biết sao?"

Người phụ trách đã không đi suy nghĩ Dương Nhược Khiêm bên trong hàm nghĩa, hắn nhẹ gật đầu, hỏi: "Dương tổng, là cái gì đại học sinh viên đâu, có hay không cụ thể tương quan yêu cầu?"

Dương Nhược Khiêm tắt điện thoại trước cuối cùng nói một câu: "Chờ một chút ta sẽ để Tề Mộ thông tri ngươi, tốt, tiếp tục làm việc đi... Cuối cùng nhắc lại ngươi một lần, nên tiêu dự toán địa phương liền muốn không chút do dự tiêu hết, mà không phải tiết kiệm. Một bộ tốt phim, không phải tỉnh ra, là bỏ ra tới, rõ chưa?"

"Minh bạch, Dương tổng..."

...

Nào đó, đại học nào đó.

Trước đó nhìn « mật thất cầu sinh » tống nghệ, dài ngày nghỉ ở giữa còn tới Kim Hải thành phố chơi một lần tiểu tình lữ tại trong căn phòng đi thuê ngâm.

"Gần nhất không có gì tốt tống nghệ nhìn a." Đối ngành giải trí tương đối quan tâm nam sinh thở dài, "« thuộc ngươi tối chức » cũng không tệ lắm, thu xem tỉ lệ cực kỳ cao, nhưng là ta cảm thấy ta nhìn bao nhiêu lần cũng không có cơ hội bị Vị Quang tập đoàn thu nhận."

Nữ sinh gặm lấy hạt dưa nhìn xem tiểu thuyết, tùy ý trả lời một câu: "Ngươi nhìn những này còn không ngẫm nghĩ chúng ta thực tập chứng minh làm sao làm tới tay đi."

"Ai, đừng hết chuyện để nói..."

Leng keng!

Lời còn chưa dứt, điện thoại của hai người thông tri trên đột nhiên bắn ra đến một đầu thông tri.

Bọn hắn phụ đạo viên tại học sinh bầy bên trong @ toàn thể nhân viên, đồng thời kèm theo hai cái "Trọng yếu."

"Tin tức trọng yếu! Tin tức trọng yếu! Là có liên quan mọi người thực tập sự tình!"

Thực tập...

Vừa nói thực tập, phụ đạo viên liền truyền đến thực tập tin tức?

Tiểu tình lữ liếc nhìn nhau, lập tức dừng lại trên tay sự tình, điểm tiến group chat.

Tống nghệ mặc dù tốt nhìn, tiểu thuyết mặc dù tốt nhìn, nhưng là vẫn tiền đồ của mình trọng yếu nhất a!

Giống loại này có thể phát đến trong đám thực tập danh ngạch đều là mười điểm quý giá, đến chậm một giây đồng hồ đều có thể dẫn đến bỏ lỡ thời cơ!

Hai người điểm tiến group chat bên trong, thấy được phụ đạo viên gửi tới hoàn chỉnh tin tức.

"Phía trên vừa mới xuống tới thông tri, Kim Hải thành phố Vị Quang tập đoàn gần nhất đoàn làm phim muốn chiêu thực tập sinh, có thực tập chứng minh, thời cơ vô cùng vô cùng khó được, danh ngạch vô cùng vô cùng ít, có cần đồng học hiện tại tìm ta báo danh, tới trước được trước."

Vị Quang tập đoàn, thực tập thời cơ? !

Hơn nữa còn là có thực tập chứng minh?

Tiểu tình lữ thậm chí không kịp rung động, lúc này luống cuống tay chân ấn mở cùng phụ đạo viên nói chuyện riêng cửa sổ, không kịp chờ đợi phát tin tức quá khứ: "Trần tỷ Trần tỷ, ta ta ta! Ta muốn thực tập, ta muốn cái này danh ngạch!"

Tại chiếm trước tiên cơ về sau, hai người luống cuống tay chân vọt tới trong phòng của mình, từ trong túi xách lật ra thẻ học sinh, đập cái chính phản mặt cho phụ đạo viên phát đi qua.

Phụ đạo viên lại chậm chạp không có trả lời.

Có thể nghĩ, nàng hiện tại nói chuyện riêng cửa sổ nhất định là bị một đống lớn tin tức cho chen bể.

Hai người cơ hồ là khi nhìn đến tin tức đồng thời liền cho phụ đạo viên phát đi tin tức, liền tốc độ như vậy đều xếp tại như thế đằng sau, báo danh nóng nảy trình độ có thể nghĩ.

Đang khẩn trương lại thấp thỏm chờ đợi sau mười mấy phút, hai cái tiểu tình lữ rốt cục một trước một sau nhận được hồi phục.

"Ngày mai trước đó đến văn phòng một chuyến, điền tư liệu, quá thời hạn không đợi ha."

Đây là bị tuyển trúng!

Hai người đột nhiên thở dài một hơi.

Nếu là bọn hắn lúc này đang chơi trò chơi, hoặc là tắm rửa, hoặc là ngủ nướng cái gì, coi như trực tiếp bỏ lỡ cơ hội lần này.

Ngay tại cho hai người phát xong tin tức về sau vài phút, phụ đạo viên ngay tại bầy bên trong phát cái tin, nói báo danh số người đã đủ, không cần lại cho hắn phát tin tức.

Từ @ toàn thể nhân viên đến danh ngạch bạo mãn, hết thảy cũng liền đi qua 20 phút đồng hồ không đến.

Có thể nghĩ có bao nhiêu người báo danh.

Về phần thực tập trong lúc đó vấn đề đãi ngộ, hai người không hề nghĩ ngợi —— chỉ cần có thể cầm tới Vị Quang tập đoàn con dấu ký tên thực tập chứng minh, liền đã dẫn trước những người khác rất nhiều rất nhiều, còn muốn cái gì đãi ngộ không đãi ngộ.

Phải biết hiện tại rất nhiều công ty thu người, nhìn liền là một cái "Công tác chứng minh minh" cùng "Thực tập kinh lịch" .

Không có làm việc qua liền không có cách nào tìm việc làm, là rất nhiều công ty nhận người hiện trạng.

Vị Quang tập đoàn như thế một cái tiếng lành đồn xa, tại nghiệp nội nổi danh khó tiến xí nghiệp mở thực tập chứng minh, lúc đầu giá trị liền cực kỳ cao.

"Thật tốt a! Có cái này thực tập chứng minh, tốt nghiệp về sau chúng ta tìm việc làm đều đơn giản không ít đi."

"Ngươi không có ý định thi nghiên cứu a?"

"Ta được rồi, không muốn thi... Tốt nghiệp về sau tranh thủ thời gian tìm một công việc, đem hố vị chiếm tốt mới là trọng yếu nhất."

"Cũng đúng..."

Ngày thứ hai, tiểu tình lữ sáng sớm đã ra khỏi giường, đơn giản ăn xong bữa bữa sáng, liền từ phòng cho thuê đi ra, lần đầu tiên đánh chiếc xe đến trường học.

Hai người một bên hướng phụ đạo viên văn phòng đuổi, một bên mở ra điện thoại, mắt nhìn group bạn học nói chuyện phiếm ghi chép.

"A a a! ! ! Ta bỏ qua thứ gì, a a a! Ta bỏ qua thứ gì a ngọa tào! ! ! Ngọa tào!"

Một cái đem mình danh tự đổi thành "Đã thu hoạch được Vị Quang tập đoàn thực tập tư cách, vọng đều biết" người cười nhạo một câu: "Cũng chính là bỏ qua tiền đồ thôi, không phải cái gì lớn trôi qua."

"Không công bằng a! Ta khi đó đang tắm a, ta ra thời điểm báo danh đều hết hạn, ta muốn thi đấu lại!"

"Đây cũng quá nhanh, nói là hơn 20 phút đồng hồ, kỳ thật chỉ là phụ đạo viên hồi phục chậm, trên thực tế trong vòng 3 phút không đi nói chuyện riêng phụ đạo viên liền đã không có cơ hội. Đừng hỏi ta là làm sao mà biết được."

"Ngươi không nói nhảm sao, chúng ta trường học khoảng cách Kim Hải thành phố có bao xa, vì sao lại không có dấu hiệu nào có thực tập danh ngạch rơi xuống? Danh sách này khẳng định rất thưa thớt a, Trần tỷ có thể cướp được nhiều như vậy đã cực kỳ không dễ dàng."

"Vị Quang tập đoàn thực tập danh ngạch ai, ngươi ngẫm lại xem."

"Ai, nhân sinh chính là như vậy, khả năng một cái nháy mắt, liền bỏ qua đời này đều rất khó gặp phải thời cơ. Đương nhiên, ta chỉ là nói như vậy một chút, ta thu được thực tập danh ngạch, vọng đều biết."

"Ai hỏi ngươi rồi? !"

"..."

Tiểu tình lữ tắt đi náo nhiệt group bạn học, gõ gõ phụ đạo viên văn phòng cửa gỗ.

Hiện tại thời gian còn sớm, cho nên tụ tập tại cửa phòng làm việc học sinh cũng không nhiều.

"Trần tỷ?"

"Còn thật sớm a, vào đi."

Hai người vội vàng đi vào, đem thẻ học sinh đem ra, nói: "Chúng ta là đến điền thực tập tư liệu."

Phụ đạo viên nhẹ gật đầu, từ bên cạnh lấy ra một phần bảng biểu: "Thẻ căn cước cho ta, sau đó đem cái này đồng hồ lấp một chút. Đúng, thực tập trong lúc đó mỗi ngày hai trăm a, cái giá tiền này còn là rất không tệ."

Tiểu tình lữ gà con mổ thóc nhẹ gật đầu: "200 xác thực còn có thể... Trần tỷ, chúng ta ở đâu giao nộp đâu? Ủng hộ quét mã thanh toán sao?"

Phụ đạo viên sửng sốt một chút, dùng nhìn đồ đần ánh mắt nhìn hai cái này ánh mắt thanh tịnh sinh viên, mắng một câu: "Là thực tập trong lúc đó các ngươi mỗi ngày có thể cầm 200 đồng tiền thực tập tiền lương, không phải trả tiền đi làm!"

"Các ngươi hai cái tại khôi hài đâu?".