Chương 358: Đây chính là cách cục (tết xuân có càng, cầu điểm nguyệt phiếu đi! )

Chương 358: Đây chính là cách cục (tết xuân có càng, cầu điểm nguyệt phiếu đi! )

Vị Quang tập đoàn văn phòng Tổng giám đốc, Dương Nhược Khiêm đem thư ký tiểu thư chỉnh lý tốt văn kiện tùy tiện để qua một bên, hỏi: "Tề Mộ, ta cho ngươi đi làm sự kiện kia, tiến độ thế nào?"

Tề Mộ nhìn thoáng qua mình thu thập văn kiện, trên mặt duy trì mỉm cười: "Dương tổng, đã theo yêu cầu của ngài đem thực tập danh ngạch phân phát cho từng cái phù hợp yêu cầu cao trường học . Bất quá, của chúng ta danh ngạch tổng lượng nhiều, nhưng là phù hợp yêu cầu cao trường học cũng nhiều, mỗi cái cao giáo năng cầm tới danh ngạch kỳ thật vẫn là tương đối có hạn."

Mấy ngàn người, đối một cái đoàn làm phim tới nói xác thực rất nhiều, phi thường khó mà cân đối, nhưng đối nhiều như vậy cao trường học mà nói, vẫn là sư nhiều cháo ít trạng thái.

Mà lại, cao trong trường bộ đối danh ngạch muốn phân chia như thế nào, Dương Nhược Khiêm cũng rất khó nhúng tay —— loại cơ hội này, khẳng định sẽ bị các loại người rút mất một chút danh ngạch, phân phối cho cố định mấy cái kia học sinh tốt.

Dương Nhược Khiêm nhẹ gật đầu: "Chiêu mộ tình huống thế nào?"

"Cơ bản tất cả cao trường học chiêu mộ danh ngạch đều đầy." Tề Mộ biết lão bản cực kỳ để ý cái này sự tình, tiếp tục nói, "Cụ thể danh ngạch làm sao phân phối chúng ta rất khó giám sát, nhưng là tham gia các học sinh thân phận cùng tiền lương chúng ta vẫn là có thể quản lý."

Tỉ như tất cả tiền lương đều phải trực tiếp đánh tới học sinh người trong trương mục, vô luận là môi giới vẫn là trường học tài khoản hết thảy không cho đánh khoản.

Nhất định phải đối chiếu thẻ ngân hàng tính danh mới phát tiền lương.

Về phần tiền đều đến học sinh trên tay, trường học còn muốn mạnh mẽ muốn đi qua loại chuyện này, Dương Nhược Khiêm cảm thấy không đến mức có cao trường học vì chút tiền ấy không biết xấu hổ như vậy.

Nếu như thật có, đây cũng là tương đương cùng Vị Quang tập đoàn triệt để trở mặt, về sau còn muốn loại này thực tập danh ngạch là tuyệt đối không thể nào.

Loại tổn thất này cũng không phải là như vậy ít tiền có thể bù đắp.

"Không sai, những học sinh này đại khái lúc nào có thể đúng chỗ?" Dương Nhược Khiêm nhẹ gật đầu, lại hỏi.

Tề Mộ không chút nghĩ ngợi nói: "Theo yêu cầu của ngài, tập đoàn cho tất cả học sinh đều thanh lý lộ phí. Tất cả học sinh trong vòng ba ngày liền có thể đến đông đủ."

Không nói cụ thể lộ phí nguyên nhân, là bởi vì căn cứ cao trường học vị trí địa lý khác biệt, đến Kim Hải phương thức cũng khác biệt.

Địa phương xa một chút tự nhiên là máy bay, gần một điểm địa phương chỉ có thể là đường sắt cao tốc, thậm chí còn có Kim Hải thành phố bản địa cao trường học, lại thế nào thanh lý cũng chỉ có thể thanh lý đón xe tiền.

"Không sai." Dương Nhược Khiêm rất hài lòng gật đầu, "Bọn nhỏ hay là vô cùng tích cực nha."

Vậy khẳng định tích cực a...

Lại có Vị Quang tập đoàn xuất cụ thực tập chứng minh, lại có mỗi ngày 200 đồng tiền tiền lương cầm, mới vào xã hội các sinh viên đại học nơi nào thấy qua loại này giá thức?

Thậm chí đều có không ít người tưởng rằng muốn giao 200 khối tiền mới có thể có đến cái này thực tập danh ngạch.

Tề Mộ trầm mặc nửa giây, tiếp tục nói: "Dương tổng, ta người kỳ thật tương đối lo lắng một vấn đề... Đoàn làm phim lập tức nhét vào đến nhiều như vậy từ học sinh tạo thành bầy diễn đoàn đội, bọn hắn phổ biến thiếu kinh nghiệm, mà lại hiếu kì hiếu động."

"Đoàn làm phim bên trong có nhiều như vậy giá trị đắt đỏ 'Đạo cụ' ta lo lắng nhiều người như vậy cùng một chỗ tuôn đi qua, sẽ khó mà tránh khỏi đụng xấu một chút giá cao giá trị đạo cụ."

"Nếu như những này đạo cụ bị đụng hỏng, các học sinh thường nổi sao? Hoặc là, chúng ta hẳn là tìm học sinh yêu cầu bồi thường sao?"

Đổi lại là bình thường bầy diễn, đoàn làm phim cùng diễn viên ở giữa khẳng định cần ký tên tương ứng hợp đồng, quy định nào sự tình diễn viên miễn trách, nào sự tình diễn viên phụ trách... Nếu như bởi vì diễn viên cá nhân nguyên nhân dẫn đến đoàn làm phim giá cao giá trị vật phẩm hư hao, khẳng định phải tiến hành bồi thường tương ứng.

Đương nhiên, dưới đại bộ phận tình huống đoàn làm phim sẽ đối tương ứng giá cao giá trị đạo cụ mua sắm bảo hiểm, loại tình huống này liền coi là chuyện khác.

Nhưng mà gặp có nhiều nhiều như vậy học sinh ô mênh mông tới, rất nhiều công ty bảo hiểm là sẽ trực tiếp cự bảo vệ.

Một cái quý báu bao, rơi trên mặt đất, bị giẫm hai cước, giá trị khả năng liền sẽ trực tiếp chém ngang lưng.

Một con cấp cao đồng hồ đeo tay quẳng xuống đất, té ra một chút máy móc trục trặc, càng là có thể trực tiếp tạo thành mấy chục vạn cấp bậc tổn thất.

Tại đạo cụ phong phú, không kinh nghiệm bầy diễn đông đảo tình huống dưới, đối xa xỉ phẩm va va chạm chạm không thể tránh được.

Nếu như không có công ty bảo hiểm nguyện ý ký phiếu bảo hành, tạo thành đạo cụ tổn hại, hoặc là coi như tiến hao tổn, hoặc là liền cần tìm một cái khác người ra bồi thường.

Dương Nhược Khiêm nghe Tề Mộ vấn đề, sắc mặt cũng chầm chậm nghiêm túc xuống dưới: "Đây quả thật là tính một vấn đề..."

Tề Mộ thẳng thẳng thân thể  chờ đợi lấy Dương tổng tiếp xuống phân phó.

Làm thư ký, nàng một mực biết Dương tổng phi thường am hiểu giải quyết loại vấn đề này.

Tỉ mỉ suy nghĩ một lát sau, Dương Nhược Khiêm nói: "Ngươi nói không sai, nếu để cho học sinh biết mình một sai lầm liền có thể đụng xấu đạo cụ, dẫn đến đoàn làm phim tổn thất mười mấy vạn mấy chục vạn, bọn hắn rất có thể làm chuyện gì đều muốn bó tay bó chân, phi thường ảnh hưởng bọn hắn diễn kỹ phát huy. Tề Mộ, ngươi rất không tệ, cực kỳ suy nghĩ như thế chu đáo."

Tề Mộ: "? ? ?"

Cái gì?

Nếu để cho học sinh biết mình khả năng đụng xấu những này xa xỉ phẩm, có khả năng ảnh hưởng đến kỹ xảo của bọn họ, ảnh hưởng đến phim chất lượng?

Chủ tịch đại nhân, bọn hắn chỉ là một đám sinh viên a, bọn hắn chỉ là một bang hoàn toàn không thấy qua việc đời, một điểm kịch đều không diễn qua sinh viên a!

Lại nói, một đám tại bóng đá tranh tài lúc đến trên khán đài rêu rao hò hét người, diễn kỹ có được hay không lại có quan hệ gì?

Dù sao cho bọn hắn cũng là rất rất xa ống kính, hàng trăm hàng ngàn người cùng màn hình, ai sẽ quan tâm loại này ống kính bầy diễn diễn kỹ như thế nào?

Tề Mộ có ý tứ là, các học sinh nhân số quá nhiều, mà lại không tốt cân đối, rất dễ dàng đem một vài thứ đụng xấu a!

Dương Nhược Khiêm không đi quản Tề Mộ suýt nữa có chút không kìm được biểu lộ, vung tay lên: "Dạng này, nói cho tất cả học sinh những này đạo cụ mặc dù đắt đỏ, nhưng là đều mua bảo hiểm, để bọn hắn buông tay buông chân, không cần lo lắng va chạm, không muốn bó tay bó chân!"

Tề Mộ nhắc nhở một câu: "Dương tổng, chúng ta đạo cụ cũng không có phiếu bảo hành..."

"Tề Mộ a." Dương Nhược Khiêm nhìn thoáng qua thư ký tiểu thư, lời nói thấm thía nói, "Có đôi khi nói điểm lời nói dối có thiện ý là không có cái gì nguy hại."

"... Là, Dương tổng."

"Hiện tại vào nghề hoàn cảnh càng ngày càng rắc rối, người tuổi trẻ thời cơ càng ngày càng ít, nhiều bao dung bọn hắn một chút, cho thêm bọn hắn một cơ hội nhỏ nhoi." Dương Nhược Khiêm còn nói thêm, "Đối tập đoàn chúng ta mà nói, đừng nói tổn thất một điểm xa xỉ phẩm, coi như toàn bộ phim 0 phòng bán vé, tổn thất tương đối tập đoàn tài sản mà nói cũng là cực kỳ bé nhỏ."

"Nhưng một cái xa xỉ phẩm, khả năng liền là một người trẻ tuổi bao nhiêu năm phấn đấu tâm huyết, chỉ cần không phải cố ý, làm gì cùng bọn nhỏ tính toán chi li những vật này đâu? Nói trắng ra là, bọn hắn cũng chỉ là nghĩ kiếm miếng cơm ăn nha."

"Hỏng liền hỏng, lại mua một cái mới không phải, ta cũng sẽ không trách đoàn làm phim, ta cũng sẽ không trách những người khác, không cần thiết keo kiệt bủn xỉn."

"Công ty của chúng ta có vô số lần đập loại này phim thời cơ, cũng có cơ hồ vô cùng lớn thử lỗi không gian... Nhưng là những hài tử này, có lẽ nhân sinh của bọn hắn bên trong, chỉ có như thế một cơ hội, thừa dịp khó như vậy đến, liền muốn để bọn hắn buông tay buông chân toàn lực ứng phó. Chúng ta kiếm lời nhiều tiền như vậy, gánh chịu một điểm trách nhiệm cũng không có gì lớn."

"Tề Mộ, đến tập đoàn trước đó ngươi, kỳ thật kém cũng bất quá là cái cơ hội này, không phải sao?"

Đã từng một bộ phim thành bại liền quyết định công ty sinh tử thời đại cũng sớm đã một đi không trở lại.

Bây giờ công ty trên sổ sách tiền mặt lưu cực kỳ dư dả, mà lại hoàn toàn không có một chút mắc nợ, 0 đòn bẩy kinh doanh, tất cả tài sản đều là chất lượng tốt tài sản...

Một hai bộ phim, thậm chí bốn năm bộ lớn chế tác lời lỗ, đối với tập đoàn chỉnh thể mà nói đã không coi vào đâu.

Huống chi Dương tổng còn có hệ thống giữ gốc, ước gì có thể thua thiệt.

Nguyên bản trong lòng có chút bất đắc dĩ Tề Mộ nghe Dương Nhược Khiêm nghiêm túc ngữ khí, lại sửng sốt một chút.

Tề Mộ tại đến Vị Quang tập đoàn trước đó, cũng tương tự trải qua các loại chỗ làm việc bẩn thỉu, bị lãnh đạo chỉ rõ ám chỉ đi cho hộ khách xã giao.

Mà nàng cũng là bởi vì cự tuyệt những này xã giao, mới đưa đến nghiệp vụ năng lực như vậy xuất chúng, lại từ đầu đến cuối không cách nào thăng chức tăng lương.

Kỳ thật nàng gặp phải vấn đề, cùng các học sinh gặp phải vấn đề tới một mức độ nào đó là tương tự.

"Dương tổng, thật xin lỗi, là ta không có cân nhắc đến tầng này." Tề Mộ lại nhìn trước mắt tuổi trẻ lão bản một chút, cực kỳ thành khẩn nói, "Ta minh bạch ý của ngài, ta sẽ phân phó đoàn làm phim làm theo."

Bên ngoài bây giờ có không ít người hiếu kì, Dương Nhược Khiêm là cái gì có thể tại ngắn như vậy thời gian bên trong liền đem công ty làm lớn như vậy...

Có từ truyền thông nghiệp dư phân tích sư từ các loại án lệ ra tay, đem một đống lớn không thể phỏng chế thành công tỉ mỉ chia tách, nói đạo lý rõ ràng.

Cũng có chuyên nghiệp phân tích nhân sĩ từ thị trường tới tay, phân tích Dương Nhược Khiêm là thế nào lợi dụng mình sản phẩm nắm chặt cái nào đó thị trường quần thể.

Nhưng chính là không có người phân tích qua Dương Nhược Khiêm bản nhân tính cách cùng tác phong làm việc.

Tề Mộ đột nhiên cảm thấy, có lẽ Dương tổng có thể như thế thành công, cùng hắn tại nên đại khí thời điểm đại khí, nên so đo thời điểm so đo cũng mười điểm có quan hệ.

Đối với những cái kia thu tiền đen lập lời đồn bôi đen công ty bloger cùng up chủ, dù là lấy không được bao nhiêu tiền bồi thường, cũng nhất định phải dùng nhiều tiền thu thập thành tích, cùng tất cả mọi người thưa kiện.

Nhìn tính toán chi li tới cực điểm.

Chỉ khi nào mặt hướng những người khác, tỉ như bị các loại đá bóng Thương Thiển Dư, một cái có mơ ước tác gia, một cái thiên mã hành không mật thất người thiết kế, hay là mình loại này tại chỗ làm việc trên chìm nổi phổ thông bạch lĩnh... Dương tổng liền phi thường nguyện ý cho thời cơ.

Mà lại phi thường đại khí, nhìn hoàn toàn không so đo được mất loại kia đại khí.

Tỉ như nhân viên nhà ăn, tỉ như nhiều như vậy hưu nhàn giải trí địa phương, kỳ thật tại Tề Mộ nhìn đến, căn bản không cần thiết làm như thế xa hoa.

Vị Quang tập đoàn... Xác thực không thẹn với tên của nó.

"Được rồi, đi an bài đi." Dương Nhược Khiêm cũng không quá để ý, phất phất tay, "Nhớ kỹ thân phận của ngươi bây giờ, ngươi là Vị Quang tập đoàn chủ tịch bí thư hành chính trợ lý, rất nhiều chuyện cần đại khí!"

Tề Mộ bí thư này, nơi nào đều tốt, chỉ là có chút quá tốt rồi... Để nàng quản lý công ty, nhiều khi đều có thể tiết kiệm không ít ẩn tính chi tiêu.

Được thật tốt sửa chữa một chút cái này muội tử đối định vị của mình mới được.

"Được." Tề Mộ thứ nhất cảm thấy mình tại sau khi làm việc, còn làm lấy như thế chuyện có ý nghĩa, nàng dùng sức nhẹ gật đầu, "Ngài yên tâm, yêu cầu của ngài toàn bộ đều sẽ an bài đúng chỗ."

Nói xong, nàng cầm văn kiện, quay người ly khai văn phòng.

Dương Nhược Khiêm nhìn xem thư ký tiểu thư ly khai, thở dài, tự mình cảm khái nói:

"Ai, nhớ ngày đó ta cho công ty lấy tên 'Vị Quang' là muốn hài âm 'Thua thiệt sạch'. Bây giờ nhìn nhìn công ty bộ dáng này, cái tên này thật sự là hổ thẹn tại kỳ vọng của ta a."

...

Ba ngày sau đó, Kim Hải thành phố sân bay.

Máy bay hạ cánh tiểu tình lữ không có nhìn chung quanh, hết sức quen thuộc rời đi máy bay, cầm đi gửi vận chuyển hành lý.

"Lúc này mới bao lâu, chúng ta lại trở về..." Nam sinh nhả rãnh một câu, "Lần trước chúng ta tới nơi này hay là vì Vị Quang tập đoàn giải trí hạng mục, lần này thế mà liền là tới thực tập, đây chính là thế sự vô thường đi."

"Mà lại lần này vé máy bay dừng chân cơm nước đều là đoàn làm phim toàn bao, chúng ta tương đương tới đây trắng kiếm tiền a!"

"Nào có đơn giản như vậy." Nam sinh nhìn bạn gái mình một chút, lắc đầu, "Ngươi biết một ngày 200, bao ăn bao ở máy bay thuê bao phiếu là khái niệm gì sao? Tương đương Vị Quang tập đoàn tại trên người chúng ta một tháng tiêu tiền chí ít chạy 1 vạn đi."

"Chúng ta một bang sinh viên, dựa vào cái gì có thể được đến 1 vạn một tháng đãi ngộ? Khẳng định là bởi vì đoàn làm phim an bài công việc rất căng  nhiệm vụ cực kỳ khó khăn a. Đợi lát nữa đến khách sạn, an bài công việc đồng hồ phát xuống đến về sau có ngươi nhức đầu... Nghỉ ngơi thật tốt đi, làm tốt tháng này mệt mỏi thành chó chuẩn bị."

Công việc nặng nề  nhiệm vụ khó khăn...

Nữ sinh nghe lại có chút khẩn trương: "Ngươi nói, nếu như chúng ta không thể rất tốt hoàn thành đoàn làm phim nhiệm vụ, hoặc là làm hư một ít chuyện, có thể hay không lấy không được công tác chứng minh minh a?"

"Có khả năng a."

Hai người một bên trò chuyện, một bên ngồi lên phụ trách đưa đón chuyến đặc biệt.

Mấy mươi phút về sau, hai người nhìn xem trước mắt khách sạn, từ trên xuống dưới nhìn mấy mắt, mới khó mà tin tưởng nói: "Nơi này chính là chúng ta tiếp xuống một tháng 'Ký túc xá' sao? Nghiêm túc sao?"

Trước mắt khách sạn mặc dù không phải cái gì xa hoa khách sạn năm sao, nhưng cũng là trang trí mới tinh sạch sẽ, phục vụ đúng chỗ, gian phòng rộng rãi, công trình đầy đủ hết bốn khách sạn cấp sao!

Mà lại là một người một gian phòng!

"Chúng ta rốt cuộc muốn gánh chịu dạng gì công việc, mới cần loại này nghỉ ngơi hoàn cảnh?" Nam sinh run một cái, "Sẽ không phải để chúng ta xử lí cái gì cao nguy hoạt động a? !"

Bọn hắn không biết là, nếu không phải hệ thống không cho phép cho bầy diễn khách quý cấp đãi ngộ, Dương Nhược Khiêm sớm liền đem bọn hắn toàn bộ an bài đến đắt đỏ nghỉ dưỡng khách sạn đi ngủ.

"Ta cảm thấy vẫn là xem trước một chút an bài công việc cùng chú ý hạng mục đi." Từ trung học cơ sở bắt đầu ở nhiều người ký túc xá, đại học cũng là cùng bạn trai cùng thuê một gian tiểu phòng trọ nữ sinh cho tới bây giờ liền không thể nghiệm qua tốt như vậy dừng chân hoàn cảnh!

Hai người hoả tốc làm tốt vào ở, đem hành lý của mình bỏ vào trong ngăn tủ, lập tức mở ra điện thoại  chờ đợi phụ trách cùng bọn hắn cao trường học kết nối người phụ trách phát tới thông tri.

Sau mười mấy phút, một đầu tin tức xuất hiện ở group chat bên trong: "Các bạn học hẳn là đều đến khách sạn, đều thu thập xong mình đồ vật đi? Vì mọi người có thể đem lớn nhất tinh lực đều vùi đầu vào công việc bên trong, khách sạn quản lý phục vụ, một ngày 6 bộ y phục thay giặt phục vụ, điểm tâm buffet chờ chúng ta một chút đều đã mua sắm, mọi người không cần ngoài định mức trả tiền, mỗi ngày tới đúng lúc studio là được, tin tức cặn kẽ sẽ ở ta cùng các vị lúc gặp mặt lại nói, các bạn học hôm nay việc cần phải làm liền là nghỉ ngơi thật tốt, nghỉ ngơi dưỡng sức."

"Đúng rồi, mọi người khi tiến vào studio thời điểm, có thể sẽ nhìn thấy một chút tương đối quý báu đồ vật, nhớ kỹ, những cái kia đều là chính phẩm. Mặc dù là không trở ngại đoàn người phát huy, những vật này studio đều mua bảo hiểm, nhưng vẫn là xin đừng nên cố ý phá hư ha."

"Chỉ những thứ này, kia các vị đồng học, ngày mai gặp!".