Chương 359: Chịu khổ nhọc sinh viên (tết xuân vui vẻ! )

Chương 359: Chịu khổ nhọc sinh viên (tết xuân vui vẻ! )

"Điều kiện tốt như vậy sao?" Nữ sinh nhìn xem tin tức, nhịn không được cảm khái một câu, "Ta nghe nói khách sạn thay giặt phục vụ cùng bữa sáng đều là cực kỳ hố cha đồ vật a."

Những này phục vụ đổi tại khách sạn năm sao, động một tí đều phải tốn phí mấy chục thậm chí trên trăm khối, dù là khách sạn của bọn họ đẳng cấp không cao như vậy, một tháng qua cũng là một bút không ít tiền.

Nam sinh lẩm bẩm nói: "Trước đó ta còn đoán chừng sai, ta nói Vị Quang tập đoàn một bộ này xuống tới chạy một vạn đi, bây giờ nhìn lại hẳn là chạy hai vạn đi... Ta càng đối với chúng ta ngày mai muốn tham dự dạng gì công việc có chút lo lắng."

"Sợ cái gì?" Nữ sinh ngược lại là rất lạc quan, "Ngươi ngẫm lại xem, chúng ta vốn là được người xưng là 'Đại học sinh' gia súc cái kia sinh, hiện tại có công ty nguyện ý cho điểm giá cao cũng không tệ. Ai có thể ở rượu ngon như vậy cửa hàng ở một tháng a?"

"Cũng thế, không biết chúng ta tháng này muốn làm mấy ngày sống, có thể kiếm bao nhiêu tiền vậy..."

"Chúng ta phụ đạo viên Trần tỷ tính cực kỳ tốt rất tốt, ta nghe những người khác nói, có một số nhỏ trường học học sinh muốn tham gia thực tập lần này, thế nào đều phải trước 'Ý tứ ý tứ' ngươi thạo a?"

"Trần tỷ xác thực rất tốt... Lần sau ăn tết cho nàng đưa chút thổ đặc sản..."

"Ai, ai có thể nghĩ tới một cái chớp mắt chúng ta liền muốn tiến vào xã hội, cảm giác cuộc sống cấp ba còn tại trước mắt đồng dạng. Chậc chậc, thời gian trôi qua thật nhanh."

"..."

Hai người dùng nói chuyện phiếm làm dịu lấy thấp thỏm, rất nhanh thời gian liền đi qua.

Ngày thứ hai, hai người xuống lầu ăn điểm tâm xong, cùng mấy cái người quen tán gẫu xong về sau, liều mạng một cỗ gọi xe trực tuyến đi đến đoàn làm phim.

Đoàn làm phim mặc dù nói, tiền xe có thể thanh lý, không có cụ thể quy định nhất định phải mấy cái người ngồi một chiếc xe, nhưng là tất cả mọi người cảm thấy một người một chiếc xe loại chuyện này vẫn là không muốn làm, rất dễ dàng cho Vị Quang tập đoàn những người lãnh đạo lưu lại ấn tượng xấu.

Liền xem như vì thoải mái dễ chịu, một cỗ gọi xe trực tuyến ngồi 3 người cũng dư xài, ngồi một người là thuộc về lãng phí.

Bọn hắn ngoại trừ thẻ căn cước, thẻ ngân hàng cùng thẻ học sinh bên ngoài cũng không cần mang bất luận cái gì dư thừa đồ vật.

"Lần trước chúng ta tới thời điểm, trên đường tất cả đều là xe." Nữ sinh nhìn ngoài cửa sổ, nhả rãnh một câu, "Hiện tại cuối cùng tốt một chút."

"Khẳng định a, hiện tại cũng không phải ngày nghỉ, cũng không phải đi làm thời gian, trên đường xe thiếu rất bình thường."

Mấy ngàn người nhìn không nhiều, nhưng toàn bộ đồng thời ngăn ở cùng nhau lời nói, nhất định sẽ tạo thành rất nghiêm trọng hỗn loạn.

Cho nên đoàn làm phim đem những này sinh viên báo danh thời gian ổn định ở buổi sáng 10:30.

Khách sạn đến đoàn làm phim lộ trình không lâu lắm, mười mấy phút mấy người liền đã tới mục đích.

"Mảnh này trận nhìn thật lớn a." Nữ sinh mở cửa xe, cảm khái một câu, "Đây chính là đại hán."

"Có thể đánh ra « lang thang Lam Tinh » công ty, vậy khẳng định là không đơn giản."

Mấy người xếp tại đội ngũ đằng sau, chờ người phía trước đều làm tốt thủ tục, bọn hắn mới đi tới.

Phụ trách kiểm tra thân phận nhân viên công tác đối mấy người nhẹ gật đầu, nói: "Mấy vị là đến thực tập đúng không? Xin đem thẻ căn cước lấy ra một chút, chúng ta cần đối chiếu thân phận."

Đối chiếu xong thân phận, ghi vào thẻ căn cước tin tức về sau, nhân viên công tác đem thẻ căn cước trả lại trở về, nói: "Đều ghi vào, về sau các ngươi tiến vào studio trực tiếp đi nhân viên lối đi, cà thẻ căn cước thêm cà mặt liền có thể qua, đây là công tác của các ngươi chứng, mang tốt."

"Công tác của các ngươi chứng thuộc về phổ thông nhân viên công tác chứng minh, có nhiều chỗ liên quan đến giữ bí mật vấn đề, các ngươi không thể tiến vào, nhất định phải chú ý bố cáo ha."

"Nếu như công tác chứng minh, thẻ căn cước hoặc là cái khác thứ gì trọng yếu mất đi, trước tiên đi studio tối phía nam vật bị mất nhận lãnh chỗ, nhân viên công tác sẽ giúp các ngươi tìm kiếm."

Một cái studio thế mà đều làm chuyên nghiệp như vậy...

Mấy người nhẹ gật đầu, cầm lên giấy hành nghề của mình minh: "Tạ ơn! Làm phiền ngài!"

Nói xong, bọn hắn mang lớn nhất lòng hiếu kỳ cùng kính sợ tâm, đi vào studio.

Không đi hai bước, mấy người liền thấy có nhân viên công tác mang theo găng tay, ngay tại cách đó không xa kiểm kê mấy cái xa xỉ phẩm bao cùng đồng hồ đeo tay.

"Oa... Cái kia tựa như là túi xách LV? Còn có cái kia đồng hồ, ta không biết, nhưng nhìn liền rất đắt dáng vẻ."

"Những cái kia là đạo cụ a?"

"Nếu như là đạo cụ còn cần để ý như vậy sao, còn cần nhân viên công tác mang găng tay sao? Ngươi quên hôm qua bầy bên trong phát tin tức sao? Đây đều là chính phẩm a!"

"Chúng ta làm hư một góc, khả năng mấy năm tiền lương liền không có."

"Không đến mức dọa người như vậy đi, bầy bên trong không phải nói những vật này đều mua bảo hiểm, coi như hư hại cũng không cần chúng ta bồi thường sao?"

"Nói là nói như vậy, ngươi nếu là thật làm hư đồ đắt tiền như vậy, người khác tại ngươi thực tập giới thiệu bên trên sẽ ghi lại như thế nào một bút? Ngươi về sau nếu như còn muốn tại Vị Quang tập đoàn tìm việc làm, sẽ tao ngộ cái gì đối đãi?"

Mấy người thảo luận thời điểm, một cái thiên thô lạ lẫm thanh âm đột nhiên từ phía sau truyền đến: "Mấy cái tiểu bằng hữu, không đến mức ha. Chúng ta không nhỏ nhen như vậy, chỉ cần không phải cố ý đụng xấu, sẽ không truy cứu bất cứ trách nhiệm nào."

Tiểu tình lữ dọa đến liền vội vàng xoay người, mắt nhìn sau lưng người nói chuyện.

Công tác của hắn chứng trên viết "Vật bị mất nhận lãnh chỗ" trên tay cầm lấy một tiểu xấp thẻ căn cước, cười nhìn mấy người một chút: "Chờ đến studio bên trong, các ngươi tốt nhất đem vật phẩm tùy thân tồn tại trong ngăn tủ... Không phải tựa như dạng này rồi."

Nói, hắn cũng có chút bất đắc dĩ lắc đầu —— tại lấy trước mời bầy diễn thời điểm, cơ hồ cho tới bây giờ chưa từng gặp qua ném thẻ căn cước vấn đề.

Hiện tại nhiều như vậy sinh viên ô mênh mông chen tới, hắn chỉ là đi dạo một vòng, liền nhặt được mấy trương rơi trên mặt đất thẻ căn cước.

Ai, không hổ là thanh triệt ngu xuẩn sinh viên...

"Úc úc, tốt... Tạ ơn ngài."

Mấy người cáo biệt trên mặt đất tìm khắp nơi thẻ căn cước nhân viên công tác, lại đi về phía trước mấy bước, một cái lại xinh đẹp lại tinh mỹ quái vật khổng lồ ngột xuất hiện tại trước mắt.

Đây là...

"Máy bay trực thăng? !" Nữ sinh thốt ra, "Xinh đẹp như vậy máy bay trực thăng ta còn là lần đầu tiên nhìn thấy vật thật a."

Lấy trước nhìn thấy hoặc là cực kỳ đơn sơ đón khách máy bay trực thăng, hoặc là tính thực dụng cực mạnh công việc dùng máy bay trực thăng.

Giống loại này vẻ ngoài xinh đẹp như vậy, đồ vật bên trong như thế xa hoa máy bay trực thăng, bọn hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

"Đây là đạo cụ vẫn là vật thật a? Có thể bay sao?"

"Có thể, ngươi nhìn cái nào đạo cụ có thể làm như vậy tinh mảnh..."

Các sinh viên đại học ồn ào, rốt cục đi tới studio.

Tại cách đó không xa, thậm chí có thể nhìn thấy Chương Vĩ cùng Phùng Lạc mấy người ngay tại đối lời kịch.

Phó đạo diễn đi tới, đối loa nhỏ tụ tập lên mấy chục người sinh viên đại học hô hai câu: "Mọi người nhiệm vụ chẳng mấy chốc sẽ phát xuống đến, đến lúc đó chú ý tới điểm tập hợp tập hợp. Còn có, về sau mọi người cơm trưa đều muốn tại studio giải quyết, studio điều kiện không tốt lắm, các vị đồng học vượt qua vượt qua ha!"

"Ngài yên tâm, sinh viên chúng ta có thể nhất chịu khổ nhọc!"

"Lại nói làm sao không thấy được Vị Quang tập đoàn đại lão bản đâu?"

"Nói nhảm... Người khác đại lão bản nhiều sự tình phải bận rộn."

...

Lúc này Vị Quang tập đoàn văn phòng Tổng giám đốc, Tề Mộ đem nguyên bản định đến studio lắc lư vài vòng Dương tổng gọi lại.

"Dương tổng, ngài có thể rút vài phút đi ra không?" Tề Mộ cầm văn kiện hỏi, "Vừa mới chúng ta đạt được một cái trọng yếu hơn ủy thác."

Trọng yếu ủy thác...

Nghe được mấy chữ này Dương Nhược Khiêm theo bản năng liền muốn cự tuyệt rơi —— bởi vì tại nhiều khi, trọng yếu liền mang ý nghĩa đáng tiền.

Hết thảy thứ đáng giá, Dương tổng đều không muốn lấy được.

"Đặc biệt có trọng yếu không?" Dương Nhược Khiêm sắc mặt có chút do dự, "Là ở đâu phương diện trọng yếu, phương diện kinh tế sao?"

Tề Mộ nói: "Dương tổng, kỳ thật vấn đề ngay ở chỗ này, hạng mục này rất trọng yếu, nhưng là chúng ta nội bộ nhân viên đoán chừng có lẽ chúng ta rất khó trực tiếp tại hạng mục này bên trong lợi nhuận, cho nên đến làm cho ngài đến cuối cùng quyết định."

Trước mấy ngày bị Dương tổng nói "Cách cục phải lớn" về sau, Tề Mộ đối loại này hạng mục cũng thái độ cũng càng thêm cẩn thận.

Coi như không thể kiếm tiền, nếu có cái khác hiệu quả, cũng phải suy nghĩ tỉ mỉ.

Dương tổng cặp mắt vô thần trong nháy mắt hiện lên hi vọng ánh sáng: "Cái gì hạng mục, mau mau nói tới!"

Không kiếm tiền, nhưng là rất trọng yếu?

Loại này hạng mục càng nhiều càng tốt!

Làm loại này hạng mục thậm chí ngay cả lấy cớ đều không cần nghĩ.

Tề Mộ nói: "Lần trước dài nghỉ thời điểm, có chính phủ nhân viên cho chúng ta gọi điện thoại, cụ thể sự vụ hiện tại đã cơ bản làm rõ. Gần nhất lừa gạt tương đối hung hăng ngang ngược, chính phủ nhìn tập đoàn chúng ta lực ảnh hưởng tương đối lớn, hi vọng chúng ta làm điểm phản lừa gạt Video."

"Phản lừa gạt... Video?" Dương Nhược Khiêm sửng sốt một chút, "Chính phủ mời chúng ta làm? Loại vật này không phải một mực tại tuyên truyền sao, còn cần như vậy gióng trống khua chiêng?"

Đoạn thời gian gần nhất vô luận là cà video, đọc tiểu thuyết, thậm chí gọi điện thoại phát tin nhắn văn bản đều có thể nhìn thấy tương tự nhắc nhở.

Gần như sắp đến chỉ cần để ngươi đưa tiền đều là lừa đảo loại trình độ này.

Đáng tiếc Dương tổng cho tới bây giờ chưa bao giờ gặp bất luận cái gì lừa đảo, Vị Quang tập đoàn cũng cho tới bây giờ chưa bao giờ gặp bất luận cái gì lừa gạt hạng mục lừa đảo.

Đã từng lấy vì cái gì mấy cái lừa gạt hạng mục lừa đảo, cuối cùng đều để tập đoàn kiếm đầy bồn đầy bát.

Tề Mộ hồi đáp: "Nhưng là luôn luôn có rất nhiều người, đặc biệt là tiếp xúc mới truyền thông ít đám người, bọn hắn có thể thu đến tin tức rất ít, mà lại làm người lại đặc biệt cố chấp, thà rằng tin tưởng lừa đảo cũng tuyệt không tin tưởng phản lừa dối nhân viên công tác... Mà lại bọn hắn khuyết thiếu hiệu suất cao tuyên truyền thủ đoạn, luôn luôn như thế điểm đối điểm tuyên truyền thời gian chi phí cùng hiệu suất đều rất thấp."

"Mà lại quán thâu thức phản lừa dối sẽ để cho lòng người sinh chán ghét phiền, hiệu quả càng ngày càng kém, cùng 'Sói đến đấy' cố sự là giống nhau."

"Cho nên bọn hắn định tìm tập đoàn quay chụp một bộ mang theo nhất định giải trí tính Video, lại có thể xâm nhập lòng người lại có thể có nhất định giáo dục ý nghĩa. Hiện tại toàn bộ trong tỉnh, lực ảnh hưởng lớn nhất, lại có năng lực nhất đem loại này hình ảnh tác phẩm đập tốt công ty, chỉ có chúng ta."

Dương Nhược Khiêm gật đầu nói: "Đây không phải là chuyện tốt sao? Có thể cùng chính phủ hợp tác."

"Chính phủ cho tràn giá sẽ không quá cao, mà lại bởi vì thủ tục vấn đề, khả năng từng cái khoản tiền cũng cần thời gian nhất định mới có thể chuyển đến công ty công trên sổ sách." Tề Mộ giải thích nói, "Có thể sẽ tổn hại đến chúng ta cái này quý tài báo."

Mặc dù tài báo đối Dương tổng cũng không phải là cái gì chuyện rất trọng yếu —— Vị Quang tập đoàn đều không đưa ra thị trường, tài báo lại kém cũng không bất kỳ quan hệ gì.

Nhưng đối với công ty ngành tương quan mà nói, áp lực có lẽ liền sẽ biến lớn.

Bộ môn tài báo khó coi, nhân viên trên người áp lực tự nhiên sẽ lớn, dù là Dương tổng lại nhiều lần biểu đạt thái độ thờ ơ cũng là như thế.

Vừa nghe đến còn có tiền cầm, Dương Nhược Khiêm lập tức không cao hứng: "Cái gì tràn giá không tràn giá, quay chụp phản lừa gạt Video là công ích hành vi, là công ích hạng mục, làm công ích làm sao còn muốn kiếm tiền? Lập tức chuyển cáo bọn hắn, chúng ta không lấy tiền, không phải cho chúng ta thu tiền, một phần đều không cần!"

Tề Mộ nhẹ gật đầu: "Ta chuyển đạt ý của ngài."

Nói, nàng lấy điện thoại di động ra, cho tương quan phụ trách bộ môn phát tin tức.

Hơn mười giây sau, Tề Mộ ngẩng đầu lên, nói: "Dương tổng, bên kia muốn cùng ngài tự mình nói chuyện, ngài có thời gian không?"

Thần tài đến, Dương tổng có thể không thời gian sao?

So lên vậy cần vắt hết óc nghĩ như thế nào mới có thể nhiều một chút chi tiêu « Kim Hải thành phố nhà giàu nhất » cái này 0 thu nhập Video quả thực liền là không lợi vạn bản tốt mua bán a!

Chi phí là nhiều ít vậy liền thua thiệt nhiều ít, một mao tiền đều kiếm không trở lại!

"Có thời gian, đem điện thoại chuyển tới văn phòng Tổng giám đốc tới đi." Dương Nhược Khiêm nhẹ gật đầu.

"Tốt, ngài chờ chút."

Tề Mộ an bài công việc hiệu suất rất nhanh, không qua 20 giây, Dương tổng điện thoại trên bàn liền vang lên.

Chuông điện thoại vừa vang, Tề Mộ liền hỏi: "Dương tổng, cần ta tránh một chút sao?"

"Không cần né tránh, cái này lại không phải công ty gì cơ mật." Dương Nhược Khiêm khoát khoát tay, ra hiệu Tề Mộ có thể dùng máy nội bộ nghe, "Cái này Video đến tiếp sau sự tình còn cần ngươi phụ trách cân đối, ta nghe xong còn muốn chuyển đạt cho ngươi, quá phiền toái."

Để cho tiện cân đối công việc, bí thư hành chính tổng trợ lý điện thoại có hai đài, một đài tại Tề Mộ phòng làm việc của mình, một cái khác đài thì tại văn phòng Tổng giám đốc tiếp khách bên cạnh bàn bên cạnh.

"Được rồi, Dương tổng."

Tề Mộ nhẹ gật đầu, tiếp lên thư ký máy điện thoại  ấn xuống vẻn vẹn nghe nút bấm.

Dương Nhược Khiêm lúc này mới nhận điện thoại.

"Dương lão bản, chào ngươi chào ngươi, ta là phản lừa dối trung tâm, ngươi gọi Tống Tiền Hà là được rồi."

Đối với cái này nộp thuế nhà giàu, tại Kim Hải bản địa có lượng lớn đầu tư, trực tiếp giải quyết mấy ngàn người vấn đề nghề nghiệp, gián tiếp kéo theo nơi đó du lịch phát triển, dùng kính lúp tìm cũng không tìm tới một tia tin tức tiêu cực đại lão bản, Tống Tiền Hà vẫn là tương đối khách khí.

Nghe nói Vị Quang tập đoàn gần nhất đem nhiều như vậy thực tập danh ngạch mang đến nơi khác, không ít người những ngành khác đồng sự còn rất đau lòng.

"Tống cảnh quan ngươi tốt." Dương Nhược Khiêm không muốn nhiều lời nói nhảm, "Nghe nói các ngươi muốn tìm tập đoàn đập phản lừa gạt Video? Có cái gì cụ thể yêu cầu? Các ngươi muốn hiệu quả như thế nào?"

Nói đến chính sự, Tống Tiền Hà ngữ khí cũng nghiêm túc: "Dương lão bản, cái này sự tình vẫn tương đối nghiêm túc, chúng ta đối Video yêu cầu tương đối nhiều tương đối tạp, thậm chí còn dính đến không ít chuyên nghiệp tri thức. Khả năng có không ít khách quan trên khó khăn, nếu như ngài quyết định quay chụp, có thể sẽ có không ít vấn đề cần vượt qua."

Vượt qua khó khăn?

Dương tổng thích nhất vượt qua khó khăn!

"Tống cảnh quan ngươi yên tâm, đối với tập đoàn chúng ta tới nói, không có cái gì khó khăn là vượt qua không được."

Tống Tiền Hà nói bổ sung: "Vị Quang tập đoàn sinh ý thịnh vượng, bất quá chúng ta cũng sẽ không để Dương lão bản làm không công, xin yên tâm."

"Ai, cái này khách khí." Dương Nhược Khiêm nói, "Kiến thiết tốt đẹp xã hội người người đều có trách nhiệm, công ích tính chất sự tình, không thể nhận tiền. Ngoại trừ yêu cầu bên ngoài, Tống cảnh quan ngươi cái gì đều không cần xách, cam đoan vượt mức hoàn thành nhiệm vụ."

Tống Tiền Hà sửng sốt một chút: "Dương lão bản, cái này không tốt lắm đâu... Yêu cầu của chúng ta thật rất nhiều cực kỳ tạp, có thể sẽ chiếm dụng công ty của các ngươi không ít tư nguyên."

Dương Nhược Khiêm trong lòng càng ngày càng chờ mong: "Quá khách khí, có yêu cầu gì nói thẳng là được!".