Chương 360: Yêu cầu của các ngươi quá thấp (mừng năm mới)

Chương 360: Yêu cầu của các ngươi quá thấp (mừng năm mới)

Tống Tiền Hà gặp như thế lớn một cái lão bản thế mà nguyện ý vì công ích sự nghiệp chân chân thật thật nỗ lực, trong lòng một trận cảm động.

Hiện tại rất nhiều công ty cái gọi là "Công ích" phần lớn là vì chống đỡ chụp thuế má, mà những cái được gọi là quỹ từ thiện, cũng là treo ở chính bọn hắn danh nghĩa, cũng không công khai cũng mờ đục.

Chỉ cần là có nhất định cơ bản sức phán đoán người, cũng nhìn ra được những này cái gọi là từ thiện là làm cái gì.

Nhưng lần này Video, đã không có thu nhập, cũng không thể chống đỡ chụp thuế má, là thuần thuần chính chính 0 thu nhập, thuần thuần chính chính công ích sự nghiệp a!

Dương Nhược Khiêm thế mà có thể thống khoái như vậy đáp ứng, thậm chí còn cự tuyệt chính phủ thanh toán thù lao.

Nghĩ đến Vị Quang tập đoàn bị phơi sáng những cái kia đối với công nhân viên phúc lợi, Tống Tiền Hà càng cao hơn nhìn Dương Nhược Khiêm một chút.

"Dương lão bản, ta rất bội phục hành động của ngài. Nhưng là vô luận ngài có thu hay không số tiền kia, yêu cầu của chúng ta cũng sẽ không giảm xuống." Tống Tiền Hà nhắc nhở một câu, "Nếu như ngài cảm thấy chi phí quá cao, thời khắc cùng ta nói, khoản này dự toán sẽ một mực vì ngài giữ lại."

Dương Nhược Khiêm chịu đựng chờ mong, thúc giục nói: "Tống cảnh quan ngươi có yêu cầu gì nói thẳng là được rồi, nếu có khó khăn, Vị Quang tập đoàn liền vượt qua khó khăn; nếu như không có khó khăn, Vị Quang tập đoàn liền sáng tạo khó khăn! Ngươi liền thả một vạn cái tâm đi."

Tống Tiền Hà luôn cảm thấy Dương lão bản có chỗ nào là lạ, nhưng vẫn là bắt đầu nói đến yêu cầu của mình: "Vậy ta cũng không khách khí..."

"Thứ nhất, Video muốn chia làm hai cái bộ phận, bản đầy đủ tổng thời gian dài không thể thấp hơn 15 phút, bản rút gọn tổng thời gian dài không thể vượt qua 2 phút đồng hồ. Chúng ta cần tại khác biệt trên bình đài đưa lên, bản đầy đủ làm dài video, bản rút gọn tương đương với quảng cáo cắm vào, ngài lý giải lý giải."

"Thứ hai, nhất định phải có nhận ra độ cao, danh tiếng tốt nghệ nhân tham dự diễn xuất."

"Thứ ba, chúng ta cần ngươi vận dụng Vị Quang tập đoàn tuyên phát tư nguyên, trợ giúp chúng ta mở rộng cái này Video, con số cụ thể chúng ta sẽ sẽ dùng văn kiện phương thức phát cho ngươi nhân viên."

"Thứ tư, chúng ta đối Video chất lượng có yêu cầu... Hình tượng trình độ... Tốt nhất đối tiêu «xxx » bộ phim này."

"Thứ năm, Video cần độ chân thật, dạng này mới có thể dẫn lên mọi người cảnh giác, cho nên chúng ta cần một chút chuyên nghiệp diễn viên biểu diễn, tận khả năng đem lừa gạt phạm tàn nhẫn cùng người bị hại bi thảm diễn dịch ra."

"Thứ sáu, nếu như dính đến một chút bầy diễn, chúng ta hi vọng các ngươi có thể ưu tiên cân nhắc chiêu mộ bản tỉnh nhân viên, giải quyết một cái vấn đề nghề nghiệp."

"Thứ bảy..."

Tống Tiền Hà lưu loát nói một tràng, chờ đem tất cả yêu cầu đều sau khi nói xong, hắn mới ấn xuống một cái điện thoại miễn đề, đem ống nghe để qua một bên, nhấp một hớp nước sôi để nguội thắm giọng yết hầu.

Lại là tuyên phát, lại đối hình tượng cùng diễn viên có tiêu chuẩn, những yêu cầu này xác thực vô cùng cao... Thậm chí có thể nói như vậy, toàn tỉnh phù hợp yêu cầu xí nghiệp, cũng liền Vị Quang tập đoàn như thế một nhà.

Thậm chí tại cả nước cũng không tìm tới bao nhiêu.

Căn cứ tính toán, khoản này không tính thấp dự toán, kỳ thật cũng liền miễn cưỡng có thể chống đỡ trừ đi chi phí mà thôi.

Nhuận xong yết hầu, nghe đối diện chậm chạp không nói chuyện, Tống Tiền Hà thở dài, cười nói: "Dương lão bản, ngài nếu như hối hận có thể lập tức nói, ta cái này cùng ngươi đàm dự toán sự tình."

Nhiều như vậy yêu cầu, còn muốn cho người khác đánh không công, thực sự có chút ép buộc.

Có lẽ tại Dương lão bản nhìn đến, cái này Video chỉ là một cái chế tác thô ráp video ngắn, mới đáp ứng như vậy sảng khoái đi...

Sau đó, hắn chỉ nghe thấy Dương Nhược Khiêm hơi có vẻ thất vọng ngữ khí: "Cũng chỉ có những yêu cầu này sao?"

Tống Tiền Hà cười nói: "Chúng ta bên này có thể cho đến dự toán là... Ngươi nói cái gì?"

Làm sao nghe Dương Nhược Khiêm ngữ khí, giống như cảm thấy cái này Video quay chụp yêu cầu không quá cao bộ dáng a?

Dương Nhược Khiêm cau mày: "Mới 15 phút Video, sẽ có hay không có điểm quá ngắn một chút? Các ngươi xác định loại này Video tuyên truyền hiệu quả sẽ rất được không?"

15 phút, liền là bên trong toàn bộ chất đầy nạp tiền đặc hiệu, có thể bồi thường bao nhiêu tiền?

Thời gian quá ngắn, có lực cũng không sử ra được a.

"A?" Tống Tiền Hà bối rối một chút, "Một cái phản lừa dối Video, thời gian nếu như quá dài cũng không có nhiều người năng lực lấy tính tình xem hết a? Cho dù có minh tinh tuyên truyền, 15 phút cũng hẳn là là cực hạn."

Đây là bọn hắn thông qua trước đó các loại Video xong truyền bá tỉ lệ đại số liệu kế tính ra.

Cho dù có sai sót, cũng đại khái tám chín phần mười.

Dương Nhược Khiêm thở dài: "Tống cảnh quan, ngươi lâm vào một cái tư duy chỗ nhầm lẫn... Phản lừa dối Video, chưa hẳn liền không thể đập đẹp mắt, chỉ cần nội dung đầy đủ làm người say mê, cho dù là Video, cũng rất nhiều người thích xem."

Đối giải trí tác phẩm không hiểu rõ lắm Tống Tiền Hà không quá chắc chắn hỏi: "Là, là dạng này sao?"

"Đương nhiên, ta đơn cử rất đơn giản ví dụ." Dương Nhược Khiêm chậm rãi nói đến, "Nếu một cái rất đẹp nữ minh tinh là khoai tây chiên đánh quảng cáo, cho dù là một cái rất chán ghét thực phẩm rác người, hẳn là cũng sẽ thêm ngừng chân nhìn hai mắt a?"

"Nếu một cái rất có ý tứ trò chơi, giống nhồi cho vịt ăn đồng dạng nói cho người chơi trò chơi trị số, rất nhiều người cũng sẽ không chịu nổi tính tình a?"

"Cho nên, một cái truyền hình điện ảnh tác phẩm là không hấp dẫn người, chỉ một phần nhỏ quyết định bởi tại nó đề tài, càng nhiều quyết định bởi tại nó phải chăng 'Đẹp mắt' ."

Chỉ cần đẹp mắt, người xem mới lười nhác phân tích thứ này đề tài là cái gì.

Dopamine bài tiết sẽ không gạt người.

Đương nhiên... Những này đều chỉ là Dương tổng lí do thoái thác, hắn mục đích thực sự là tận khả năng đem Video thời gian dài kéo dài, nhờ có ít tiền.

Tống Tiền Hà nghĩ nghĩ, cảm thấy giống như cũng là đạo lý này, thế là nhẹ gật đầu: "Kia Dương lão bản định đem Video quay chụp đến bao dài thời gian dài đâu?"

"Cái này phải đi qua chuyên nghiệp đoàn đội phân tích ước định mới có thể cho ngươi cụ thể đáp án, nhưng là ngươi yên tâm, nhất định có thể hoàn mỹ đạt thành yêu cầu của ngươi."

Tống Tiền Hà luôn cảm thấy có chỗ nào không đúng, nhưng là nghĩ đến đối phương là nhân sĩ chuyên nghiệp, mình chưa hề đọc lướt qua qua tương quan lĩnh vực, thế là đáp ứng nói: "Tốt, vậy chúng ta Dương lão bản ngươi thông tri."

Dương Nhược Khiêm mắt nhìn ngay tại nghiêm túc lắng nghe, đồng thời làm lấy bút ký Tề Mộ, tiếp tục nói: "Còn có đầu thứ tư, ngươi nói kia bộ phim đã có nhất định niên đại, đã không phù hợp thời đại phát triển trào lưu. Ngươi yên tâm, ta sẽ dùng đối tiêu « lang thang Lam Tinh » tiêu chuẩn đối tiêu bộ này Video."

A

"Còn có điểm thứ bảy... Còn có thứ chín điểm..."

Dương Nhược Khiêm ở trong điện thoại lưu loát đối Tống Tiền Hà yêu cầu tiến hành bổ sung thay đổi nhỏ, nói nói, để người hoảng hốt cảm thấy bọn hắn không phải là đang nói một bộ Video, mà là tại thảo luận một bộ cỡ lớn phim chế tác.

Tống Tiền Hà trong lòng loại kia không thích hợp cảm giác rốt cục đạt đến đỉnh phong: "Dương lão bản... Ngươi nói những này ta đều có thể lý giải, chính là, ngươi vượt chỉ tiêu chuẩn làm, chẳng phải là sẽ để cho công ty của các ngươi tiêu hết tiền nhiều hơn sao? Mà lại dự tính của chúng ta cũng không đủ thực hiện ngươi những này mục tiêu a."

"Ta đối ta người có như thế một cái yêu cầu —— công ích không hoàn toàn, liền là hoàn toàn bất công ích." Dương Nhược Khiêm ngữ khí nghiêm túc, "Đã quyết định ra một phần lực, quyết định miễn phí làm, liền không tốt cân nhắc chi phí, tận khả năng đem nó làm thập toàn thập mỹ."

Tống Tiền Hà hít sâu một hơi: "Vậy chúc chúng ta hợp tác vui vẻ... Dương lão bản ngươi yên tâm, bởi vì Video tính chất, bộ phận hạn chế cấp hình tượng chúng ta có thể cho ngươi làm tốt thủ tục, cam đoan không cho ngươi tại quá trình trên tao ngộ khó khăn."

"Vậy liền làm phiền các ngươi, hợp tác vui vẻ!"

"Ta chậm chút thời điểm đem cụ thể con số phát cho ngươi, vậy cứ như vậy, không quấy rầy ngươi công tác."

"..."

Cúp điện thoại về sau, Dương Nhược Khiêm vẫy vẫy tay, đem vừa vặn làm tốt bút ký Tề Mộ hô tới.

Cách đó không xa Tề Mộ thu thập xong trên tay bút ký, đi đến bàn làm việc trước, hỏi: "Dương tổng, ngươi tính đập bao lâu thời gian Video đâu?"

Dương Nhược Khiêm mắt nhìn mình thường ngày phim thời gian dài, thuận miệng nói: "Nói thế nào cũng muốn chí ít 120 phút trở lên đi."

Tề Mộ: "... Dương tổng, ngài xác định sao? 120 phút, Video?"

"Đúng a." Dương Nhược Khiêm mười điểm đương nhiên nhẹ gật đầu, "Cũng không quy định nói Video không thể đập 120 phút a? Tống Tiền Hà cũng đã nói, yêu cầu của bọn hắn là  15 phút trở lên, kia 120 phút xác thực phù hợp yêu cầu của hắn a. Hết thảy dựa theo bên A yêu cầu xử lý, đây mới là làm hạng mục thái độ."

Khả năng bên A sẽ bị tức chết đi...

Bất quá cái này bên A không có cho một phân tiền, tức chết liền tức chết đi.

Tề Mộ duy trì trên mặt mỉm cười: "Dương tổng, kia 2 phút đồng hồ trong vòng ngắn gọn bản làm sao bây giờ? Ngươi tính làm sao đem 120 phút trở lên nội dung đập thành 2 phút ngắn gọn bản đâu?"

"Cái này còn không đơn giản?" Dương Nhược Khiêm hướng trên ghế dựa nhích lại gần, cười nói, "Chúng ta « áo bào đen kiểm tra đội » cùng « lang thang Lam Tinh » Video trailer đều không vượt qua 2 phút đồng hồ thời gian a?"

"Chúng ta không nhất định nhất định phải đem 120 phút nội dung áp súc đến 2 phút đồng hồ, mà là có thể đem một chút đặc sắc đoạn ngắn ngắt đầu bỏ đuôi cắt ra, đem người xem chờ mong cảm giác cho điều động."

"Tề Mộ a, ngươi phải học được mở ra tư duy. Tống Tiền Hà nói Video, chúng ta liền nhất định phải gò bó theo khuôn phép theo hiện ở trên thị trường Video đi đập sao?"

"Hiện tại chúng ta sắp thành là ngành giải trí người dẫn đầu, các loại mảnh định nghĩa, chúng ta cũng có thể tham dự vào."

Thư ký tiểu thư nháy nháy mắt: "Được rồi Dương tổng... Vậy ta liền đem yêu cầu của ngài phân phó rồi? Ngươi tính tìm ai biểu diễn bộ này Video, dự định từ lúc nào khai mạc, định dùng cái nào đoàn làm phim đoàn đội đâu?"

"Đúng nga... Làm sao Tống Tiền Hà không cùng ta khai mạc thời gian?"

Tề Mộ đáp: "Trước đó cùng chúng ta định, bọn hắn hi vọng chúng ta tại 4 tháng bên trong để bộ này Video chính thức bắt đầu đưa lên."

"Đó chính là cái tiếp theo quý sự tình... Không có việc gì, cái này quý cũng có thể bắt đầu nhân viên phương diện chuẩn bị." Dương Nhược Khiêm nhẹ gật đầu, trả lời lên Tề Mộ một vấn đề khác, "Vai chính lời nói, ta định tìm Thương Thiển Dư. Trên người nàng không có tin tức tiêu cực, diễn kỹ cùng danh khí đều phù hợp yêu cầu, là cái rất không tệ nhân tuyển."

Mấu chốt nhất là, để Thương Thiển Dư cái này cây rụng tiền ném vào tuyệt đối không cách nào lợi nhuận công ích Video bên trong, liền có thể tại trình độ lớn nhất hạn mức cao nhất chế nàng vớt kim năng lực!

Cái này đứa nhỏ ngốc bây giờ còn đang đập cái gì phim truyền hình, sợ là lại có thể cầm tới không ít cát-sê...

Tề Mộ tại bản bút ký trên đơn giản làm tốt bút ký: "Kia đoàn làm phim đoàn đội đâu?"

Dương Nhược Khiêm nghĩ nghĩ nhà mình phim phòng bán vé, lúc này đem có thể nhất kiếm tiền cái kia phái ra ngoài: "Liền để « lang thang Lam Tinh » đoàn làm phim bên trên, vừa vặn Thương Thiển Dư hợp tác với bọn họ qua, hiện tại ông bạn già phối hợp, càng có ăn ý một điểm."

"Ừm... Còn có một vấn đề cuối cùng, Dương tổng. Ngươi tính cho bộ này Video 'Đầu tư' nhiều ít dự toán?"

Nói đến "Đầu tư" hai chữ này thời điểm, Tề Mộ luôn cảm thấy có chút khó mà mở miệng.

Một cái từ bắt đầu liền khóa kín lợi nhuận khả năng hạng mục, thế mà cũng có thể được xưng được là đầu tư?

Dương Nhược Khiêm phất phất tay: "Nếu là giúp chính phủ làm việc, cũng không cần như vậy không phóng khoáng, tùy tiện trước phát cái 1 ức, không đủ đến tiếp sau hỏi lại ta muốn."

Tề Mộ đã đối chín chữ số con số miễn dịch, nàng gật gật đầu: "Vậy ta liền an bài như vậy đi xuống, Dương tổng ngài nếu có cái gì bổ sung tùy thời liên hệ ta."

"Ngươi mau lên."

Đem Video sự tình giải quyết về sau, Dương Nhược Khiêm lập tức lấy ra điện thoại, điểm tiến Thành Phỉ khung chat.

"Thành tổng, ở đây sao? Ta vừa mới nhận được cái công việc lớn."

Sau ba phút, khung chat trên đỉnh "Thành Phỉ" hai chữ biến thành "Ngay tại đưa vào bên trong" .

Thành Phỉ: "Công việc lớn? Dương lão bản không ngại nói nghe một chút."

Dương Nhược Khiêm không bán cái nút: "Ngay tại vừa rồi, chính phủ người tìm tới ta, nói muốn để Vị Quang tập đoàn giúp bọn hắn đập một bộ phản lừa gạt Video. Lần này cũng muốn để các ngươi hỗ trợ tuyên phát tuyên phát."

Thành Phỉ: "Không ngoài sở liệu lời nói, Dương lão bản hẳn là đáp ứng a?"

Dương Nhược Khiêm dương dương đắc ý gõ bàn phím: "Không sai, ta lúc ấy liền đáp ứng xuống, mà lại ta còn không muốn bọn hắn cho thù lao. Bất quá ngươi không cần lo lắng, tuyên phát phí tổn ta sẽ cho đủ, sẽ không để cho Thành tổng ngươi đánh không công."

Cái này tin nhắn phát sau khi ra ngoài, Thành Phỉ bên kia qua trọn vẹn hai ba mươi giây mới một lần nữa phát tới hồi phục.

Thành Phỉ: "Dương tổng... Cực kỳ thông minh rất sáng suốt quyết sách a."

Vừa mới lộ ra nụ cười đắc ý Dương Nhược Khiêm trên mặt biểu lộ cứng một chút.

Cái gì?

Cái gì gọi là cực kỳ thông minh lựa chọn rất sáng suốt?

Rất nhanh, Thành Phỉ lại phát tới một đầu tin tức: "So lên chút tiền ấy, để chính phủ thiếu ngươi một cái nhân tình, rõ ràng là một bút càng thêm có lời mua bán. Mà lại nói không chừng vào hôm nay về sau, một chút cái khác công ty không thể đập đề tài, các ngươi Vị Quang tập đoàn liền có thể xét duyệt, liền có thể đập... Thu hoạch vô tận a."

Dương Nhược Khiêm sửng sốt một chút.

Còn có thể có tầng này thuyết pháp? !

Chờ chút, vậy cái này không phải biến thành một cái tử cục sao? Cầm chính phủ tiền sẽ rất khó lỗ vốn, không cầm chính phủ tiền lại đạt được lượng lớn ẩn tính ích lợi.

Hết thảy liền hai cái tuyển hạng, cao thấp đều là Vị Quang tập đoàn kiếm lời?

Liền không thể cho một cái thiệt thòi bản tuyển hạng sao? Cũng không thể trực tiếp hoàn toàn không cho mặt, trực tiếp đem chính phủ cho cự đi, vậy sau này cũng đừng tại Kim Hải thành phố lăn lộn.

Bất quá tỉ mỉ nghĩ lại, kỳ thật Thành Phỉ nói đây đều là một chút mười điểm ẩn tính chỗ tốt, chỉ cần Dương Nhược Khiêm về sau không đập tương quan đề tài, đem cái này cái gọi là ân tình trực tiếp ném thùng rác bên trong làm không tồn tại, chẳng khác nào không chỗ tốt.

Dương tổng khiêm tốn hai câu: "Đâu có đâu có... Ta nói cho ngươi một chút, tình huống cặn kẽ là như vậy..."

"Phản lừa dối Video... Tống Tiền Hà..."

Thành Phỉ xem hết toàn bộ quá trình, lại phát tới một đầu tin tức: "Nguyên lai là công ích Video, minh bạch. Như vậy đi Dương tổng, ngươi có lòng này, ta cũng ra một phần lực, lần này tuyên phát phí tổn, Thành Vũ truyền thông bên này liền cho ngươi đánh cái 30% giảm giá, đây là đối chúng ta đều có chỗ tốt sự tình, không thể để cho ngươi một nhà bỏ tiền."

Dương Nhược Khiêm: ? ? ?.