Chương 361: Nhập kịch quá sâu!

Chương 361: Nhập kịch quá sâu!

Vừa mới khóe miệng còn ngăn không được đi lên phiêu Dương tổng sắc mặt đột biến: "Thành tổng, cái này cũng không cần phải a?"

Nếu như coi trọng trình độ cực kỳ cao, một bộ phim chế tác chi phí cùng tuyên phát chi phí là tương đương, Thành Phỉ như thế nhẹ nhàng một câu 30% giảm giá, đối Vị Quang tập đoàn mà nói liền là nhiều tám vị đến trên lợi nhuận a.

Làm cùng chính phủ hợp tác Video, Tống Tiền Hà đã nói qua, đối Video tuyên phát lực độ có mức thấp nhất độ yêu cầu.

Nguyên bản đây chính là chuyện tốt, làm sao Thành Phỉ đánh mấy chữ hương vị liền thay đổi không ít?

Dương Nhược Khiêm lập tức trả lời nói: "Thành tổng, cái này cũng không cần phải a? Tập đoàn chúng ta dự định làm điểm công ích, đem các ngươi cũng cùng một chỗ kéo xuống nước có phải hay không không tốt lắm đâu."

Mọi người đều biết, Dương tổng luôn luôn không ép buộc, kiếm tiền sự tình cho tới bây giờ đều là người khác bên trên, thâm hụt tiền sinh ý cho tới bây giờ đều là mình gánh.

Song lần này Thành Phỉ lại hồi phục rất nhanh: "Ha ha ha... Dương tổng chuyện này, loại này đối với chúng ta song phương đều có chuyện lợi, sao có thể chỉ làm cho ngươi một người bỏ tiền? Vậy ta thành cái gì rồi?"

Tại nhiều khi, có thể cùng chính phủ bảo trì hữu hảo nhưng lại không quá mức tới gần hợp tác, đối tập đoàn tới nói có thể nói rất nhiều chỗ tốt.

Vị Quang tập đoàn mình không rên một tiếng liền lấy tới cơ hội này, quay người liền cùng Thành Vũ truyền thông cùng một chỗ chia sẻ, nếu là Thành Vũ truyền thông còn không ra ít tiền, nói ra không khỏi cũng thật khó nghe.

Nếu không phải biết Dương Nhược Khiêm tính cách, Thành Phỉ lần này dứt khoát sẽ trực tiếp đem tuyên phát phí tổn toàn bộ miễn trừ.

Đánh 30% giảm giá, đã là hạn chót bên trong hạn chót.

Mà lại Thành Phỉ cũng biết, Vị Quang tập đoàn rất nhiều quyết sách nhìn như không hợp thói thường, nhìn như phải bồi thường rất nhiều tiền, nhưng trên thực tế là có các loại tính toán lâu dài.

Chợt nhìn bồi càng nhiều, cuối cùng sự thật liền sẽ chứng minh nó kiếm càng nhiều.

Có thể cùng chính phủ hợp tác Video, nhất định là muốn mời một cái danh tiếng tốt đẹp minh tinh làm "Tuyên truyền đại sứ" chi phí nhất định sẽ không thấp.

Dương Nhược Khiêm biết Thành Phỉ hiện tại đã não bổ nhập ma, trời mới biết nàng não bổ một chút cái gì, chỉ có thể lách qua cái đề tài này, nói: "Bộ này Video thời gian dài tương đối dài, mà lại tuyên nổi lên độ tương đối lớn."

Dù sao làm thế nào đều không thể thu hoạch được một phân tiền ích lợi, Dương Nhược Khiêm lần này cũng không sợ Thành Vũ truyền thông lại cõng hắn gióng trống khua chiêng tuyên truyền.

Tuyên truyền lại nhiều, cũng là 0 thu nhập.

Tương phản, quy mô lớn tuyên trả về sẽ gia tăng tuyên phát chi phí, mặc dù tại Thành Phỉ tự dưng yêu cầu dưới, tuyên phát chi phí bị đánh 30% giảm giá, nhưng là chỉ cần cơ số đủ lớn, 30% giảm giá xuống tới cũng sẽ là một bút phi thường khả quan con số.

Thành Phỉ: "Dương tổng yên tâm, cái gì khó khăn chúng ta không đi tới? Đúng, tuyên phát cụ thể cường độ số liệu, ngươi cầm tới không có? Cầm đến có thể phát tới, ta xem một chút cụ thể cho nhân viên phát như thế nào nhiệm vụ."

Vừa mới tại điện thoại bên trong Tống Tiền Hà nói chỉ là đại khái yêu cầu, cụ thể cần gì tuyên phát lực độ, muốn đưa lên nhiều ít lưu lượng, muốn tại cái gì đài truyền hình lớn trực tiếp làm mở rộng loại này tin tức cặn kẽ, khẳng định không thể ở trong điện thoại nói.

Một là lãng phí thời gian, hai là cũng rất dễ dàng nhớ để lọt.

Dương Nhược Khiêm nhìn thoáng qua khung chat góc trái trên cùng thêm ra tới chưa đọc tin tức, rạch ra cùng Thành Phỉ khung chat.

Quả nhiên, là Tề Mộ đem cụ thể tương quan văn kiện phát tới.

Dương Nhược Khiêm đem văn kiện tới điện thoại di động bên trên, thô sơ giản lược nhìn qua hai lần về sau, liền đem văn kiện phát cho Thành Phỉ.

Sau đó đối Thành Phỉ cường điệu nhắc nhở một câu: "Cái này một bản yêu cầu đối ứng là Video tổng thời gian dài lớn hơn 15 phút, chưa hẳn thích hợp với ta làm kế hoạch."

Làm một thành thục lão bản, Thành Phỉ đương nhiên biết Dương Nhược Khiêm ý tứ: "Dương tổng ngươi yên tâm, tiền ra càng nhiều, cuối cùng kiếm càng nhiều đạo lý ta vẫn là minh bạch. Tuyên phát lực độ vấn đề, nhất định vượt xa bọn hắn tiêu chuẩn."

Dương Nhược Khiêm gặp Thành Phỉ rơi vào trong hố, hài lòng nhẹ gật đầu: "Vậy liền hợp tác vui vẻ."

"Tốt, hợp tác vui vẻ. Ai, gần nhất ta phát hiện, Thành Vũ truyền thông luôn luôn tại chiếm các ngươi tiện nghi, nhưng là lại không làm ra bao nhiêu hồi quỹ a. Nghe nói gần nhất Thương Thiển Dư tại quay cái gì phim truyền hình? Có muốn hay không chúng ta chuyên môn vì nàng người tại phim truyền hình bên trong biểu hiện đến một đợt tuyên phát?"

Lại cho đứa nhỏ ngốc tuyên phát? !

Nàng đều đã ăn bao nhiêu tuyên phát?

Đây là phản hồi sao? Ngươi kia là lấy oán trả ơn!

Dương Nhược Khiêm lập tức ngăn cản Thành Phỉ loại này không lý trí ý nghĩ: "Không muốn phản hồi, liền như bây giờ rất tốt. Thương Thiển Dư lấy trước chỉ ở công ty hỗn, thật vất vả có thể làm cho nàng kinh lịch một chút phía ngoài mưa gió... Hiện tại lại đột nhiên cho nàng thêm tư nguyên, không phải phí công nhọc sức sao?"

Thành Phỉ bị thuyết phục: "Nói cũng đúng... Tiểu thương đứa nhỏ này xác thực hẳn là thật tốt ma luyện một chút. Nói đến minh tinh, ngươi dự định để ai trở thành cái này Video tuyên truyền đại sứ?"

Dương Nhược Khiêm không hề nghĩ ngợi: "Vậy khẳng định là Thương Thiển Dư. Hiện tại Vị Quang tập đoàn có thể tìm tới minh tinh bên trong, lực ảnh hưởng lớn nhất, danh tiếng tốt nhất minh tinh cũng liền như thế người."

Mà lại nếu như tìm những công ty khác minh tinh đi quay chụp, nếu như không cẩn thận sập phòng hoặc là bộc ra cái gì bê bối, Dương Nhược Khiêm coi như mất mặt quá mức rồi.

Tuy nói Dương tổng nghĩ thua thiệt tiền, nhưng như thế xã hội tính tử vong sự tình, vẫn có thể không làm liền không làm.

Dù sao bộ này Video là một mao tiền đều không kiếm được.

Thành Phỉ trả lời: "Ngươi cũng thật sự là bỏ được a, để công ty của các ngươi vương bài minh tinh bỏ ra diễn bộ này làm sao đều không cách nào kiếm được tiền Video? Tổn thất này đến lớn bao nhiêu? Lại nói các ngươi cái kia tại « áo bào đen kiểm tra đội » vai diễn Tổ Quốc Hiệp nam diễn viên, gần nhất đập phim cũng rất hỏa, tại trên internet nhiệt độ không thấp, làm sao không mời hắn tới làm tuyên truyền đại sứ?"

Đối với muốn phá hư Dương tổng thua thiệt tiền đại kế người, trong lòng của hắn đều rõ ràng.

Không ít đã từng không có tiếng tăm gì diễn viên, hiện tại cũng đã bị Dương tổng ghi vào cần độ cao cảnh giác nguy hiểm nhân viên danh sách bên trong.

Trong đó liền bao gồm Thành Phỉ nói người này.

Loại này có tiềm chất kiếm nhiều tiền người, nhất định phải vỗ một cái bộ này công ích phim.

Dương Nhược Khiêm giải thích nói: "Hắn cũng là muốn đập, bất quá gần nhất hắn muốn tham gia một cái tống nghệ, cho nên không có cách nào trở thành diễn viên chính."

"Được... Dương tổng có an bài là được, ta liền bất quá nhiều hỏi các ngươi nội bộ công ty quyết sách. Vậy ngươi mau lên!"

"Được, bái bai."

Đóng lại khung chat về sau, Dương Nhược Khiêm nhấn xuống máy vi tính nút tắt máy, cầm lên mình đồ vật đi vào thang máy, đến đến bãi đậu xe dưới đất.

Tại cửa ra vào, một cỗ đã phát động tốt Cyberpunk gió siêu xe đang chờ, gặp Dương Nhược Khiêm đến, tay lái phụ Hồ Điệp môn "Két" một chút, chậm rãi hướng lên mở ra.

Dương Nhược Khiêm đem mình đồ vật bỏ vào xe trước chuẩn bị trong rương, sau đó ngồi vào tay lái phụ bên trên, đưa tay đóng cửa lại.

"Xe này giống như đã hít bụi rất lâu a?" Dương Nhược Khiêm nhả rãnh một câu, "Làm sao đột nhiên nhớ tới mở cái đồ chơi này rồi?"

Thành Phỉ đưa Dương Nhược Khiêm đài này siêu xe, động lực mười phần, tiếng gầm êm tai, mà lại toàn cầu hạn lượng một đài... Vấn đề duy nhất chính là, chiếc xe này ngồi xuống cũng không dễ chịu.

Cầm tới chiếc xe này về sau, cũng liền đồ cái mới mẻ kình, về sau Dương Nhược Khiêm vẫn là lựa chọn thư thích hơn xe con.

99% cần dùng xe khâu hoặc là tại nội thành đi làm, hoặc là cần nghênh đón cái khác hộ khách, chiếc xe Sports kia cơ bản không có cái gì ra sân không gian.

Huống chi chiếc xe này vẫn là cái dầu lão hổ, bảo dưỡng phí phi thường cao, Dương tổng đương nhiên là có thể không ra liền tận lực không mở.

Vị trí lái trên Thường Chỉ Tình đảo cổ hai lần, chậm rãi đem ô tô đổ ra chỗ đậu xe, nói: "Nhờ ngươi có thể hay không quan tâm một chút sự tình trong nhà, một cái khác chiếc xe hôm nay đưa đi bảo dưỡng a... Trong công ty cái khác xe ngươi lại không hướng trong nhà mở, kia không chỉ có thể dùng chiếc này rồi?"

"A đúng, ta nhớ ra rồi." Dương Nhược Khiêm nhẹ gật đầu, "Lấy trước thường xuyên để lái xe đưa đón hai ta, suýt nữa quên mất cái này gốc rạ."

"Không có việc gì, ngẫu nhiên mở một chút xe thể thao cũng không phải không được." Thường Chỉ Tình mỉm cười mắt nhìn Dương Nhược Khiêm, "Hôm nay tỷ mang ngươi hóng gió một chút."

Vừa trưởng thành liền nhẹ nhõm thi qua bằng lái Thường Chỉ Tình cũng không phải đường cái sát thủ, không phải Dương Nhược Khiêm cũng không có khả năng luôn luôn để nàng đi kiêm chức tài xế của mình.

Dương Nhược Khiêm tại tay lái phụ một bên chơi điện thoại một bên nhả rãnh nói: "Rõ ràng là ta lớn hơn ngươi mấy tháng đi, tiểu muội muội."

"Ai, quá quen chính là như vậy..."

"..."

...

Sau mười mấy phút, xe thể thao đi tới đoàn làm phim studio cổng.

Đã thu được lão bản cùng bà chủ muốn đích thân đến studio quan sát nhân viên công tác lập tức nghênh đón ra.

"Dương tổng, Thường tổng." Nhân viên công tác cười đi tới, "Mời vào bên trong mời vào bên trong, gian phòng đều đã chuẩn bị xong."

Nhân viên công tác loại này nhiệt tình không phải giả vờ —— phàm là tại Dương Nhược Khiêm studio làm việc qua người đều biết, điều kiện nơi này so lên địa phương khác, tốt quả thực không phải một chút điểm.

Chỉ là kia xa hoa công việc bữa ăn, cũng có thể làm cho người cam tâm tình nguyện làm việc làm việc.

Khác studio, tốt một chút công việc bữa ăn liền là hai ăn mặn một chay một chén canh, cơm bao no.

Kém một chút dứt khoát liền là mỡ lợn muối dự chế đồ ăn cơm hộp, ăn để người mười điểm không thoải mái.

Mà bên này, là trực tiếp đem tiệc đứng toa ăn đẩy lên studio!

Chỉ cần không lãng phí, muốn ăn cái gì đều là vô hạn lượng cung ứng.

Thậm chí hai ngày trước studio còn phát một phần sách hỏi cho bao quát bầy diễn tại bên trong tất cả mọi người, hỏi bọn hắn có cái gì muốn ăn, có cái gì ăn kiêng...

Sách hỏi viết xong sau ngày thứ hai, rất nhiều người ngay tại toa ăn trên thấy được mình điểm đồ ăn.

Loại đãi ngộ này, sớm thành thói quen Vị Quang tập đoàn cái khác nhân viên còn tốt, luôn luôn tại nhà ăn ăn "Heo ăn" các sinh viên đại học mới là hoàn toàn bị chấn kinh.

Nguyện ý tới tham gia bầy diễn sinh viên, có không ít người là gặp qua truyền hình điện ảnh kịch hiện trường đóng phim —— tại thời gian cấp bách, hoàn cảnh không tốt thời điểm, bao quát đạo diễn tại bên trong tất cả mọi người chỉ có thể liền nước khoáng ăn cơm hộp.

Giống Vị Quang tập đoàn studio dạng này xa hoa tiệc, đừng nói là công việc lúc đi học, bọn hắn đời này căn bản liền không ăn mấy lần!

Ngoại trừ dùng cơm hoàn cảnh không tốt lắm, cần ngồi tại sân bóng trên khán đài ăn cơm bên ngoài, khác tất cả điều kiện đều có thể xưng xa hoa.

"Không cần khách khí như vậy." Dương Nhược Khiêm khoát khoát tay, "Ta chính là đến xem, không chỉ điểm các ngươi làm sao điện ảnh."

"Tốt tốt... Đúng, Dương tổng ăn cơm xong sao?"

Dương Nhược Khiêm gật gật đầu: "Nếm qua. Những này sinh viên thế nào, có thể thích ứng gian khổ công việc hoàn cảnh sao?"

"Thích ứng, thực sự quá thích ứng." Nhân viên công tác lập tức tiến vào báo cáo công tác trạng thái, "Không riêng thích ứng, mà lại bọn hắn... Bọn hắn, ách, nói như thế nào đây."

Dương Nhược Khiêm xem xét nhân viên công tác cái này ấp úng thái độ, lập tức tò mò bắt đầu: "Không nóng nảy, từ từ nói, có cái gì khó khăn ta tới giúp các ngươi vượt qua."

"Cũng là không phải khó khăn... Liền là những này sinh viên tinh lực cực kỳ tràn đầy, công việc nhiệt tình đắt đỏ. Tỉ như buổi sáng chúng ta tại quay nhiếp có quan hệ bóng đá tranh tài kịch bản, cần tại tranh tài quá trình bên trong để bọn hắn mô phỏng một chút người xem biểu hiện."

Dương Nhược Khiêm trong lòng vui mừng: "Biểu hiện không tốt sao?"

"Là biểu hiện quá tốt rồi, Dương tổng." Nhân viên công tác cười khổ nói, "Nguyên bản chúng ta còn định dùng hậu kỳ thủ đoạn hợp thành một chút người xem reo hò tràng cảnh đâu, kết quả những này sinh viên quá bán, căn bản cũng không cần mô phỏng."

"Mà lại tại đội bóng dẫn bóng về sau, song phương cầu thủ biểu hiện cũng phi thường chân thực... Nói như thế nào đây, có chút loại kia bóng đá lưu manh cảm giác, ngài hiểu không?"

"Hiện tại vấn đề là, các sinh viên đại học quá mức đầu nhập, nhập kịch quá sâu, có đôi khi đạo diễn hô ngừng bọn hắn đều nghe không được... Bọn hắn thanh âm của mình đều đã che lại loa thanh âm. Chúng ta thường xuyên phải đi trạm radio dùng toàn trường loa phóng thanh mới có thể đem học sinh kéo trở về."

Dương tổng nghe được sửng sốt một chút.

Khá lắm, những này sinh viên có phải hay không đem bầy diễn công việc biến thành đắm chìm thức thể nghiệm kịch bản giết?

Ngay cả bóng đá lưu manh đều mô phỏng ra rồi?

Trầm mặc một hồi lâu, Dương Nhược Khiêm cười lắc đầu: "Không có việc gì, người trẻ tuổi có chút kích tình là chuyện tốt, tiến độ kéo chậm điểm liền kéo chậm điểm đi, vừa đi vào xã hội lúc kích tình a, còn rất hoài niệm."

Kéo tay Thường Chỉ Tình trên mặt lập tức lộ ra một tia cổ quái, nàng nhỏ giọng hỏi: "Công việc kích tình? Chẳng phải hai năm trước sự tình sao, ngươi cực kỳ hoài niệm?"

"Khục khục... Chỉ là hoài niệm loại kia trạng thái, tuyệt không hoài niệm loại cuộc sống đó."

"..."

Cùng lúc đó, studio trung ương đoàn làm phim nhân viên công tác ăn cơm ăn cơm, nghỉ ngơi nghỉ ngơi.

Trải qua một buổi sáng quay chụp, không ít người cũng hơi mệt chút.

"Oa, bên ngoài bây giờ công việc điều kiện đều tốt như vậy sao?" Tiểu tình lữ bên trong nữ sinh cảm khái một câu, "Lại là tiệc, thậm chí còn có điều hòa! Điều kiện này cũng quá tốt đi."

Tuy nói hiện tại đã tiến vào tháng 10 phần, nhưng Kim Hải nhiệt độ không khí vẫn tại 32 độ trở lên, phi thường nóng bức.

Nhưng studio chuyển đến trên trăm đài làm lạnh máy móc, mọi người không có chút nào cảm thấy nóng.

"Tỉnh, chỉ là Vị Quang tập đoàn dạng này mà thôi." Nam sinh đem trong bàn ăn một điểm cuối cùng đồ ăn ăn xong, thở dài ra một hơi, "Ngươi có thể hiểu được vì cái gì nhiều người như vậy tình nguyện hàng lương cũng nghĩ đến Vị Quang tập đoàn công tác a?"

"Ô ô, ta đột nhiên không muốn đi... Ài ài, ngươi mau nhìn bên kia, đại soái ca đại mỹ nữ a, bọn hắn là cái gì minh tinh sao? Ta làm sao chưa thấy qua?" Nữ sinh vừa định văn thanh một chút, con mắt đột nhiên mát lạnh, "Cái này đại mỹ nữ, ta cảm giác so Phùng Lạc tỷ xinh đẹp hơn a. Bọn hắn còn kéo tay ai, không sợ truyền chuyện xấu sao?"

Nam sinh biết bạn gái mình không hiểu nhiều ngành giải trí, thế là giương mắt nhìn sang.

Sửng sốt mấy giây sau, hắn bỗng nhiên thấp cúi đầu, thấp giọng: "Ngươi hổ a, kia là Vị Quang tập đoàn lão bản cùng bà chủ! Đều là ngoài vòng tròn người, truyền cái gì chuyện xấu không chuyện xấu?"

Nữ sinh ăn cơm tương đối chậm, nghe vậy ngẩn người, cũng không để ý đĩa đồ ăn ở bên trong: "A, như vậy sao? Bọn hắn hôm nay muốn tới thị sát chúng ta sao?"

"Xong, chúng ta làm bóng đá lưu manh sự tình muốn không dối gạt được...".