Chương 362: Tiểu thương tới, cho ngươi xem cái bảo bối

Chương 362: Tiểu thương tới, cho ngươi xem cái bảo bối

Thường Chỉ Tình nhìn một chút studio bên trong xa hoa máy bay trực thăng, nhỏ giọng nhả rãnh nói: "Ngươi nhìn ngươi kia máy bay trực thăng, mua về cho đoàn làm phim dùng đúng không hả?"

Kỳ thật Dương Nhược Khiêm là dự định hôm nay dùng máy bay trực thăng bay tới studio, làm sao đường thuyền phê duyệt quá trình quá dài, trước mắt còn tại xét duyệt bên trong, cho nên bọn hắn vẫn là chỉ có thể lái xe đến đây.

"Không quan trọng, thứ này ngồi xuống cũng nhao nhao." Dương Nhược Khiêm khoát tay áo, "Nào có ngồi kiệu xe dễ chịu?"

"Đúng vậy a, ngươi mỗi ngày ngồi xe, ta đã gần thành ngươi chuyên môn tài xế." Thường Chỉ Tình lần nữa nhả rãnh nói, "Cái gì đều không cần làm, đương nhiên dễ chịu rồi... Phải không ngươi dứt khoát mở cho ta hai phần tiền lương a?"

Dương Nhược Khiêm nghe xong có người muốn cầm hai phần tiền lương, lập tức tinh thần tỉnh táo: "Thật? Ngươi muốn hai phần tiền lương?"

Thường Chỉ Tình dùng một cái tay khác đẩy Dương Nhược Khiêm một chút: "Quên đi thôi. Không cho ngươi công ty thêm phiền... Ta cũng không muốn làm những cái kia cẩu huyết phim truyền hình bên trong cho nhân vật chính công ty quấy rối thất đại cô bát đại di."

Kỳ thật trong khoảng thời gian này, Thường Chỉ Tình đã nhận được không ít thân bằng hảo hữu điện thoại.

Nguyên bản thời gian rất lâu không có động tĩnh "Tương thân tương ái" người một nhà chẳng biết tại sao đột nhiên náo nhiệt.

Có thân thích đột nhiên ở trong bầy phát hài tử nhà mình tình hình gần đây, một bên nói khoác hắn cỡ nào tài giỏi, lại cảm khái hiện tại tìm việc làm không dễ dàng, không có quan hệ ở đâu đều sẽ vấp phải trắc trở.

Sau đó hư tình giả ý hỏi @ Thường Chỉ Tình cùng cha mẹ của nàng, hỏi bọn hắn có cái gì "Quan hệ" loại hình.

Dương Nhược Khiêm cùng Thường Chỉ Tình mặc dù đều tiến vào ngành giải trí, nhưng cũng đồng dạng không phải ngành giải trí người trong vòng, cũng không tận lực giấu diếm qua quan hệ, chỉ cần là người hữu tâm, đều có thể biết nói quan hệ của hai người.

Làm Vị Quang tập đoàn bà chủ, giúp thân bằng hảo hữu hướng trong công ty nhét hai cái người, hẳn là cũng không thế nào khó khăn a?

Nhưng mà, ngẫu nhiên còn tại vòng bằng hữu phát phát động thái, Tú Tú sinh hoạt tiểu chuyện lý thú Thường Chỉ Tình căn bản liền không trả lời mình đám này thân thích.

Vô luận bọn hắn ở trong bầy làm sao nói, nàng coi như một chữ đều không nhìn thấy.

Hiện tại nàng cùng Dương Nhược Khiêm mới thật sự là người một nhà, vô luận tình cảm vẫn là lợi ích, đều có vinh cùng vinh có nhục cùng nhục.

Từ tình cảm đi lên nói, những cái kia mấy năm đều không gặp được một lần họ hàng xa, so với mình đuổi mấy năm nam nhân kém cách xa vạn dặm; từ lợi ích góc độ tới nói, hướng trong công ty nhét người ngoại trừ giảm xuống công ty hiệu suất, làm hư công ty tập tục bên ngoài, không có bất kỳ cái gì tác dụng khác.

Cho nên Thường Chỉ Tình dứt khoát không để ý tới bọn hắn.

Dù sao tết năm ngoái Thường Chỉ Tình cũng chưa có về nhà qua.

Hai người tại studio tuần sát một vòng về sau, ngồi xuống nhân viên công tác vì bọn họ cung cấp gian phòng bên trong nghỉ ngơi, đồng thời cũng có thể nhìn xem buổi chiều phim quay chụp tiến độ.

Dương Nhược Khiêm vừa ngồi xuống, liền mở ra điện thoại, như thường ngày đồng dạng bắt đầu thanh lý lên trên điện thoại di động các loại vô dụng tin tức.

Làm một người sau khi thành công, hắn bằng hữu cuối cùng sẽ không hiểu thấu nhiều lên.

Không chỉ có là Thường Chỉ Tình, ngay cả Dương Nhược Khiêm trên điện thoại di động tin tức cũng so với trước nhiều hơn rất nhiều.

Có người muốn cầu một cái cương vị, có người muốn cầu điểm hạng mục, còn có người thậm chí muốn từ Dương Nhược Khiêm nơi này mua chút Vị Quang tập đoàn nguyên thủy cỗ, hi vọng về sau công ty đưa ra thị trường thời điểm có thể kiếm một món hời.

Rất nhiều người nhìn đến, lấy Vị Quang tập đoàn hiện tại lợi nhuận năng lực cùng quy mô, đưa ra thị trường là chuyện sớm hay muộn.

Mấy năm quá trình đi đến, bọn hắn liền có thể nở mày nở mặt đem công ty cổ phần bán đi, thành công bộ hiện lên bờ.

"Sách, ta nhìn ngươi gần nhất xác thực thường xuyên thu được tương tự tin tức a." Dương Nhược Khiêm đem tin tức diệt đi, nhả rãnh một câu, "Ngươi cái gì cũng không nói, không sợ lần nào ăn tết về nhà bị thân thích tra tấn sao?"

Thường Chỉ Tình uống chén nước: "Ta từ nhỏ đã là hài tử của người khác, hiện tại lại là bọn hắn hâm mộ Vị Quang tập đoàn bà chủ, bọn hắn làm sao tra tấn ta? Không sợ bị ta ngược lại đem một quân?"

Cố gắng nửa đời người đều không Thường Chỉ Tình có tiền đồ, quan hệ lại không đủ thân cận thân thích, nói ra được mỗi một câu nói đều có thể là đánh về phía mình boomerang.

"Khẳng định có không ít thân thích để ngươi đem con của bọn hắn làm tiến trong công ty tới đi, làm sao không đáp ứng một hai cái?"

Thường Chỉ Tình trừng Dương Nhược Khiêm một chút: "Đây là công ty của ngươi, tâm huyết của ngươi, ta tại sao muốn vì ngoại nhân phá hư nó? Ngược lại là ngươi, khẳng định có càng nhiều thân thích muốn theo ngươi bấu víu quan hệ đi, nhìn ngươi thế nào giống như không có chút nào để ý bộ dáng?"

Dương Nhược Khiêm cười nói: "Kỳ thật giúp một chút bận bịu cũng không phải không được, nhưng là ta chính là đặc biệt chán ghét bị đạo đức bắt cóc. Mà lại những này có quan hệ thân thích người, đến trong công ty tới nói không cho phép liền sẽ làm hư tập tục."

Vị Quang tập đoàn có thể thua thiệt tiền, nhưng là Dương Nhược Khiêm đồng dạng không muốn nhìn thấy trong công ty ô yên chướng khí hoàn cảnh.

Nếu như thua thiệt tiền là muốn đem công ty biến thành bãi rác, vậy cái này Tiền Ninh cũng không thua thiệt.

Một cái hạng mục không có làm hoàng, về sau còn có ngàn ngàn vạn vạn hạng mục chờ lấy bị làm hoàng, nhưng là một khi công ty hoàn cảnh bắt đầu biến chất, muốn đổi lại đến cũng không biết phải hao phí nhiều ít tinh lực.

Tỉ như đại học phụ đạo viên mời Dương Nhược Khiêm giúp thời điểm bận rộn, hắn liền cũng không có chối từ —— những này sinh viên tuy nói tới một mức độ nào đó là dựa vào quan hệ tiến đến, nhưng là hoàn toàn không biện pháp dựa vào cái tầng quan hệ này tại công ty nội bộ làm chuyện gì.

Thường Chỉ Tình gật gật đầu, đem WeChat mở ra, đem điện thoại di động của mình đưa cho Dương Nhược Khiêm: "Chính ngươi xem một chút đi, ta những này mấy năm không gặp được một lần thân thích đều đang nói cái gì... Đem những này người chiêu tiến đến, không phải là cho ta mình ngột ngạt sao?"

Dương Nhược Khiêm cầm điện thoại di động lên, nhìn qua.

"@ Thường Chỉ Tình. Tiểu Thường a, hài tử nhà ta còn có một năm liền tốt nghiệp, ngươi xem một chút có thể không thể hỗ trợ an bài một chút chứ sao. Ai nha, ta còn nhớ rõ ngươi trăng tròn ghế thời điểm ta đến nhà các ngươi ăn cơm xong đâu, bất quá ngươi hẳn là đều không nhớ rõ những này nha..."

Khá lắm, trăng tròn ghế...

Đây là cái gì chuyện xưa xửa xừa xưa đều lấy ra nói a?

"@ Thường Chỉ Tình. Rất lâu không trở lại đi? Bao nhiêu năm không gặp, năm nay bớt thời gian trở về, giới thiệu điểm người đồng lứa, đều là thân thích, lẫn nhau ở giữa làm quen một chút nha."

"Chỉ Tình, nghe nói ngươi đã kết hôn rồi? Kết hôn yến lúc nào xử lý a? Chúng ta định cho ngươi nhiều theo một điểm tiền đâu..."

"..."

Dương Nhược Khiêm đưa di động còn đưa Thường Chỉ Tình, lắc lắc đầu nói: "Còn tốt ba mẹ ta tương đối thông tình đạt lý, ha ha ha."

"Đúng vậy a." Thường Chỉ Tình cầm lại điện thoại, "Không nhiều như vậy bực mình sự tình. Ngươi bên kia cũng hẳn là không sai biệt lắm tình huống."

Hai người nói chuyện phiếm thời điểm, studio giữa trận thời gian nghỉ ngơi cũng kết thúc, tất cả diễn viên cũng bắt đầu tại riêng phần mình nhân viên công tác dẫn đầu dưới, có thứ tự xếp thành từng cái phương đội, tại riêng phần mình trên chỗ ngồi vào chỗ.

Cái khác bầy diễn thì là mặc vào hoạt động bóng đá phục, tại đạo diễn chỉ huy hạ tiến vào sân bóng.

Rất nhanh, mấy chiếc máy bay trực thăng từ trên trời giáng xuống, nhân vật chính mới vận động viên từ vài khung mướn được trên trực thăng đi xuống, mà toàn thân xa xỉ phẩm bài Chương Vĩ cùng Phùng Lạc, từ xa hoa nhất kia chiếc máy bay trực thăng trên lóe sáng đăng tràng.

Thật là có loại kia nhà giàu mới nổi hương vị.

"..."

Hơn nửa giờ thời gian rất nhanh liền liền đi qua.

Ngay tại hai người thấy say sưa ngon lành thời điểm, bỗng nhiên tại tầm mắt phương xa nhất, tiến vào tới một cái lén lén lút lút thân ảnh.

Ngồi tại trên cùng hai người một chút liền chú ý tới người này.

Thường Chỉ Tình sửng sốt một chút, chỉ chỉ bóng người kia, không quá chắc chắn hỏi: "Kia, vậy có phải hay không tiểu thương?"

Dương Nhược Khiêm nhếch mắt con ngươi nhìn ba bốn giây, sau đó mười điểm xác định nói: "Trăm phần trăm, nhất định là nàng!"

"Nàng không phải tại quay phim truyền hình sao? Làm sao tới studio nơi này?" Thường Chỉ Tình có chút kỳ quái hỏi, "Mà lại Ôn Nhược Tú đâu, nàng không phải một mực đi theo Thương Thiển Dư sao?"

Dương Nhược Khiêm y nguyên nhếch mắt con ngươi: "Thương Thiển Dư chỉ có đang làm việc thời điểm, Ôn Nhược Tú mới đi theo nàng, nàng đoán chừng là đập xong kịch, nhàn rỗi không chuyện gì làm đến chỗ tản bộ đi."

Làm Vị Quang tập đoàn cự hình đường phố máng, Thương Thiển Dư tản bộ địa phương cũng không giới hạn trong nội bộ công ty, cái khác ngay tại công tác studio, Vị Quang tập đoàn xung quanh nhà hàng, thậm chí ngay cả Tị Nạn Sở công ty nàng đều đi qua.

Vì thế còn bị không ít "Nhiệt tâm quần chúng" đập tới, tuyên bố tại trên mạng.

Hiện tại studio diễn viên vừa vặn đều kết thúc đoạn thứ nhất kịch, không ít bầy diễn đều thấy được cách đó không xa đang theo Phùng Lạc điên cuồng ngoắc Thương Thiển Dư.

Cùng Thương Thiển Dư cùng một chỗ đưa qua thức ăn ngoài Phùng Lạc trực tiếp làm bộ mình cái gì cũng không thấy.

Một mực tại phòng quan sát Dương tổng không muốn lại nhìn nhà mình một tuyến minh tinh mất mặt xấu hổ, trực tiếp lấy điện thoại di động ra, mở ra WeChat, cho Thương Thiển Dư phát một đầu tin tức: "Lên mau, liền là ngươi ngay phía trước cái kia phòng quan sát! Đừng lại cho ta mất mặt."

Cách đó không xa bóng người kia một chút lấy điện thoại cầm tay ra, khiếp sợ mắt nhìn tin tức, sau đó bắt đầu ở trên màn ảnh gõ chữ: "Úc úc úc? ! Lão bản ngươi cũng ở nơi đây sao?"

"Đúng vậy, ta đã cho nhân viên công tác phát tin tức, lên mau, vừa vặn ta có chút việc muốn nói với ngươi."

"Ta tới rồi!"

Thương Thiển Dư thu lên điện thoại, một đường chạy chậm hướng phía phòng quan sát chạy như bay đến.

Dương Nhược Khiêm cũng lôi kéo Thường Chỉ Tình đứng dậy: "Chúng ta cũng đi ra ngoài trước ngồi tại trên khán đài đi, chỗ kia tất cả mọi người nhìn thấy chúng ta đang làm gì."

Nếu như Thương Thiển Dư chỉ như vậy một cái người đi vào Dương Nhược Khiêm chuyên môn gian phòng, hiện trường lại có nhiều người như vậy, bị đập tới về sau khẳng định sẽ có rất nhiều lời đàm tiếu.

Rất nhanh, Thương Thiển Dư liền đi tới bên cạnh hai người, còn tiện thể lấy kính cái tiểu lễ: "Lão bản, bà chủ, có nhiệm vụ gì phân phó sao?"

"Nhiệm vụ trọng yếu không thể nói." Dương Nhược Khiêm khoát khoát tay, "Ngươi phim truyền hình đập đến thế nào?"

Nói đến cái này, Thương Thiển Dư khóe miệng giật một cái: "Lão bản ngươi đừng nói nữa, ta chính là sát thanh cho nên mới có rảnh khắp nơi đi dạo."

"Sát thanh rồi?" Dương Nhược Khiêm lập tức có chút hiếu kỳ, "Ta nghe nói bộ này kịch không phải mới đập hai phần ba sao, ngươi làm sao đột nhiên liền sát thanh rồi?"

Thương Thiển Dư vai diễn mặc dù không phải nhân vật nữ chính, nhưng nghe nói bộ này kịch cũng không có nhân vật nữ chính loại nhân vật này.

Mà nàng vai diễn nhân vật, là một cái rất trọng yếu vai phụ.

Toàn bộ tiếp cận 40 tập kịch, mới đến hai phần ba liền sát thanh rồi?

Thương Thiển Dư toàn bộ người đều có chút mộng: "Đúng vậy a, tại bộ này kịch hai phần ba thời điểm thời gian tuyến đột nhiên nhảy vài chục năm, sau đó đạo diễn nói cho ta, tại cái này thời gian mười mấy năm bên trong ra một trận tai nạn xe cộ, ta không có. Sau đó sát thanh."

Dương Nhược Khiêm kém chút bật cười: "Ngươi có phải hay không không cẩn thận đắc tội đạo diễn hoặc là biên kịch, bọn hắn cưỡng ép đem ngươi viết chết a? Thế nào, có cần hay không công ty cho ngươi cung cấp pháp luật viện trợ?"

Thương Thiển Dư gãi đầu một cái: "Ai, cũng không có... Đạo diễn biên tập còn có cái khác diễn viên đối ta đều rất tốt, xác thực kịch bản liền là an bài như vậy."

"Thật không cần? Chớ để cho người ta hố a."

Cái này tuy nói đứa nhỏ ngốc nhìn ngốc, nhưng đừng nói, thật đúng là không thông minh, không chừng liền bị đạo diễn hố.

"Lão bản thật không có sự tình. Học tỷ cũng nhìn, nàng cũng cảm thấy sát thanh kỳ thật xem như hợp lý." Thương Thiển Dư tìm một chỗ ngồi xuống, "Mà lại lấy chuyên nghiệp của ta ánh mắt đến xem, bộ này kịch tuyệt đối đẹp mắt, chiếu lên liền đại hỏa, ngươi tin ta!"

Đã Ôn Nhược Tú cũng giống như nhau phán đoán, kia vấn đề hẳn là liền không lớn.

Mặc dù Thương Thiển Dư không đáng tin cậy, nhưng nàng cái này học tỷ vẫn là rất đáng tin cậy.

Về phần phim truyền hình chiếu lên sẽ đại hỏa sự tình, Dương Nhược Khiêm ngược lại không để ý như vậy —— dù sao phim truyền hình lại lửa, Thương Thiển Dư cát-sê đều đã lấy được, cùng Vị Quang tập đoàn không có quan hệ gì.

Nhiều nhất liền là để Thương Thiển Dư triệt để ngồi vững vàng một tuyến minh tinh địa vị thôi.

Loại này ẩn tính ảnh hưởng, đối Dương tổng tới nói không thành vấn đề —— dù sao Video là công ích tính chất, phòng bán vé một lông không có, Thương Thiển Dư danh khí lại lớn cũng không quan trọng.

"Được được được, chúc mừng ngươi phim mới bán chạy." Dương Nhược Khiêm cực kỳ qua loa chúc mừng một câu, "Đúng rồi, đã ngươi đập xong, vậy liền nói cho ngươi một lúc sau an bài."

Thương Thiển Dư đối Vị Quang tập đoàn cho tới bây giờ đều là nói gì nghe nấy, khuôn mặt nhỏ lập tức ngay ngắn: "Lão bản ngươi nói, lên núi đao xuống biển lửa ta đều có thể đi."

"Đầu tiên là 'Kim tượng nền tảng thưởng' sự tình, lập tức liền muốn trao giải, làm khách quý, ngươi đến nghĩ một hồi chúc mừng từ."

Thương Thiển Dư ngẩn người: "Chúc mừng từ? Loại này từ đồng dạng không đều là công ty viết cho ban giám khảo, sau đó ban giám khảo chiếu vào lưng là được rồi sao?"

"Ngươi cũng không phải ngốc như vậy nha." Dương Nhược Khiêm có chút lau mắt mà nhìn, "Bất quá chúng ta công ty cùng những công ty khác không giống, chúng ta cái này thưởng cùng cái khác giải thưởng cũng không giống, đột xuất một cái không hàm kim lượng, cho nên chính ngươi muốn nói cái gì liền nói cái gì đi."

Muốn nói cái gì liền có thể nói cái gì...

Nghe vào còn rất khá a.

"Không có vấn đề!" Thương Thiển Dư vỗ ngực một cái, bảo đảm nói, "Ta nhất định tại lễ trao giải đã nói điểm dễ nghe."

Dương Nhược Khiêm gật gật đầu: "Còn có, ta chỗ này chuẩn bị cho ngươi cái công việc lớn, ngươi có muốn biết hay không?"

Thương Thiển Dư lập tức tò mò bắt đầu: "Cái gì công việc lớn? Ta cũng muốn biết!"

"Công ty cùng chính phủ tại gần nhất đạt thành hợp tác, dự định đập một bộ phản lừa gạt Video." Dương Nhược Khiêm cười nói, "Trải qua tập đoàn cao tầng suy nghĩ sâu xa con đường quen thuộc, chúng ta dự định để ngươi trở thành phản lừa dối Video tuyên truyền đại sứ, thế nào, cảm động sao?"

Thương Thiển Dư con mắt một chút liền sáng lên: "Thật sao? Ta có thể trở thành tuyên truyền đại sứ? !"

"Đúng, nhưng cũng có một điểm nho nhỏ giá phải trả." Dương Nhược Khiêm nhắc nhở, "Dù sao cũng là công ích Video, ngươi gần đây phần lớn thời giờ khả năng đều muốn đầu nhập tiến đến, không có cách nào tiếp cái khác sống. Công ty cát-sê chiếu cho, nhưng là dù sao cũng là Video, thu xem tỉ lệ cái gì không tốt trông cậy vào, đối ngươi gần đoạn thời gian lộ ra ánh sáng tỉ lệ cũng có ảnh hưởng, ngươi người có ý kiến gì không sao?"

Thương Thiển Dư không hề nghĩ ngợi: "Không có vấn đề! Có thể làm cái này tuyên truyền đại sứ đã rất có ý tứ, lão bản ngươi vẫn là đừng cho ta cát-sê... Tăng lên công ty hình tượng, người người đều có trách nhiệm nha."

"Vậy không được, cát-sê nhất định phải cho." Dương Nhược Khiêm quả quyết cự tuyệt tiểu thương có ý tốt, "Được rồi, vậy liền quyết định như vậy, đi về trước."

"Lão bản, bà chủ, ta có thể ngồi cái đi nhờ xe sao?"

Thường Chỉ Tình có chút đáng thương mắt nhìn Thương Thiển Dư: "Xe chỉ có thể ngồi hai cái người, ta giúp ngươi hô một chút công ty chuyến đặc biệt đi... Lại nói chính ngươi còn không có mua xe sao?"

Thương Thiển Dư kêu rên tuyệt vọng một tiếng: "Ô, tạ ơn bà chủ... Ta bằng lái không thi qua! Ta chỉ là không muốn mời lái xe, ta nghĩ tự mình lái xe!"

Gần nhất nàng cũng không thời gian thi lại, bởi vì qua một đoạn thời gian nữa, liền là kim tượng nền tảng thưởng ban phát ngày..