Chương 363: Không có bất kỳ cái gì tấm màn đen

Chương 363: Không có bất kỳ cái gì tấm màn đen

Hạ Húc gần nhất tâm tình có chút thấp thỏm —— từ lần trước gọi điện thoại cho Vị Quang tập đoàn, hi vọng có thể "Vận doanh" một chút bọn hắn phim nhựa thắng được "Kim tượng nền tảng thưởng" bị vô tình cự tuyệt về sau, bọn hắn cũng có chút chột dạ.

Kim tượng nền tảng thưởng cuối cùng đề danh danh sách đã ra lò, bên trong có một bộ phim đạo diễn cùng Hạ Húc là quen biết đã lâu.

Nhìn thấy bộ phim này nâng lên tên danh sách trong nháy mắt, Hạ Húc liền cho cái này quen biết đã lâu gọi điện thoại, hỏi hắn có hay không dùng tiền vận doanh.

Đáp án cũng hoàn toàn không ra Hạ Húc dự kiến —— lão hồ ly này ở trên danh sách cùng ngày, liền cho Vị Quang tập đoàn bên kia đánh một trận điện thoại, hi vọng có thể dùng tiền khóa chặt sau cùng lấy được thưởng danh ngạch, mà không chỉ chỉ là một cái đề danh.

Cũng như Hạ Húc sở liệu, lão gia hỏa này đồng dạng bị Vị Quang tập đoàn tổ ủy hội vô tình cự tuyệt.

Đương nhiên. . . Bọn hắn không có khả năng tự mình đi hỏi những chuyện này, không công tay cầm chuôi đưa đến trên tay người khác.

Bất quá tự mình đi hỏi, vẫn là ủy thác người khác đi hỏi, hiệu quả đều là giống nhau.

"Xong, nâng lên tên thời gian quá muộn, người ta tổ ủy hội khả năng đều đã chọn tốt."

Hạ Húc nhìn xem lão đối đầu gửi tới cái tin tức này, trực tiếp cười ra tiếng: "Thôi đi, chúng ta phim là ban sơ đám kia trên danh sách, chúng ta biết tin tức ngày đầu tiên liền trực tiếp cùng Vị Quang tập đoàn có liên lạc, cùng ngươi đạt được trả lời là giống nhau."

"Lão Hạ, ngươi bao lớn tuổi đã cao, còn cùng ta đoạt cái này thưởng? Muốn hay không điểm mặt a?"

Hạ Húc lười nhác trả lời lời này: "Trên danh sách hết thảy liền năm bộ phim, đều là người quen biết cũ, ngươi lần lượt gọi điện thoại đến hỏi liền biết, nhóm này ủy hội, hẳn là thật không có lấy tiền, bọn hắn là thật tại lựa chọn bọn hắn cho rằng niên kỉ độ tốt nhất phim. Ngươi ngẫm lại xem, trúng tuyển danh sách năm bộ phim, danh tiếng, phòng bán vé cùng lợi nhuận biểu hiện đều rất không tệ."

Mấy người đều là am hiểu sâu ngành giải trí lão giang hồ, đối trong nước cùng loại loại này giải thưởng quy tắc ngầm nắm lấy cực kỳ thấu triệt, lần thứ nhất gặp được loại này hoàn toàn không cùng "Quy tắc ngầm" đi công ty, trong chốc lát thế mà còn có chút khó thích ứng.

"Cái này giải thưởng cho ra tới tư nguyên đều là thực sự. Chúng ta có cái gì phòng bán vé, có cái gì danh tiếng cùng Vị Quang tập đoàn lại có quan hệ gì? Cái này giải thưởng nhìn hàng năm đều muốn ban phát một lần, ném ra ngoài tư nguyên cũng không ít. . . Ta còn tưởng rằng bọn hắn muốn bán cái giá tốt đâu."

Ngẫm lại xem, lấy được thưởng tốt nhất diễn viên có thể miễn phí đạt được Vị Quang tập đoàn dưới cờ quay chụp truyền hình điện ảnh kịch diễn viên chính vị trí một lần. . .

Lấy được thưởng phim chế tác đoàn đội, lần tiếp theo có thể đạt được Vị Quang tập đoàn tuyên phát tư nguyên. . .

Lấy được thưởng đạo diễn, càng là có thể bị đặc biệt trở thành Vị Quang tập đoàn phim quay chụp người!

Dù là bao quát Hạ Húc tại bên trong những này đạo diễn cùng diễn viên, trong lòng không có một cái thừa nhận cái này kỳ quái tổ ủy hội hàm kim lượng, nhưng vì những này giải thưởng, bọn hắn vẫn là đến nắm lỗ mũi, tại các lớn xã giao bình đài phát động thái, cảm tạ tổ ủy hội "Có mắt nhìn người" cảm tạ Vị Quang tập đoàn đối bọn hắn khẳng định.

Làm lấy được thưởng người, bọn hắn tổng không thể tự đánh mặt của mình đi.

So lên tổ ủy hội hàm kim lượng, những này phần thưởng ngậm tiền lượng mới thật sự là thực sự chỗ tốt.

"Ngày mai sẽ là lễ trao giải, hi vọng ta không muốn không thu hoạch được một hạt nào đi, cho điểm an ủi thưởng cũng được. . . Vị Quang tập đoàn an ủi thưởng phần thưởng cũng cực kỳ phong phú a."

Hạ Húc lại cười một tiếng: "Đừng nói an ủi thưởng phần thưởng, liền ngay cả kim đồ lau nhà thưởng phần thưởng, kỳ thật từ kinh tế góc độ đến xem, cũng không tính rất kém cỏi."

Tị Nạn Sở công ty là cái sơn trại phim nát chế tác công ty không giả, nhưng là bọn hắn gần nhất quay chụp bản gốc phim « Sa Quyển Phong » series, tại trên mạng thu hoạch cực cao thu xem tỉ lệ.

Một bộ không rời đầu "Tai nạn mảnh" từ tiểu trấn đến thành thị, từ thành thị đến biển cả, từ biển cả đến bầu trời. . .

Mỗi một bộ đều nát để người nghẹn họng nhìn trân trối.

Kém cỏi cùng cho điểm cũng là hoàn toàn như trước đây khó coi.

Nhưng tại người xem mong đợi phần tiếp theo liệt biểu bên trong, « Sa Quyển Phong » series thình lình xuất hiện —— khán giả thực sự quá muốn nhìn nhìn cái này đống rách rưới còn có thể lại nát đến mức nào, thế giới quan còn có thể lại phát triển tới trình độ nào.

Từ kinh tế góc độ tới nói, ban thưởng kim đồ lau nhà thưởng người đoạt giải một phần có quan hệ Tị Nạn Sở công ty tư nguyên, thật đúng là không phải một chuyện xấu.

"Nếu như ta đoán không lầm lời nói, « Thượng Hải thành lũy » hẳn là ván đã đóng thuyền lấy được thưởng người, cũng không biết đến Nguyệt Phủ tập đoàn người kéo không kéo đến hạ cái mặt này rồi."

Hạ Húc mắt nhìn Kim Hải thành phố cảnh đêm: "Bọn hắn tới hay không đều không quá quan trọng, ta nghe nói nếu như lấy được thưởng người không đến, Vị Quang tập đoàn liền đem phần thưởng trực tiếp phóng tới nào đó hai tay bán trên bình đài bán đi. . . Bị nhục nhã là tất nhiên."

"Ngươi nói bọn hắn làm gì không tốt, nhất định phải gây Vị Quang tập đoàn đám này sát tinh. . . Mấu chốt là bọn hắn phim đập đến cũng không tốt, bị người nắm tay cầm. Bằng không bọn hắn mình cũng có thể làm cái kém cỏi nhất thưởng, ban phát cho Vị Quang tập đoàn truyền hình điện ảnh tác phẩm."

Lấy Vị Quang tập đoàn tác phẩm phòng bán vé cùng danh tiếng, Nguyệt Phủ tập đoàn liền là nghĩ phản kích cũng không tìm tới địa phương phản kích.

Cho thu được quốc tế công nhận phim ban kém cỏi nhất thưởng?

Vẫn là cho cơ bản khóa chặt hàng năm phòng bán vé quán quân phim ban kém cỏi nhất thưởng?

« Thượng Hải thành lũy » là hàng năm nát nhất, rất nhiều người đều tán thành; nhưng muốn nói « lang thang Lam Tinh » là hàng năm nát nhất, chỉ có thể là tự rước lấy nhục.

Hạ Húc nghĩ nghĩ, nghiêm túc nói: "Kỳ thật ta cảm thấy, nếu để cho Vị Quang tập đoàn đem cái này giải thưởng như thế tổ chức mấy năm, đại chúng khả năng thật liền sẽ tán thành bọn hắn hàm kim lượng."

Hiện tại toàn bộ ngành giải trí, có thể giống Vị Quang tập đoàn loại này có được tinh lương truyền hình điện ảnh kịch chế tác đoàn đội, có được hiệu suất cao tuyên phát hợp tác đồng bạn, còn độc lập có được người sử dụng lượng cực lớn, lại chưởng khống đối cái khác truyền hình điện ảnh tác phẩm đánh giá quyền xã giao phần mềm công ty, cả nước trên dưới đều tìm không ra một nhà.

Có lẽ tại nghệ nhân cùng tác phẩm lắng đọng bên trên, Vị Quang tập đoàn không bằng Nguyệt Phủ; có lẽ tại dùng hộ nguyệt sống trên số liệu, báo nhào không bằng Weibo. . . Nhưng là Vị Quang tập đoàn có thể đem bọn chúng hiệu suất cao chỉnh hợp tại cùng một chỗ, không có bất luận kẻ nào đi cản tay hắn.

Mà những người khác muốn cử hành một cái phần thưởng so Vị Quang tập đoàn càng phong phú giải thưởng, liền phải mấy nhà công ty liên hợp tại cùng một chỗ mới có thể có thời cơ.

Nhưng ai nguyện ý làm cái này hoàn toàn lỗ vốn sinh ý?

Phải biết Vị Quang tập đoàn giải thưởng bên trong, là đem mình phía dưới phim hoàn toàn bài trừ bên ngoài a.

Loại này tốn công mà không có kết quả sự tình, thuần đem tư nguyên tiện nghi cho ngoại nhân sự tình, ai nguyện ý làm?

"Ta kỳ thật cũng nghĩ như vậy. . . Ai, Vị Quang tập đoàn nói như thế nào đây, có chút chiếm hết thiên thời địa lợi nhân hoà. Ngẫm lại xem, về sau chúng ta muốn bị một đám không quen biết tổ ủy hội lời bình, liền có chút nói không ra lời."

Hạ Húc ngược lại là không chút nào để ý, dù sao nội tâm của hắn cũng không đồng ý trước mắt ngành giải trí cái khác giải thưởng: "Sợ cái gì, còn không có cái Thương Thiển Dư làm ban giám khảo sao? Còn không có cái An Chu làm ban giám khảo sao? Hai người này. . . Chí ít đem tràng diện chống đỡ đi lên đi."

Một cái tân tấn một tuyến minh tinh, một cái mười mấy năm qua lần thứ nhất trở lại quốc tế thưởng lớn đạo diễn, cà vị xác thực đầy đủ.

"Ngươi lời nói này. . ."

Hai cái lão bằng hữu trò chuyện, thời gian cũng trôi qua rất nhanh.

. . .

Ngày thứ hai, Hạ Húc cùng hắn quay chụp đoàn đội đều mặc tốt một ghế trang phục chính thức, ngồi lên đã tại khách sạn dưới lầu chờ đợi bọn hắn chuyến đặc biệt, lái về phía lễ trao giải hiện trường.

Hạ Húc đeo lên dây an toàn, cảm khái một tiếng: "Không nói những cái khác, Vị Quang tập đoàn tại tiếp khách phương diện công việc làm thật quá tốt rồi. . . Lại cho tất cả đề danh người cung cấp khách sạn, lại là chuyến đặc biệt."

"Trước đó rất nhiều đưa tin đều nói Vị Quang tập đoàn đối tân khách tiếp đãi tiêu chuẩn là đỉnh tiêm bên trong đỉnh tiêm, ta còn nói có đúng hay không khoa trương. . . Hiện tại xem ra, không có chút nào khoa trương a."

"Thậm chí tốt đến mức ta sợ hãi, có chút dùng sức quá mạnh. . ."

"Ta trước chụp kiểu ảnh phát cái động thái, liền nói ta đã đến Kim Hải thành phố, rất chờ mong lần này giải thưởng, vô luận cuối cùng có thể hay không đoạt giải, ta đều tin tưởng tổ ủy hội khách quan công chính."

"Ha ha ha, Vương tỷ ngươi nhanh như vậy liền thỏa hiệp? Trước đó nhìn thấy Vị Quang tập đoàn cái này thưởng thời điểm không phải ngươi nhả rãnh lợi hại nhất sao?"

"Người khác lĩnh thưởng cùng mình lĩnh thưởng cái kia có thể giống nhau sao?" Lưu tỷ mạnh miệng nói, "Nếu như là người khác lĩnh thưởng ta đương nhiên muốn nhả rãnh a, ai biết hôm nay ta cũng có thời cơ nhận đâu?"

"Ta đã sớm phát động thái, mà lại phát trước đó còn @ Vị Quang tập đoàn chính phủ cùng tổ ủy hội mấy cái thành viên, hi vọng bọn họ có thể nhìn thấy, sau đó cho ta nhiều hơn chút ấn tượng điểm. . ."

"Tốt, bình thường nhìn xem thanh cao, hiện tại cả đám đều thấy tiền sáng mắt đúng không? ! Các ngươi nói như vậy trái lương tâm lời nói, lương tâm sẽ không đau không?"

"Không có cách, hắn cho thật sự là nhiều lắm."

". . ."

Những này đạo diễn diễn viên còn không lĩnh thưởng, trước hết ăn uống thả cửa một trận, toàn bộ hành trình không cần mình bỏ tiền, nếu như đoạt giải còn có thể mò được lượng lớn tư nguyên. . . Cho dù là EQ lại thấp người, cũng hoặc nhiều hoặc ít muốn tại động thái bên trong khen ngợi một chút "Kim tượng nền tảng thưởng" .

Nếu như ngay cả loại này cơ bản nhất tỏ thái độ đều không có, không nói trước có hi vọng trở thành cự đầu Vị Quang tập đoàn có thể hay không bất mãn, cái khác ngành giải trí đại lão nhìn thấy sẽ nghĩ như thế nào?

Nói vài lời lời khen ngợi, cũng sẽ không rơi mấy cân thịt.

Chuyến đặc biệt rất nhanh liền đã tới Vị Quang cao ốc.

Nguyên bản liền phồn hoa trên đường cái, hiện tại càng là tề tụ muôn hình muôn vẻ các loại cỗ xe, có hiếu kì người đi đường dùng di động quay chụp, cũng có sớm đã nhận được tin tức phóng viên ôm cây đợi thỏ.

Nếu không phải Vị Quang tập đoàn bảo an đại đội thực lực hùng hậu, rất nhiều phóng viên thậm chí có thể sẽ không muốn mạng xông đi lên dùng nhục thân đón xe, chỉ vì có thể mau chóng đập tới một tổ ảnh chụp.

"Hoắc, rầm rộ a." Hạ Húc mắt nhìn ngoài cửa sổ, "Lấy trước chúng ta tham gia những cái kia giải thưởng, cũng không có có nhiều như vậy chú ý độ."

"Bình thường, hiện tại ngành giải trí sự tình, chỉ cần tăng thêm 'Vị Quang tập đoàn' bốn chữ liền là điểm nóng, những này từ truyền thông nhưng sẽ không bỏ qua tốt như vậy cọ lưu lượng thời cơ."

Hàn huyên hai câu, chuyến đặc biệt tại bảo an đại đội hộ tống hạ chậm rãi lái vào bãi đậu xe dưới đất.

Mấy người mở cửa xe, sửa sang lại một chút áo đuôi tôm, sau đó tại nhân viên công tác dẫn đầu xuống tới đến Vị Quang cao ốc 15 tầng.

Vừa rời mở thang máy, mấy người liền bị trước mắt vàng son lộng lẫy cho rung động đến.

Đỉnh chóp ánh đèn rực rỡ lộng lẫy, để toàn bộ không gian đều tản ra long trọng mà xa hoa khí tức. Thảm đỏ lớn phủ kín mặt đất, hai bên tiếp khách muội tử tay nâng hoa tươi, mỉm cười hướng bọn hắn thăm hỏi.

Cao âm chất nhạc nhẹ từ lập thể vờn quanh âm hưởng bên trong thả ra. . .

Thậm chí liền tiến vào hội trường bậc thang, đều có cánh hoa hồng làm tô điểm.

Toàn bộ hội trường trang hoàng càng là không cần phải nói, các loại đắt đỏ nhưng không chói mắt trang trí, đầy đủ đem "Nghệ thuật cảm giác" ba chữ cụ tượng hóa biểu đạt ra.

Cùng còn lại mấy cái bên kia trao giải hiện trường, làm một trương kí tên bài, làm mười mấy cái khí cầu, cửa hàng một điểm thảm đỏ so sánh, đẳng cấp đều kéo cao không ít.

"Cái này, đây thật là. . ."

"Động tác lớn a. Không nói trước giải thưởng phát ra ngoài các loại tư nguyên, chỉ là tổ chức điển lễ cái này sự tình bản thân, sợ là đều bỏ ra bọn hắn không ít tiền."

"Có lẽ đây chính là Vị Quang tập đoàn có thể thành công nguyên nhân đâu? Nên chỗ tiêu tiền tuyệt đối không muốn tỉnh."

"Lời này rất không đạo lý, ngươi chừng nào thì gặp Vị Quang tập đoàn tỉnh trả tiền?"

". . . Còn giống như thực sự là."

Nhìn xem cái này trang hoàng, không ít người trong lòng trong bóng tối cảm thấy, Vị Quang tập đoàn có lẽ thật là muốn làm một điểm động tác lớn ra.

Cái này giải thưởng, khẳng định là bọn hắn trọng yếu chiến lược bên trong một vòng.

Khách quý trên ghế, không chỉ có Thương Thiển Dư, An Chu, Phùng Lạc cái này minh tinh hoặc đạo diễn, còn bao gồm xã hội các giới danh nhân cùng trọng yếu truyền thông.

Bao quát Dương Nhược Khiêm cùng Thường Chỉ Tình hai người, đều đi tới lễ trao giải hiện trường.

Cái khác trọng yếu hợp tác đồng bạn, tỷ như Thành Phỉ cùng phụ trách phản lừa dối Video chính phủ nhân viên cũng đều có mình ghế.

Hạ Húc chẳng biết tại sao, theo bản năng sửa sang tóc, sắc mặt cũng trang nghiêm túc mục.

Khi tiến vào hội trường lúc, tiếp khách muội tử cười nhắc nhở một câu: "Hạ tiên sinh ngài tốt, hội trường nội bộ là toàn bộ hành trình trực tiếp, nếu như ngài thuận tiện lời  nói, hiện tại liền có thể tiến vào."

Toàn bộ hành trình trực tiếp. . .

Hạ Húc nhẹ gật đầu: "Tốt, cảm tạ báo cho."

Nói xong, mấy người ưỡn ngực thẳng lưng, thần thái dâng trào đi tới hội trường, đi tới trên vị trí của mình, trên mặt treo lên hoàn mỹ mỉm cười  chờ đợi cái khác khách quý sẵn sàng sau bắt đầu trao giải khâu.

Ngoại trừ tiếng bước chân cùng cái khác dụng cụ công tác máy móc thanh âm, toàn bộ hội trường an tĩnh như là nghệ thuật tràng quán hoặc thư viện.

. . .

Một góc rơi vị trí, Thường Chỉ Tình nhìn xem hoàn toàn yên tĩnh, tất cả mọi người nhìn không chuyển mắt, mỉm cười đối mặt hết thảy tràng cảnh, trong lòng ít nhiều có chút phát run.

Không phải liền là một cái tự hải trao giải nghi thức sao, đến không đến mức trên mặt ngay cả dư thừa biểu lộ cũng không dám có a?

Nàng cầm điện thoại di động lên, cho Dương Nhược Khiêm phát một đầu tin tức: "Đây là chuyện ra sao a, làm sao những người này đều là loại vẻ mặt này?"

Dương Nhược Khiêm: "Ta nào biết được bọn hắn phát cái gì thần kinh. . . Hiện tại khiến cho ta cũng không dám nói chuyện lớn tiếng."

Đây chính là ba người thành hổ?

Tất cả mọi người nghiêm túc về sau, cho dù là chơi nhà chòi đều lộ ra đặc biệt nghiêm túc?

Thường Chỉ Tình lại hỏi một câu: "Ngươi làm sao đem Cao Diệu tập đoàn người đều mời tới? Còn có kia cái gì nhà thư pháp. . . Những người này cùng trao giải có liên quan gì sao?"

Bởi vì mời những người này đến có thể dùng nhiều ít tiền, nhiều móc điểm xuất tràng phí. . .

"Xã hội danh lưu nha, thường xuyên mời một điểm, cái này không lộ vẻ chúng ta giải thưởng hàm kim lượng cao sao?"

Thường Chỉ Tình còn nói thêm: "Ta cảm giác ngươi đem điệu bộ này bày ra đến, kim tượng nền tảng thưởng thật là có như vậy điểm hàm kim lượng a."

Phát động lượng lớn tiền tài thế công Dương tổng trực tiếp "A" một tiếng: "Không thể nào, những người này cũng là bởi vì ban thưởng cùng tiền tới, ngươi nhìn chờ lễ trao giải kết thúc về sau, giải thưởng nhiệt độ lập tức liền sẽ đi qua, sẽ không có người nhắc lại lên."

"Thật sao?"

". . ."

Hơn mười phút về sau, ngoại trừ Nguyệt Phủ tập đoàn bên ngoài cái khác được mời người, đều đã đi tới lễ đường hiện trường.

Tại tất cả mọi người thở mạnh cũng không dám, trên mặt mỉm cười đều nhanh treo cương thời điểm, lĩnh thưởng trên đài phụ trách trao giải người chủ trì rốt cục kéo lấy diệp diệp sinh huy váy dài, đi tới trên sân khấu.

Nhanh không nín được khách quý trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

Lễ trao giải rốt cục bắt đầu!

Chí ít biểu hiện trên mặt có thể thay đổi một chút!

Tất cả mọi người trong lòng đều sinh ra giống nhau nghi hoặc —— chung quanh những người này đều chuyện gì xảy ra a, bình thường không thấy nghiêm túc, hiện tại cả đám đều làm nghiêm túc như vậy?.