Chương 364: Ngành giải trí mỗi năm một lần kiện thân hoạt động

Chương 364: Ngành giải trí mỗi năm một lần kiện thân hoạt động

Trên đài ngay tại đàn tấu cao nhã nhạc khúc âm nhạc đoàn yên lặng đứng dậy, tại nhân viên công tác trợ giúp xuống nhanh chóng và nhạc khí cùng một chỗ, rút lui sân khấu.

Khí chất cực giai nam người nữ chủ trì mười điểm thận trọng cười nói: "Hoan nghênh các vị khách quý lão sư, hoan nghênh các vị người xem bằng hữu đi vào năm 2017 giới thứ nhất 'Kim tượng nền tảng thưởng' trao giải hiện trường, ta là người chủ trì tạ Tiểu Nam!"

"Mọi người tốt, ta là người chủ trì. . ."

Tại hình thức hóa giới thiệu về sau, dưới đài vang lên hình thức hóa tiếng vỗ tay.

Trên mặt tất cả mọi người đều bộc phát ra càng nụ cười xán lạn, dùng không nhanh không chậm tiết tấu vỗ tay.

"Dưới đài cái này từng trương mọi người khuôn mặt quen thuộc, bọn hắn là ngành giải trí bên trong trân quý nhất bảo tàng, bọn hắn cung cấp một bộ lại một bộ tác phẩm ưu tú linh cảm, đem cái này đến cái khác hư cấu ra nhân vật vai diễn rất sống động."

"Hoan nghênh các ngươi đi vào cái này hiện trường, tham dự lần này lễ trao giải."

Dưới đài lại là một mảnh tiếng vỗ tay.

Tất cả mọi người bị thông cáo, lần này lễ trao giải là một trận trực tiếp, nói cách khác tất cả mọi người có thể nhìn thấy tham dự hội nghị khách quý tại trận này lễ trao giải trên biểu hiện.

Đã vỗ tay đập có chút đau Dương Nhược Khiêm trong lòng có một loại cảm giác tự nhiên sinh ra —— hắn có phải hay không đem cái này lễ trao giải làm quá long trọng?

Hại những người khác không quan hệ, làm sao hiện tại cảm giác giống như đem mình cũng cho hại. . .

Tại một trận nói nhảm lấy kéo dài người chủ trì công việc thời gian dài, thuận lý thành chương đề cao bọn hắn tiền thù lao về sau, chính thức trao giải khâu rốt cuộc đã đến.

"Giới thứ nhất Vị Quang giải trí 'Kim tượng nền tảng thưởng' tốt nhất vai nam phụ thưởng thụ cùng. . . Trần Tú phát!"

"Để chúng ta cho mời lấy được thưởng người lên đài lĩnh thưởng!"

Cái tên này bị báo ra tới trong nháy mắt, Hạ Húc trên mặt lập tức lộ ra vẻ mặt thất vọng.

Trần Tú phát liền là bọn hắn trong điện ảnh vai phụ, biểu hiện cũng xác thực phi thường tốt, thu hoạch được cái này giải thưởng có thể nói là thực chí danh quy.

Nhưng mà, căn cứ dĩ vãng kinh nghiệm  để phán đoán, đồng dạng có thể được mời đến lễ trao giải hiện trường người, mỗi cái đoàn đội chí ít sẽ có một người có thể cầm thưởng.

Tốt nhất không thể nghi ngờ, có thể cầm tới lớn nhất giải thưởng.

Mà cái khác một chút cạnh cạnh góc góc thưởng, thì bị cái khác thua trận đoàn đội chia cắt, không đến mức để bọn hắn không thu hoạch được một hạt nào, vì những thứ khác người làm vật làm nền.

Sớm như vậy liền khóa chặt tốt nhất vai phụ thưởng, Hạ Húc bọn hắn phim rất có thể liền không cách nào thu hoạch được thưởng lớn. . .

"Được rồi. . . Tốt nhất vai phụ thưởng ban thưởng cũng không tệ, có thể cho hạ một bộ phim tiết kiệm không ít tuyên phát phí tổn cùng chế tác phí tổn, cũng không tệ."

Nghĩ như vậy, hắn vẫn là vỗ vỗ bên người lấy được thưởng người bả vai, gật đầu biểu thị đối với hắn tán dương.

Trần Tú phát lên đài lĩnh thưởng, trên tay bị lấp một cái kim quang lóng lánh cúp thưởng, sau đó như cái khác tất cả lễ trao giải đồng dạng, bắt đầu nói đến lấy được thưởng cảm nghĩ.

Nói xong về sau, lại thu hoạch một mảnh tiếng vỗ tay.

Nhưng mà, đối Trần Tú phát tương đối quen thuộc, mà lại mắt sắc tương đối nhọn Hạ Húc phát hiện, Hạ Húc sắc mặt giống như có chút không đúng, lúc nói chuyện giống như có chút miễn cưỡng.

Chẳng lẽ là bởi vì ý thức được phim không có thể thu được đến chung cực thưởng lớn, tâm tính không ổn định?

Đứa nhỏ này. . . Ai, về sau còn nhiều cơ hội.

Hạ Húc ngược lại là cực kỳ có thể hiểu được loại ý nghĩ này.

Chờ Trần Tú phát cầm cúp thưởng đi xuống về sau, Hạ Húc mỉm cười vỗ vỗ bờ vai của hắn, dùng một cái tay khác che miệng, nhỏ giọng nói: "Không cần nản chí, cái này thưởng không như vậy quyền uy, mà lại coi như lần này không lấy được thưởng, cũng có lần sau nha. Ngươi còn trẻ như vậy cầm tốt nhất vai phụ, về sau còn nhiều cơ hội, nhất thời được mất không trọng yếu."

Trần Tú phát khẽ lắc đầu, cũng che miệng, ngữ khí bên trong lại mang theo một tia sụp đổ: "Hạ ca, ngài đừng lôi kéo ta, cánh tay ta sắp đoạn mất!"

Hạ Húc một mộng: "Cái gì cánh tay đoạn mất?"

"Hạ ca, cái này cúp thưởng chén thân giống như mẹ nó là thuần kim, chén tòa cũng là gỗ thật, ta cử đi một đường, ngài không nhường nữa ta tìm một chỗ buông ta xuống cánh tay muốn đoạn mất a!"

". . ."

Hạ Húc đầu óc kém chút trực tiếp đường ngắn.

Khá lắm, một cái tốt nhất vai phụ thưởng thế mà làm thuần kim cúp thưởng? !

Trách không được Trần Tú phát vừa mới đang nói lấy được thưởng cảm nghĩ thời điểm sắc mặt như vậy kỳ quái, nguyên lai không phải là bởi vì thương tâm, mà là trên tay cúp thưởng quá nặng đi!

Vị Quang tập đoàn thật đúng là bỏ được a.

Nhìn như vậy đến, cái này "Kim tượng nền tảng thưởng" không riêng gì ra bên ngoài nện tư nguyên, càng là tại ra bên ngoài nện tiền.

Mặc dù không có trực tiếp tiền thưởng, nhưng là riêng này sao một cái cúp thưởng dùng tài liệu cùng chế tác, cần có tốn hao đều là cực lớn.

Một cái cúp thưởng phỏng đoán cẩn thận, giá trị chí ít tại 30 vạn trở lên!

Không chờ dưới đài Hạ Húc đoàn đội cảm khái xong, cái khác lấy được thưởng người cũng đều bị niệm đến danh tự, bắt đầu từng cái từng cái từ khách quý ghế đi đến lĩnh thưởng trên đài, nhận lấy mình giải thưởng, đồng thời phát biểu lấy được thưởng cảm nghĩ.

Mà tất cả lấy được thưởng người đều không ngoại lệ, tại bày lên cúp thưởng trong nháy mắt, sắc mặt đều có khác biệt trình độ biến hóa.

Thậm chí có sức lực tiểu nhân nữ diễn viên, nâng lên cúp thưởng đã dùng hết nàng đại bộ phận lực lượng, lấy được thưởng cảm nghĩ chỉ có thể cắn răng nói ra.

". . ."

Giới thứ nhất "Kim tượng nền tảng thưởng" trực tiếp quan sát nhân số, hiện tại đã đi tới mấy trăm vạn người.

Mà mấy trăm vạn người bên trong, luôn có một chút con mắt tương đối nhọn người xem.

"Đoàn người không phát hiện sao, những này lĩnh thưởng người biểu lộ đều là lạ, từ cái thứ nhất bắt đầu chính là như vậy."

"Ta cũng nhìn thấy, ta trước đó còn tưởng rằng là không hài lòng mình đạt được phần thưởng, bây giờ nhìn làm sao tất cả lấy được thưởng người đều là cái biểu tình này a?"

"Tình huống như thế nào?"

"Còn giống như thật sự là a, các ngươi thấy tốt tỉ mỉ. . ."

"Các ngươi không phát hiện sao, những này lấy được thưởng người nguyên bản biểu lộ đều là bình thường, thẳng đến bọn hắn đem cúp thưởng nâng sau khi thức dậy, trên mặt liền không được bình thường."

"Ta không biết kia nữ diễn viên là ai, nhưng là ta nhìn nàng cánh tay đều đang run lên."

"Vị Quang tập đoàn chính phủ làm cái gì đồ chơi?"

Ngay tại mưa đạn mỗi người nói một kiểu thời điểm, bộ hoạt động Operations phụ trách khống bình nhân viên rốt cục ra tay rồi.

Một đầu mang theo "Chính phủ" hai chữ tiền tố dễ thấy mưa đạn từ màn hình trên cùng chậm chạp thổi qua:

"Mọi người không nên hiểu lầm, xuất hiện loại tình huống này nguyên nhân là chúng ta cúp thưởng cúp thân chỉ có hai loại vật liệu, siêu cao độ tinh khiết hoàng kim cùng bạch kim, cúp tòa đáy hoặc là thủy tinh, hoặc là gỗ thật, giá trị cực kỳ cao, trọng lượng rất lớn."

"Mỗi cái cúp thưởng chỉ là vật liệu phương diện, bình quân hao phí liền vượt qua 35 vạn mỗi tòa."

"Các diễn viên bình thường khả năng không có lĩnh qua nặng như vậy cúp thưởng, lập tức để bọn hắn một tay bày lên có chút 'Ra ngoài ý định' bộ phận khí lực không lớn như vậy diễn viên có thể sẽ hơi không quá thích ứng, nhưng đây đều là việc nhỏ ~ "

Nhìn xem chính phủ giải thích, mưa đạn lập tức liền sôi trào.

"Còn sống chính phủ?"

"Nhiều ít? ! 35 vạn một cái cúp thưởng? Vẫn chỉ là vật liệu phí? Vậy các ngươi nhiều như vậy cúp thưởng được bao nhiêu chi phí a ngọa tào? !"

"Ta liền nói vì sao bọn hắn biểu lộ như vậy quái, như vậy dữ tợn, nguyên lai là bị ép."

"Ha ha ha! Các diễn viên khẳng định không nghĩ tới mình lĩnh cái thưởng, còn phải đóng vai một lần cử tạ vận động viên, ha ha ha ha ha!"

"Vậy làm sao có thể giống nhau đâu, cử tạ vận động viên tại kịch bên trong thời điểm trên mặt nghĩ là biểu tình gì liền có thể là biểu tình gì, lĩnh thưởng người chẳng những muốn một tay nâng, trên mặt còn phải bảo trì mỉm cười, ha ha ha ha ha!"

"Không hổ là Vị Quang tập đoàn, ha ha ha! Một cái lễ trao giải đều có thể cho bọn hắn chơi ra tiêu đến, rất khó khăn kéo căng."

"Hiện tại vẫn là bình thường giải thưởng. . . Ta cảm giác công việc lớn còn tại đằng sau. Các ngươi đừng quên, bọn hắn còn có cái 'Kim đồ lau nhà' thưởng."

"Đúng, ta rất hiếu kì cái này 'Kim đồ lau nhà' thưởng được chủ sẽ là ai."

". . ."

Mưa đạn nhiệt liệt thảo luận thời điểm, lễ trao giải cũng tại hừng hực khí thế tiến hành bên trong.

Sớm cảm thấy mình đã bị loại Hạ Húc một bên vỗ tay, một bên nhịn không được dùng ánh mắt còn lại mắt nhìn điện thoại.

Cái này lễ trao giải còn muốn tiếp tục bao lâu?

Tại tốt nhất biên kịch thưởng ban phát xong, liền là mấy cái thưởng lớn ban phát thời khắc.

Chủ yếu nhất là, Hạ Húc có chút không thể nào tiếp thu được mình kia lão bằng hữu cho tới bây giờ còn một cái giải thưởng đều không cầm.

Hiện tại xem ra, thưởng lớn trên cơ bản là ván đã đóng thuyền.

Ai, đã sợ bằng hữu trôi qua khổ, lại sợ bằng hữu mở đường hổ.

Trên đài người chủ trì từ trên bàn cầm lên một phong bị đóng kín dính lên phong thư, một bên hủy đi một bên nhìn xem dưới đài có chút khẩn trương khách quý, thanh âm dừng một chút: "Giới thứ nhất Vị Quang giải trí 'Kim tượng nền tảng thưởng' đạo diễn xuất sắc nhất thưởng thưởng trao tặng. . . Hạ Húc tiên sinh, cảm tạ hắn tại năm nay cho chúng ta cống hiến đặc sắc tuyệt luân phim!"

"Để chúng ta cho mời lấy được thưởng người lên đài lĩnh thưởng!"

Chờ lấy đánh dưới thẻ ban Hạ Húc một chút bối rối.

Mà ngồi ở bên cạnh hắn những người khác trên mặt cũng lộ ra mừng như điên biểu lộ —— nếu không phải cái này trao giải hiện trường trang nhã trang trọng, nếu không có mấy trăm vạn người ở bên ngoài xem bọn hắn trực tiếp, bọn hắn thậm chí giờ phút này khả năng đều muốn nhảy dựng lên!

Hiện trường, viễn siêu cái khác giải thưởng, tiếng vỗ tay như sấm cũng vang lên.

Hạ Húc bị bên cạnh Trần Tú phát đụng đụng bả vai mới cuối cùng phản ứng lại, liền vội vàng đứng lên, dùng một loại mười điểm mộng ảo biểu lộ đi lên lĩnh thưởng đài.

Hắn thế mà. . . Thế mà bị Vị Quang tập đoàn bình chọn trở thành đạo diễn xuất sắc nhất? !

Hạ Húc đã từng có đến vài lần muốn tranh đoạt "Đạo diễn xuất sắc nhất" cũng bị đề danh qua nhiều lần, nhưng mỗi lần đều là kém một chút.

Tuy nói Vị Quang tập đoàn giải thưởng hàm kim lượng không cách nào cùng những cái kia giải thưởng đánh đồng, nhưng là bọn hắn thừa nhận mình là tốt nhất a!

Mà lại lấy Vị Quang tập đoàn loại này trao giải quy mô, loại lực ảnh hưởng này, loại này nện tiền quy mô, về sau chưa hẳn liền không thể trở thành được công nhận thưởng lớn hạng. . . Chí ít tại về sau, hắn Hạ Húc cũng sẽ là kim tượng nền tảng thưởng tuyệt đối người ủng hộ cùng thổi phồng người!

Nhất định phải nghĩ biện pháp đem cái này giải thưởng vận doanh lẫn lộn bắt đầu, dạng này mới có thể ra vẻ mình cái này giới thứ nhất đạo diễn xuất sắc nhất thưởng được chủ thực lực.

Tại đi đến lĩnh thưởng đài thời điểm, hắn toàn bộ người đều ở vào một loại nằm mơ giống như trạng thái, ngay cả người chủ trì giới thổi đều không nghe lọt tai vài câu.

". . ."

"Phía dưới chúng ta cho mời Hạ tiên sinh phát biểu một chút mình lấy được thưởng cảm nghĩ."

Thẳng đến câu nói này về sau, Hạ Húc mới đột nhiên giật mình tỉnh lại, vội vàng cầm ống nói lên, ấp úng nói: "Đầu tiên, phi thường cảm tạ chủ sự phương. . ."

Nói chuyện đồng thời, hắn cũng theo bản năng đưa tay đón cúp thưởng.

Sau đó Hạ Húc kém chút trực tiếp ngay cả người mang cúp thưởng tiện thể nhắn ống lăn xuống sân khấu.

Suýt nữa quên mất cái này cúp thưởng đặc biệt nặng cái này chuyện vặt!

Hạ Húc dùng hết nửa trái thân khí lực đem cúp thưởng ôm ở trước người, tại đọc diễn văn đồng thời, hướng Dương Nhược Khiêm vị trí nhìn thoáng qua.

Hắn thật rất muốn biết Vị Quang tập đoàn cái này Dương lão bản đến cùng phải hay không cố ý đem cúp thưởng làm nặng như vậy.

Nhưng mà, Dương Nhược Khiêm chỉ là tại dưới đài một bên nhẹ nhàng gật đầu, một bên vỗ tay, một chút cũng nhìn không ra trên mặt hắn cái khác cảm xúc.

Hẳn là chỉ là mình cả nghĩ quá rồi. . .

Hạ Húc đơn giản phát biểu xong mình nói chuyện về sau, mặt mỉm cười tại tiếng vỗ tay cùng hoa tươi bên trong thuận thảm đỏ, đi trở về chỗ ngồi của mình.

"Hạ ca, chúc mừng a!"

"Ngưu bức a, cái này tư nguyên, cầm tới phát nổ!"

"Các ngươi đừng nói nữa, không thấy được Hạ ca hiện tại cũng không thể lấy lại tinh thần à."

"Là như vậy, nếu có một ngày ta bên trong năm trăm vạn, cũng sẽ là cái phản ứng này."

Hạ Húc nghe những lời này, nghiến răng nghiến lợi nói: "Ta đều phát biểu một trận diễn giảng, thời gian này coi như là tiểu hài tử cũng kịp phản ứng a? Ta là bị cái này cúp thưởng ép tới!"

Làm thưởng lớn một trong, đạo diễn xuất sắc nhất thưởng cúp thưởng rõ ràng so tiểu tưởng hạng một vòng to, chế tác dùng tài liệu càng rắn chắc, tại hoàng kim cúp thưởng chén trên thân thậm chí còn khảm nạm một vòng bảo thạch, để nguyên bản liền rất nặng cúp thưởng lại nặng hơn một chút.

Cánh tay của hắn là thật muốn bị đè gãy a!

Càng khiến người ta khó chịu là, Hạ Húc tay phải còn bị lấp lớn một nâng hoa tươi, tại rất nhiều ống kính dưới, hắn là không có chút nào dám rụt rè.

Trần Tú phát nhả rãnh nói: "Hạ ca, ngươi có thể hiểu được ta trước đó cảm thụ a? Bất quá ta cái kia còn tốt, ngươi cái này nhìn liền dọa người. . ."

Nhưng mà, lễ trao giải trong hội trường là một phái trang nghiêm tràng cảnh, có thể quan sát trực tiếp người xem lại đã sớm trong bụng nở hoa.

Vì phòng ngừa về sau người xem không rõ ràng chân tướng, Vị Quang tập đoàn vận doanh nhân viên cố ý đem vừa rồi những cái kia liên quan tới cúp thưởng chất liệu bố cáo đặt ở trực tiếp thời gian bắt mắt nhất vị trí bên trên.

Chỉ cần là tiến trực tiếp ở giữa người, đều biết lĩnh thưởng khách quý trên tay giơ cái kia đồ chơi nặng bao nhiêu.

Cũng biết những này lĩnh thưởng người muốn duy trì được trên mặt biểu lộ đến có nhiều khó khăn.

"Ha ha ha! Ngươi nhìn cái này đạo diễn kìm nén đến nhiều khó chịu, ha ha ha!"

"Dương tổng: 'Muốn mang vương miện, tất nhận hắn nặng' đây là vật lý trên ý nghĩa nhận hắn nặng A ha ha ha!"

"Khá lắm, ta dám nói Dương Nhược Khiêm khẳng định là cố ý, cái này trao giải hiện trường nhiều người như vậy, ngươi nói rút không ra một người giúp khách quý nhóm gánh gánh cúp thưởng, ta là không tin."

"Chớ nói lung tung, ngươi nhìn Hạ Húc thân thể nhiều yếu, Dương Nhược Khiêm đây là đang giúp bọn hắn rèn luyện thân thể, tăng cường thân thể bọn họ tố chất đâu."

"Ta tuyên bố, về sau cái này thưởng không gọi 'Kim tượng nền tảng thưởng' đổi tên gọi 'Ngành giải trí hàng năm kiện thân hoạt động' !"

"Ta tuyên bố trên lầu tuyên bố hữu hiệu!"

"Ngươi nhìn cầm tốt nhất nữ diễn viên thưởng Diêu Tuyết Hồng, danh xưng toàn năng nữ thần, kém chút tại hạ thang lầu thời điểm đấu vật, giẫm lên cao như vậy giày cao gót cử tạ, thật thảm a."

"Phùng Lạc đến toàn nhận."

"Giảng thật, đây là ta lần thứ nhất nhìn lễ trao giải nhìn như thế say sưa ngon lành. . ."

"Ta là bị bằng hữu kéo tới, hắn nói nơi này có chuyện vui nhìn, ha ha ha! Ta kỳ thật đều không chú ý ngành giải trí, liền là nhìn những này đại minh tinh đại đạo diễn mỉm cười gánh cúp thưởng dáng vẻ quá khôi hài."

"Càng lớn việc vui còn tại đằng sau đâu, những này thưởng lớn ban phát xong sau liền là 'Kim đồ lau nhà' thưởng, muốn ban hàng năm nát nhất phim cùng nát nhất diễn viên."

"Cái này việc vui lớn. . ."

Đám dân mạng kịch liệt thảo luận đồng thời, lễ trao giải hiện trường đối thưởng lớn ban phát cũng đến hồi cuối.

Trên đài người chủ trì thần bí cười nói: "Như vậy, sau đó phải ban phát giải thưởng là, kim đồ lau nhà thưởng!".