Chương 365: Chững chạc đàng hoàng cho không khí trao giải!

Chương 365: Chững chạc đàng hoàng cho không khí trao giải!

Đang nói ra "Kim đồ lau nhà" thưởng ba chữ đồng thời, hiện trường nguyên bản có chút nóng cắt bầu không khí lại một lần nữa nghiêm túc.

Cái này giải thưởng ban phát, kỳ thật đang ngồi rất nhiều người đều nắm giữ tương đối "Bảo thủ" ý kiến.

Nhưng trở ngại bọn hắn bị Vị Quang tập đoàn nhận định là các loại tốt nhất, lại là cầm thuần kim cúp thưởng lại là cầm truyền hình điện ảnh kịch tư nguyên, bọn hắn nghĩ nghĩ, vẫn rất có ăn ý quyết định lấy nghiêm túc nhất tối nghiêm túc thái độ mà đối đãi "Kim đồ lau nhà" thưởng.

Cực kỳ đạo lý đơn giản, "Kim tượng" cùng "Kim đồ lau nhà" là buộc chặt tại cùng nhau thưởng, vì giữ gìn Kim Tượng thưởng hàm kim lượng, người đang ngồi cũng nhất định phải nghiêm túc mà đối đãi.

Nếu không chẳng khác nào là đánh mặt mình.

Dù sao kim đồ lau nhà thưởng cũng không ban phát cho bọn hắn, vậy cũng chỉ có thể tử đạo hữu bất tử bần đạo, vì Kim Tượng thưởng hàm kim lượng, vì trên tay cái này cúp thưởng trọng lượng, hi sinh một chút Nguyệt Phủ tập đoàn lợi ích cũng không phải không được.

Không có cách, ai bảo Vị Quang tập đoàn cho thật sự là nhiều lắm.

Ào ào...

Mấy giây tẻ ngắt về sau, dưới đài lập tức truyền đến sốt ruột tiếng vỗ tay.

Một bên, không thể không nước chảy bèo trôi, đi theo vỗ tay Dương Nhược Khiêm triệt để bối rối —— không phải, cái này rõ ràng là chơi ác tính chất giải thưởng, vì cái gì bọn này đại đạo diễn đại minh tinh nhóm đều muốn đi theo vỗ tay a?

Các ngươi trên mặt kia nghiêm túc vẻ mặt nghiêm túc là có ý gì a?

Tiếng cười đâu?

Khinh thường âm thanh đâu?

Chẳng phải cho cái có hoa không quả cúp thưởng sao, chẳng phải cho một điểm ngành giải trí tư nguyên sao? Làm diễn nghệ giới đại lão khí khái đều đi nơi nào!

Hẳn là liêm khiết thanh bạch, không vì lợi ích mà thay đổi mới đúng a.

Hiện trường cái này tiếng vỗ tay nhiệt liệt, không thua kém một chút nào tối cao giải thưởng ban phát lúc tràng cảnh...

Muốn nói trước đó Dương Nhược Khiêm còn có chút hoài nghi, những này đạo diễn diễn viên có phải hay không bị đắt đỏ tiền thưởng hù dọa, hiện tại hắn liền đã mười điểm xác định, đám gia hoả này tuyệt đối đang diễn trò!

Bọn hắn rõ ràng muốn cười, thế mà bởi vì ngoại bộ nguyên nhân, cưỡng ép đình chỉ cười, thậm chí còn cực kỳ trái lương tâm vỗ tay!

Dương tổng tại trong lòng giận dữ mắng mỏ nhóm người này dối trá đồng thời, hắn điện thoại di động trên nhận được một đầu tin tức.

Thành Phỉ: "Dương tổng, hiện tại tràng cảnh này cũng tại ngươi trong dự liệu a? Rất cao minh thủ đoạn, thật rất cao minh."

Không! Hoàn toàn ngoài dự liệu của ta, ngươi đừng lại não bổ!

Nhưng mà, Thành Phỉ cũng mặc kệ Dương Nhược Khiêm đang suy nghĩ gì, nàng tự mình tiếp tục phân tích nói: "Ta hiểu được... Chỉ cần đem lễ trao giải tiết tấu theo ngươi dự định ý nghĩ, nghiêm túc như vậy tổ chức trên hai ba lần, về sau bộ này quá trình liền sẽ thay đổi một cách vô tri vô giác ở phía sau người đến trong lòng hình thành cố định tư duy, làm cho tất cả mọi người đều bị ảnh hưởng."

"Chỉ cần lễ trao giải lại như thế tổ chức một lượng khoá, tất cả mọi người sẽ tiềm thức thừa nhận Kim Tượng thưởng hàm kim lượng, thậm chí sẽ thừa nhận kim đồ lau nhà thưởng hàm kim lượng, đồng thời đem nó lấy tối thái độ nghiêm túc mà đối đãi."

"Mà lúc kia, Dương tổng ngươi liền triệt để nắm giữ đối ngành giải trí tác phẩm cùng nghệ nhân phán 'Kém' quyền uy."

"Cao! Thật sự là cao!"

Dương Nhược Khiêm trên mặt mờ mịt nhìn xem Thành Phỉ một trận này phân tích, rất muốn cho nữ nhân này đánh tới mấy cái thật to dấu chấm hỏi.

Nguyên lai ta làm những này quyết định thời điểm nghĩ đến những chuyện này?

Hắn lại tại chính mình cũng không rõ ràng tình huống dưới bày một cái kinh thiên đại cục?

Thành Phỉ tiếp tục phát ra tin tức: "Ta hiện tại có chút may mắn, may mà chúng ta ở giữa là quan hệ hợp tác, không phải cạnh tranh quan hệ. Dương tổng lần này kinh điển thao tác, ta sẽ thật tốt phân tích một chút chi tiết, sau đó làm thành tài liệu giảng dạy, cho công ty của chúng ta đám kia không chịu thua kém nhân viên nhìn xem chân chính thao bàn thủ là như thế nào bày mưu nghĩ kế."

Dương Nhược Khiêm: "Thành tổng, ách, tình huống cụ thể khả năng không có ngươi tưởng tượng bên trong phức tạp như vậy."

Thành Phỉ phát tới một cái minh bạch biểu lộ, phối hợp một đoạn văn tự: "Ta minh bạch, đại đạo đơn giản nhất nha. Hiện tại có rất nhiều camera tại quay, chi tiết cụ thể nhóm đợi lát nữa bàn lại!"

"..."

Tại Dương Nhược Khiêm mộng bức đồng thời, mấy trăm vạn quan sát trao giải trực tiếp người xem cũng đối cái này hoang đường tràng cảnh phát biểu cái nhìn của mình.

"Cũng quá sinh cỏ đi, một đám ngành giải trí đại lão nghiêm túc như vậy đối với làm như vậy cười đồ vật vỗ tay?"

"Khôi hài sao? Kỳ thật không có chút nào, ngươi phải học được từ lợi ích góc độ xuất phát đến phân tích vấn đề. Cái mông quyết định đầu, thạo a?"

"Bọn hắn không nghiêm túc đối đãi cái này khôi hài thưởng, chẳng khác nào không nghiêm túc đối đãi vừa cầm tới tư nguyên cùng trên tay toà kia kim chén."

"Nội tại nhân tố đều hiểu, nhưng là liền là tràng diện này nhìn thực sự quá hoang đường, có thể xưng cỡ lớn Oscar chi dạ, ha ha ha ha ha!"

"Tất cả mọi người là vua màn ảnh."

"Nhìn xem có thể hay không xuất hiện một cái không kìm được biểu lộ người..."

"Tìm được, cảm giác Dương Nhược Khiêm đã có chút không kìm được trên mặt biểu lộ, hắn đang nỗ lực dùng chơi điện thoại che giấu tâm tình của mình, ha ha ha ha ha!"

"Dương lão bản, mau cùng lão bà ngươi học một ít a, nhìn nàng một cái nhiều có thể biểu diễn!"

"..."

Bán một cái tiểu Quan tử về sau, người chủ trì cầm lên một trương ấn mấy cái trừu tượng phái phim hoạt hình hình người tượng tờ giấy, đối phía trên danh sách thì thầm: "Giới thứ nhất Vị Quang giải trí 'Kim đồ lau nhà thưởng' tối khiến người ta thất vọng phim thưởng trao tặng « Thượng Hải thành lũy »!"

"Để chúng ta chúc mừng lấy được thưởng đoàn đội, cảm tạ bọn hắn tại năm nay tốn nhiều tiền ô nhiễm chúng ta con mắt, tạ ơn bọn hắn!"

"Hiện tại, cho mời lấy được thưởng người lên đài lĩnh thưởng!"

Trôi chảy nói xong đoạn văn này người chủ trì trên mặt không có bất kỳ cái gì dư thừa biểu lộ, mặt mỉm cười nhìn về phía khách quý ghế một mảnh ghế trống.

Nơi đó rõ ràng viết "Nguyệt Phủ tập đoàn đại biểu ghế" cái này vài cái chữ to.

Lốp bốp, hiện trường lại một lần nữa vang lên tiếng vỗ tay nhiệt liệt.

Tham dự hội nghị trận nghiêm túc không khí hình thành so sánh rõ ràng, là trực tiếp thời gian đã cà phát nổ mưa đạn... Trận này lễ trao giải, quan sát nhân số mắt thấy là phải đột phá ngàn vạn đại quan!

Liền cùng trước đó đầu kia mưa đạn nói đồng dạng, rất nhiều quan tâm ngành giải trí nhưng không quan tâm những này giải thưởng người, thậm chí ngay cả rất nhiều ngành giải trí đều không chú ý người đều nhao nhao ôm nhìn việc vui xem náo nhiệt tâm tính điểm tiến trực tiếp ở giữa.

Có thể đoán được chính là, trận này trực tiếp về sau, liền là việc vui người cùng tạo ngạnh người cuồng hoan.

Có lẽ Kim Tượng thưởng không về nội địa phim tam đại thưởng như vậy "Quyền uy" nhưng là tại ra vòng phương diện tới nói, hôm nay cái này một cái trực tiếp liền cơ hồ làm cho tất cả mọi người đều hiểu được còn có Kim Tượng thưởng như thế cái giải thưởng.

Rất nhiều người không hiểu rõ lắm ngành giải trí, tại bọn hắn trong lòng, nổi danh nhất, lại bị nghiệp nội nhân sĩ công nhận giải thưởng, liền là hàm kim lượng cao nhất giải thưởng —— thậm chí có người ngoại trừ Oscar bên ngoài khác giải thưởng đều chưa từng nghe qua!

Mà Kim Tượng thưởng, mười điểm bất hạnh trở thành nổi danh nhất... Ít nhất là gần đoạn thời gian nổi danh nhất giải thưởng.

Tuy nói internet ký ức rất ngắn, nhưng ở "Có ngạnh" cùng "Mỗi năm một lần" này song trùng thuộc tính gia trì dưới, lần này lễ trao giải tình huống có lẽ sẽ cực kỳ không giống.

Trực tiếp thời gian, Vị Quang tập đoàn vận doanh còn phi thường tri kỷ tại dễ thấy chỗ nói cho mọi người xảy ra chuyện gì.

Hiện tại ngay tại ban phát chính là hàng năm nát nhất series.

Một chút vừa mới tiến đến còn chưa hiểu nhiều việc mưa đạn lập tức biểu thị ra kinh ngạc: "Hàng năm kém cỏi nhất thưởng? Loại này thưởng bình thường đều không phải là chính phủ không nghi thức a, tràng diện này là chuyện gì xảy ra, chợt nhìn ta còn tưởng rằng tại ban cái gì quốc tế thưởng lớn đâu."

Cái này trang hoàng, cái này cúp thưởng, cái này ngồi tại khách quý trên ghế xã hội danh lưu... Cái nào không phải tốn hao to lớn, cái nào đi ra ngoài không mấy phần mặt mũi?

Bọn hắn thế mà tề tụ một đường, làm một cái nhìn qua thật buồn cười giải thưởng vỗ tay vỗ tay, mà lại như vậy trang trọng?

"Lại một cái mới tới, không giải thích, mình nhìn trực tiếp ở giữa tiêu đề đi."

"Ha ha ha ha ha! ! ! Một đám đại lão đối không khí vỗ tay dáng vẻ thật thật tốt cười a, không được ta muốn đem cái tràng diện này quay xuống, năm nay cười điểm liền từ nó đến nhận thầu."

"Nguyệt Phủ tập đoàn: Ta không đến là ta sau cùng quật cường."

"Không phải, nát nhất phim thưởng cúp thưởng là tình huống gì a, vì cái gì có thể làm như vậy trừu tượng? Cùng phía trước đứng đắn giải thưởng hình thành so sánh rõ ràng, ta muốn bị chết cười A ha ha ha!"

"Ta cũng rất nhớ muốn một cái dạng này cúp thưởng, cảm giác đặt ở trong nhà làm cái trang trí cũng thật có ý tứ."

"Ngươi không có nghe nói sao, Vị Quang tập đoàn nói qua, nếu như lấy được thưởng người không có mặt lễ trao giải, bọn hắn liền sẽ đem cúp thưởng phóng tới hai tay trên thị trường bán đi... Bất quá ta đoán chừng nguyện ý tranh mua người hẳn là rất nhiều, ngươi cảm thấy vận khí mình tốt có thể đi nhìn thử một chút."

"Còn thả hai tay trên thị trường bán? Giết người tru tâm đúng không?"

"Vị Quang tập đoàn: Đến, để chúng ta nhìn xem quật cường của ngươi đến cùng giá trị bao nhiêu."

"Người chủ trì tiểu tỷ tỷ tiểu ca ca là làm sao làm được ăn nói có ý tứ?"

"Ta còn là lần đầu tiên nhìn người khác lĩnh thưởng thấy như thế vui."

Mưa đạn điên cuồng đổi mới đồng thời, người chủ trì cũng đi đến trao giải quá trình, đưa ánh mắt từ rỗng tuếch Nguyệt Phủ tập đoàn ghế trên rút trở về.

"Phía dưới, muốn ban phát chính là tối khiến người ta thất vọng diễn viên chính thưởng... Để chúng ta chúc mừng « Thượng Hải thành lũy » diễn viên chính! Cảm tạ hắn cho chúng ta mang đến hàng năm nát nhất ống kính!"

Cái này, không chờ khách quý ghế vỗ tay, mưa đạn đã tự hành bắt đầu cà.

"Thực chí danh quy!"

"Cái này ta thật mười điểm đồng ý."

"Chơi thì chơi nháo thì nháo, kỳ thật ta cảm thấy cái này toàn bộ giải thưởng tổng thể tới nói vẫn là cực kỳ khách quan a, đem Vị Quang tập đoàn tác phẩm của mình diễn viên loại ra ngoài về sau, năm nay tốt nhất nát nhất giống như chỉ chút này."

"Ta là tán thành Vị Quang tổ ủy hội tốt a... Dù sao cũng so một ít giải thưởng trong khi liếc mắt màn đến hay lắm."

"... Ha ha ha ha ha! Cái này nát nhất diễn viên thưởng cúp thưởng càng khôi hài, xa xa nhìn qua giống như thằng hề kinh hãi hộp ma a, tha thứ ta cười điểm thấp!"

"Bất quá từ chất liệu nhìn, kim đồ lau nhà thưởng cúp thưởng dùng tài liệu cùng Kim Tượng thưởng hoàn toàn không phải một cấp bậc a."

"Đây không phải là nói nhảm sao, nếu như nát nhất thưởng cũng có thể cầm tới giá trị cao như vậy cúp thưởng, về sau khẳng định sẽ có người động ý đồ xấu, cố ý đập phim nát so nát, chuyên môn lừa gạt kim đồ lau nhà thưởng."

"Loại này nát nhất thưởng cúp thưởng giá trị không thể quá cao."

"..."

Trao giải trên đài, người chủ trì một cái giải thưởng một cái giải thưởng tuyên bố, tại sau nửa giờ, kim đồ lau nhà thưởng trao giải quá trình cũng rốt cục đi đến.

Người nữ chủ trì thả tay xuống trên tờ giấy, bắt đầu trôi chảy đọc thuộc lòng lên kết thúc từ: "... Như vậy, năm nay kim tượng nền tảng thưởng cùng kim đồ lau nhà thưởng lễ trao giải liền kết thúc mỹ mãn!"

"Cảm tạ các vị khách quý, cảm tạ các vị người xem, cảm tạ tất cả nhân viên công tác, cảm tạ..."

"Chúc mọi người... Chúng ta ở ngoài chỗ sáng năm cùng thời khắc đó, không gặp không về!"

Nói xong một chữ cuối cùng, đã sớm không kịp chờ đợi nghĩ rời sân khách quý nhóm lập tức đứng người lên, liều mạng vỗ đã đập đau nhức đập đỏ lên bàn tay, sau đó ôm riêng phần mình cúp thưởng, đón hoa tươi thảm đỏ, trốn đồng dạng trốn ra trao giải hiện trường.

Nhưng mà, bọn hắn vừa ra cửa miệng, liền gặp một đống lớn phóng viên phỏng vấn.

"Hạ Húc đạo diễn, xin hỏi ngài có thể phát biểu một chút lấy được thưởng cảm nghĩ sao?"

Hạ Húc khóe miệng giật một cái: "Vừa mới ta đã phát biểu qua, nếu như ngài quên có thể đi nhìn một chút phát lại, không có ý tứ."

Nói, hắn cất bước liền muốn ly khai.

Nhưng mà những ký giả này cũng không phải dễ ứng phó, bọn hắn lại hỏi: "Vậy xin hỏi Hạ Húc đạo diễn, ngài đối kim tượng nền tảng thưởng cái này giải thưởng bản thân có ý kiến gì hay không?"

Cầm tới đạo diễn xuất sắc nhất thưởng Hạ Húc không hề nghĩ ngợi: "Ta cho rằng cái này giải thưởng hàm kim lượng mười phần, tổ ủy hội bình chọn phi thường khách quan, không bí mật mang theo một tia một cái nhân tình cảm giác. Nếu như tổ ủy hội có thể bảo trì bọn hắn khách quan, ta tin tưởng nhiều nhất ba năm, Kim Tượng thưởng liền sẽ trở thành ngành giải trí bên trong tối quyền uy giải thưởng một trong."

Đây chính là hắn Hạ Húc cầm tới cái thứ nhất "Tốt nhất" nhất định phải vào chỗ chết thổi!

Thổi Kim Tượng thưởng chẳng khác nào thổi mình!

Mà lại hắn trước đó còn đáp ứng những người khác, nếu như mình tại không có tốn một phân tiền vận doanh tình huống dưới lấy được thưởng lớn, vậy hắn liền tại chỗ biểu diễn thực tên thừa nhận kim tượng nền tảng thưởng là trên thế giới này tối khách quan, nhất có hàm kim lượng giải thưởng, hơn nữa còn phải ngã lập gội đầu.

Người ta cho hai cái mấy chục vạn cúp thưởng, đưa nhiều như vậy tư nguyên, thổi một chút thế nào?

Đạt được khẳng định trả lời chắc chắn về sau, phóng viên cuối cùng hài lòng, bọn hắn lại đi tìm mục tiêu khác.

Nhưng mà, cho dù là không có đạt được thưởng lớn cái khác tiểu tưởng người đoạt giải, đường kính của bọn họ cũng đều mười điểm thống nhất —— thừa nhận Kim Tượng thưởng hàm kim lượng, thừa nhận tổ ủy hội khách quan.

Đều là ngành giải trí cái này thùng nhuộm bên trong kiếm ra tới người, chỉ cần không phải bị điên, tuyệt đối không ai có thể làm ra chân trước vừa ăn xong người khác cơm, chân sau liền nện người khác bát động tác.

Trừ phi có người nghĩ vừa lĩnh thưởng liền sập phòng.

Thậm chí tại ly khai trực tiếp hiện trường về sau, đã có minh tinh cùng đạo diễn đem cúp thưởng đặt ở trên xe hoặc ôm ở trên thân, chụp mấy tấm hình phát động thái.

"Mọi người trong nhà, thật là thuần kim chén thân a! Các ngươi không biết cái này cúp thưởng nặng bao nhiêu, ai, thật là khiến người ta vui vẻ phiền não."

"Ta cái này thưởng lớn cúp thưởng cùng cái khác tiểu tưởng cúp thưởng không giống! Chỉ là cái này chén thân đều chí ít nặng 5 cân, mọi người hẳn là nhìn thấy ta diễn thuyết thời điểm biểu lộ đi, đúng, đây không phải là giả vờ."

"..."

Nguyên bản còn muốn nghe được một điểm không giống trả lời các phóng viên lập tức có chút thất vọng, chưa từ bỏ ý định bọn hắn chờ đúng thời cơ, ngăn cản hai tên người chủ trì, hỏi: "Hai vị người chủ trì, xin hỏi các ngươi tại cho không khí trao giải thời điểm, vì cái gì không cười trận đâu?"

Hai tên người chủ trì phi thường chuyên nghiệp nói: "Chúng ta nhận qua nghiêm khắc huấn luyện, vô luận tốt bao nhiêu cười chúng ta cũng sẽ không cười."

Dứt lời, hai người mỉm cười cáo biệt phóng viên, đi vào nhân viên chuyên môn thang máy.

Đinh

Thang máy bắt đầu hạ xuống đi.

Tại xác định chung quanh không có những người khác về sau, hai tên người chủ trì rốt cục nhịn không được, liếc mắt nhìn nhau, cười ra tiếng: "Ha ha ha ha ha!"

Cùng lúc đó, nào đó hai tay trang web bên trên, mấy cái cúp thưởng bị lặng lẽ dọn lên kệ hàng....