Chương 366: Đứa nhỏ này, có lẽ có thể cầm đi nấu canh

Chương 366: Đứa nhỏ này, có lẽ có thể cầm đi nấu canh

Nguyệt Phủ tập đoàn tổng bộ.

Đại bộ phận lãnh đạo cấp cao đều tề tụ tại bàn hội nghị trước, bầu không khí ngưng kết.

Kể từ cùng Vị Quang tập đoàn đòn khiêng trên về sau, nguyên bản cực ít có thể đụng tới hội nghị cấp cao, hiện tại là một tháng liền có một lần.

Thậm chí lần này hội nghị cấp cao bên trong, còn tới một cái quyền uy quyền trọng lớn đổng sự.

Đủ để nhìn ra, ban giám đốc đối Nguyệt Phủ tập đoàn biểu hiện gần nhất đã là cực kỳ bất mãn.

Bởi vì Vị Quang tập đoàn sự tình, Nguyệt Phủ tập đoàn đã tiến hành chí ít hai lần quy mô lớn thay đổi nhân sự, lần thứ hai thậm chí dính đến bộ phận cao tầng người quản lý.

Không ít từng tại Nguyệt Phủ trong tập đoàn nói một không hai đại lãnh đạo toàn bộ cuốn gói xéo đi.

"Nát nhất phim thưởng, nát nhất diễn viên thưởng... Vị Quang tập đoàn đây là tại đánh cái mông của các ngươi sao? Đây là tại đánh mặt ta!" Lớn đổng sự phẫn nộ dùng trên tay văn kiện vỗ vỗ cái bàn, "Bọn hắn thậm chí còn đem thưởng cúp bỏ vào trên mạng bán, các ngươi có biết chuyện này hay không? !"

Ban phát cho bọn hắn thưởng cúp treo ở hai tay trên thị trường bán...

Tham dự hội nghị những người lãnh đạo liếc nhìn nhau, đều từ lẫn nhau trong mắt thấy được khó xử.

Từ lần trước thương lượng thất bại về sau, Nguyệt Phủ tập đoàn cao tầng nhìn thấy "Vị Quang" hai chữ cũng nhức đầu, tựa như sát hạch thất bại cao tài sinh không muốn đi nhìn trương này bài thi điểm số đồng dạng, theo bản năng bỏ qua Vị Quang tập đoàn các loại tin tức.

Lập tức có người biểu thị ra mình oán giận: "Bọn hắn làm như vậy cũng quá đáng đi!"

"Quá phận?" Lớn đổng sự lại vỗ bàn một cái, cười lạnh nói, "Nếu như không phải là các ngươi liên tục vỗ ra phim nát, bọn hắn làm sao có thể làm như vậy đâu?"

Nào có công ty có thể tại tất cả hạng mục trên đều làm thành công?

Đây không phải là quái thai là cái gì?

Thất bại một hai cái hạng mục, thậm chí liên tục thất bại đều rất bình thường a... Đừng nói trong nước phim chế tác, cho dù là Marvel, cho dù là DC loại này Hollywood đại hán, không phải cũng thường xuyên đánh ra bị vùi dập giữa chợ phim, may mà úp sấp à.

Đập một bộ phim nát liền bị dùng sức mãnh đen, cầm lấy kính lúp tìm khuyết điểm, ai cũng chịu không được a.

Nhưng lời này, làm công ty tầng quản lý, là tuyệt đối không có khả năng cùng ban giám đốc nói.

Nói liền đại biểu vô năng.

Một tên lãnh đạo cười làm lành nói: "Tiết đổng, ngài yên tâm... Chỉ cần Vị Quang tập đoàn bên kia ra một điểm mặt trái tin tức, chúng ta lập tức liền đem nó lẫn lộn bắt đầu."

"Mặt trái tin tức? ! Ta mới không quan tâm mặt trái tin tức không mặt trái tin tức, chỉ cần các ngươi công trạng đi lên, doanh thu đi lên, mặt trái tin tức lại nhiều thì thế nào?" Tiết đổng sự khí tay đều đang run, "Chính các ngươi nhìn xem, hiện tại chúng ta danh tiếng không có, doanh thu lại sụt giảm! Ta muốn chính là lợi nhuận, hiểu chưa? Chỉ cần lợi nhuận đi lên, sự tình gì khác ta đều có thể làm như không thấy!"

"Hiện tại đã các ngươi không bỏ ra nổi công trạng, liền cho ta đem ảnh hướng trái chiều tiêu trừ!"

"Còn như vậy làm, ta thà rằng đi liên hệ Dương Nhược Khiêm, nghĩ biện pháp nhập cổ phần Vị Quang tập đoàn, đầu tư bọn hắn..."

Nói xong, Tiết đổng sự hừ lạnh một tiếng, ly khai phòng họp.

Tại Tiết đổng sự mắng chửi người thời điểm, mấy tên lãnh đạo đã tại nào đó hai tay bình đài thấy được dự bán bên trong thưởng cúp.

Mỗi một cái thưởng cúp giá bán đều là 250 khối tiền, thương phẩm xem số lần vượt qua trăm vạn lần, mà điểm "Muốn" ấn phím người, cũng có mấy chục vạn.

Nguyệt Phủ tập đoàn CEO vuốt một cái mồ hôi lạnh trên đầu, nói: "Tranh thủ thời gian liên hệ bộ môn kỹ thuật bên kia, để bọn hắn làm một cái tranh mua thân mềm ra, hai cái này thưởng cúp chúng ta nhất định phải mua đến tay! Không thể để cho bọn chúng rơi xuống dân gian."

Nguyệt Phủ tập đoàn chủ tịch sớm đã từ nhiệm CEO vị trí, không thế nào tham dự nội bộ công ty quản lý.

Nhưng bây giờ CEO, không thể nghi ngờ là chủ tịch tâm phúc cùng lợi ích thể cộng đồng.

"Được... Ta cái này đi thông tri bộ môn kỹ thuật, để bọn hắn mau chóng." Phụ trách bộ môn kỹ thuật lãnh đạo tranh thủ thời gian đứng dậy, tiếp tốt nhiệm vụ liền chạy đồng dạng rời đi phòng họp.

Bọn hắn những này thuần túy làm sản phẩm, làm thân mềm cũng phải bởi vì cái này phá giải thưởng phá phim sự tình theo bị mắng, thật sự là quá oan uổng!

Mà lại khoảng cách thưởng cúp mở bán chỉ còn lại ba ngày thời gian, muốn tại ba ngày thời gian bên trong làm ra như thế một cái tranh mua thân mềm, nhất định phải nắm chặt hết thảy thời gian.

Thêm ban cái gì càng là không cần nói.

"Bộ phận PR, gần nhất đem khí lực đều tập trung ở Vị Quang tập đoàn trên thân... Bọn hắn gần nhất không phải muốn lên chiếu cái gì « Kim Hải thành phố nhà giàu nhất » sao? Chờ nó chiếu lên liền nhìn chòng chọc đen. Còn có, cũng nghĩ biện pháp cải thiện một chút công ty của chúng ta công ty tại dư luận phương diện trên thế yếu."

Bộ phận PR lãnh đạo cười khổ nhẹ gật đầu: "Không có vấn đề... Nhưng điều kiện tiên quyết là phải có điểm đen, ngài cũng biết, công ty của chúng ta không có một cái lưu lượng rất lớn xã giao truyền thông, quan hệ xã hội chi phí sẽ rất rất lớn."

Mà lại mấu chốt nhất, đối phim có chấm điểm quyền báo nhào bình đài, bọn hắn xài bao nhiêu tiền đều quan hệ xã hội không xuống.

Muốn trình độ lớn nhất bôi đen Vị Quang tập đoàn, chỉ có thể cầu nguyện « Kim Hải thành phố nhà giàu nhất » bộ phim này bản thân bị vùi dập giữa chợ.

"Chi phí vấn đề chính các ngươi chú ý." Nguyệt Phủ tập đoàn CEO phất phất tay, "Thực sự không có cách nào bôi đen coi như xong, chờ lần sau, ta liền không tin bọn hắn nhiều lần đều có thể đánh ra danh tiếng bạo lửa phim."

Quan hệ xã hội lãnh đạo nhẹ gật đầu: "Đi."

An bài tốt cơ sở công việc về sau, CEO ngồi về vị trí cao nhất vị trí, nhéo nhéo cái trán.

Vị Quang tập đoàn mềm không được cứng không xong, thật sự là...

Lần trước hội nghị, liền có người nghi hoặc vì cái gì Vị Quang tập đoàn muốn như thế nhằm vào Nguyệt Phủ tập đoàn, giữa bọn hắn mâu thuẫn là thế nào thăng cấp.

Trải qua hơn một tháng điều tra, một phần đơn giản tổng kết báo cáo đã bị nộp đi lên.

Vừa mới bắt đầu, Vị Quang tập đoàn vừa thành lập lúc Nguyễn Mẫn Nhi bị bọn hắn Nguyệt Phủ phụ trách trực tiếp bộ môn khai trừ, kết quả quay đầu liền đến Vị Quang tập đoàn rực rỡ hào quang, để YTG câu lạc bộ cho đến nay đều ủng có không gì sánh kịp lực ảnh hưởng cùng trả tiền hội fan hâm mộ thể.

Cái thứ nhất cừu oán, coi như như thế kết.

Lần thứ hai, thì là lúc ấy làm người đại diện chủ quản Lâm Tào đến Vị Quang tập đoàn đào người, kết quả đào cái lớn lôi tới, cuối cùng Lâm Tào thảm tao khai trừ, kết quả đi ăn máng khác đến Vị Quang tập đoàn về sau, lại cho Dương Nhược Khiêm lập xuống chiến công hiển hách, đến bây giờ đã tiếp quản Thiệu Nhất Kỳ, trở thành Vị Quang tập đoàn toàn bộ trực tiếp hạng mục người đứng đầu.

Bây giờ tại Vị Quang tập đoàn nội bộ địa vị chỉ hơi kém sắc với nguyên lão khác cấp nhân vật, quyền cao chức trọng, đối Nguyệt Phủ tập đoàn hận thấu xương Lâm Tào tiếp quản Vị Quang tập đoàn toàn bộ trực tiếp bộ môn về sau, chưa từng có đình chỉ qua đối Nguyệt Phủ tập đoàn chèn ép.

Đoạt thị trường, quan hệ xã hội, dùng tiền đào dẫn chương trình vân vân vân vân một hệ liệt thao tác, đem nguyên bản Nguyệt Phủ tập đoàn trực tiếp nghiệp vụ đánh đau đến không muốn sống.

Lấy Lâm Tào đối Nguyệt Phủ tập đoàn hiểu rõ, các loại tính nhắm vào cực mạnh thủ đoạn có thể nói hạ bút thành văn. Hiện tại Vị Quang tập đoàn trực tiếp nghiệp vụ có thể làm như thế lớn, cũng phải ích với Lâm Tào điên cuồng từ Nguyệt Phủ tập đoàn trên tay đoạt thịt ăn.

Cái này coi là lần thứ hai cừu oán.

Lúc ấy khai trừ Lâm Tào người lãnh đạo kia gọi Trịnh Vĩ Năng... Tại lần trước nội bộ tập đoàn đại quy mô nhân sự điều động bên trong đã bị đuổi ra khỏi cửa.

Nguyệt Phủ tập đoàn trực tiếp bản khối công trạng đất lở tốc độ cùng vật rơi tự do không có gì khác biệt.

Làm người đứng đầu Trịnh Vĩ Năng, tại cùng đã từng bộ hạ cũ Lâm Tào đối chọi quá trình bên trong thua thất bại thảm hại, xéo đi là hợp tình hợp lý.

Lần thứ ba, CEO từ các phương con đường thăm dò được, đã từng Thương Thiển Dư là muốn cùng Nguyệt Phủ tập đoàn ký kết, nhưng ở cái nào đó đạo diễn uy bức lợi dụ dưới, bị ép đi xa tha hương, đầu nhập vào Vị Quang tập đoàn.

Mới 69 sách đi →69𝖘𝖍𝖚𝖝. 𝖈𝖔𝖒

Hiện tại, làm một tuyến nữ tinh, Vị Quang tập đoàn chiêu bài, đồng thời cũng là tổ ủy hội một thành viên Thương Thiển Dư, tại Vị Quang tập đoàn bên trong lực ảnh hưởng khẳng định không nhỏ.

Nàng đối Nguyệt Phủ tập đoàn là thái độ gì, có thể nghĩ.

Lần thứ tư, liền là Nguyệt Phủ tập đoàn dùng tiền tìm người tạo Vị Quang tập đoàn dao, kết quả không biết nơi nào để lộ tin tức, bị Vị Quang tập đoàn pháp vụ bộ lấy được mang tính then chốt chứng cứ, tại thua kiện đồng thời còn vứt sạch mặt mũi...

Cho tới bây giờ, Nguyệt Phủ trong tập đoàn tra đều không tra được kết quả, không thể đem nội ứng bắt tới.

Ba bốn lần cừu oán về sau, Vị Quang tập đoàn đã triệt để tại ngành giải trí đứng vững gót chân, thế là Nguyệt Phủ thầm nghĩ lấy song phương hoà giải, cùng một chỗ điểm bánh gatô, nhưng là Vị Quang tập đoàn không cảm kích chút nào... Cuối cùng, ngay tại lúc này tình cảnh này.

"Hô..." Nguyệt Phủ tập đoàn CEO hồi ức lấy những này hỏng bét sự tình, phiền não trong lòng càng nhiều, "Cái này đều là chuyện gì, loại chuyện nhỏ nhặt này ta căn bản cũng không biết, kết quả náo lấy náo lấy liền thành không thể điều hòa mâu thuẫn."

Lúc ấy Nguyễn Mẫn Nhi là cấp bậc gì người? Lâm Tào là cấp bậc gì nhân viên? Thương Thiển Dư lại là cấp bậc gì minh tinh?

Đem những người này danh tự đặt tới trên bàn hắn cũng không nhận ra a.

Kết quả chuyện bây giờ làm lớn chuyện, ngược lại muốn hắn CEO đến xử lý...

Oán trách thì oán trách, hắn tự nói hai câu về sau, lại đem ánh mắt chuyển hướng một cái khác lãnh đạo, hỏi: "Ta đang nghĩ, chúng ta có thể hay không mình giả tạo một chút thưởng cúp ra, cũng chảy tới trên thị trường? Chỉ cần giống nhau thưởng cúp đủ nhiều, chuyện này ảnh hưởng liền có thể bị vô hạn pha loãng."

Làm nhạt xử lý một việc chưa chắc là áp chế, cũng có thể là pha loãng.

Nát nhất thưởng thưởng cúp cũng không phải cái gì giá cao giá trị sản phẩm, giả tạo độ khó rất thấp, chỉ cần trên thị trường đồ dỏm nhiều lên, chính phẩm nhiệt độ tự nhiên sẽ hạ xuống đi, lại càng không có người đi chú ý.

Dạng này, cũng có thể tới một mức độ nào đó hoàn thành giảm xuống nhiệt độ mục đích cuối cùng nhất.

"Tổng giám đốc... Ta đề nghị ngài tốt nhất đừng làm như thế." Một cái lãnh đạo nghe vậy lập tức lắc đầu.

CEO hỏi: "Vì cái gì?"

"Tuy nói cái này thưởng cúp cực kỳ thô ráp, dùng tài liệu cũng không tốt, nhưng là ta vừa rồi để người tra xét một chút, cái này thưởng cúp là xin thiết kế độc quyền." Tên kia lãnh đạo giải thích nói, "Nếu như chúng ta đi cao mô phỏng, rất có thể sẽ xâm phạm bản quyền, đến lúc đó lại muốn thưa kiện."

"Ngài biết đến, Vị Quang tập đoàn pháp vụ bộ sức chiến đấu, ta cảm thấy chúng ta cần nghiêm túc cân nhắc một chút. Đặc biệt là chuyện này chúng ta còn không chiếm lý."

"Nếu như chúng ta tận khả năng tránh đi độc quyền liên quan đến thiết kế, mô phỏng thưởng cúp cũng sẽ không rất giống, cũng liền không có cách nào đưa đến ngài nói tác dụng."

Từ khi phủ lên "Kim Hải Pizza Hut" danh hào về sau, Vị Quang tập đoàn pháp vụ bộ liền rốt cuộc không xử lý qua cái gì cỡ lớn tranh chấp, hiện tại nghe nói bọn hắn đã bắt đầu có chút cử chỉ điên rồ.

Hiện tại đưa đi lên cửa, đúng là không khôn ngoan.

CEO khóe miệng giật một cái —— Vị Quang tập đoàn cũng thật sự là đủ nhàn đủ nhàm chán, thế mà cho như thế một cái chế tác chi phí không cao hơn 200 đồng tiền thưởng cúp xin thiết kế độc quyền...

"Được rồi! Vậy liền để bộ môn kỹ thuật người bên kia đi xử lý đi." CEO mặt mũi tràn đầy bực bội, "Tranh thủ thời gian xử lý tốt... Mấu chốt nhất là chúng ta hạ một bộ phim nhất định phải đập tốt! Chỉ cần có tiền kiếm, mâu thuẫn gì sai lầm gì đều có thể bị che giấu quá khứ."

Trái lại, chỉ cần không kiếm được tiền, kia liền hô hấp đều là sai lầm.

...

Cùng một thời gian, cùng gà chó không yên Nguyệt Phủ tập đoàn khác biệt, Vị Quang tập đoàn lại là gió êm sóng lặng.

« Kim Hải thành phố nhà giàu nhất » quay chụp công việc đã hoàn thành, phản lừa dối Video cũng là cái tiếp theo quý sự tình, toàn bộ công ty tiết tấu đều chậm không ít.

Kim tượng nền tảng thưởng đạt được thành công lớn, để Vị Quang tập đoàn tại ngành giải trí bên trong lực ảnh hưởng tăng lên không chỉ một cấp bậc mà thôi, cũng làm cho Vị Quang tập đoàn danh hào càng ngày càng vang dội.

Hiện tại công ty các công nhân viên công việc nhiệt tình là chưa từng có tăng vọt.

Ngoại trừ cái nào đó ở văn phòng bên trong chơi đùa tổng giám đốc bên ngoài.

"Dương tổng." Tề Mộ gõ mở Dương Nhược Khiêm văn phòng cửa lớn, giẫm lấy giày cao gót đi đến, "Vừa mới tiếp vào điện thoại, Nguyệt Phủ tập đoàn đổng sự Tiết Tiến nghĩ liên lạc một chút ngài, cùng ngài thương lượng một chút chuyện đầu tư."

Dương Nhược Khiêm mặt không thay đổi đóng lại trò chơi, tốc độ ánh sáng hoán đổi đến bàn công tác mặt, thanh âm bên trong không mang theo tình cảm: "Nguyệt Phủ tập đoàn đổng sự? Không cần để ý hắn."

"Tên này đổng sự muốn cùng ngài nói sự tình cùng Nguyệt Phủ tập đoàn không có bất cứ quan hệ nào." Thư ký tiểu thư đem văn kiện nâng ở trước ngực, cười nói, "Theo chính hắn nói, hắn nghĩ đầu tư nhập cổ phần Vị Quang tập đoàn, làm Vị Quang tập đoàn đổng sự."

Vị Quang tập đoàn cự tuyệt bất cứ đầu tư nào...

Chớ đừng nói chi là nhiều mấy cái đổng sự.

Ban giám đốc bên trong nhiều mấy cái ngoại nhân, về sau mình những cái kia không hợp thói thường quyết định còn thế nào làm?

Vì phối hợp cái hệ thống này, Vị Quang tập đoàn chỉ có thể Dương Nhược Khiêm mình một người định đoạt.

"Cự tuyệt hắn, về sau có quan hệ bất luận cái gì nhập cổ phần cùng chuyện đầu tư đều cự tuyệt." Dương Nhược Khiêm dặn dò, "Tề Mộ, Vị Quang tập đoàn hoàn toàn không thiếu tài chính, không cần đầu tư bỏ vốn, chúng ta bây giờ thứ nhất sự việc cần giải quyết là tìm tới có thể đầu tư giải trí hạng mục, đem tiền tiêu xài."

Hiện tại Dương tổng mỗi ngày mở mắt chuyện thứ nhất liền là buồn rầu làm sao cầm trên tay tiền tiêu ra ngoài, kết quả còn có không có mắt người cho hắn đưa tiền?

Một điểm nhãn lực đều không có.

Tề Mộ cũng ngờ tới Dương Nhược Khiêm sẽ làm quyết định này, khẽ gật đầu một cái: "Minh bạch. Còn có một cái việc nhỏ, vừa mới ta tại cửa ra vào gặp Thương Thiển Dư, nàng giống như muốn cùng ngài thương lượng chút chuyện gì đó, ngài có rảnh gặp nàng sao?"

Hai người sau khi vào cửa, Thương Thiển Dư rất lễ phép tuân theo tới trước tới sau quy tắc, để Tề Mộ trước vào văn phòng.

"Thương Thiển Dư..." Dương Nhược Khiêm nghe được cái này tên của hài tử cũng có chút đau đầu, "Để cho nàng đi vào đi."

Cũng là kỳ quái, bình thường đứa nhỏ này có khi trực tiếp đều là điện thoại hoặc là WeChat liên hệ, sẽ rất ít nghiêm túc như vậy đi chính thức quá trình a.

Chẳng lẽ là xảy ra chuyện gì?

Rất nhanh, Tề Mộ ly khai, Thương Thiển Dư từ bên ngoài đi vào, trên tay còn cầm lấy một phần văn kiện.

Dương Nhược Khiêm cùng cái này đứa nhỏ ngốc người quan hệ rất quen, cũng không lay động giá đỡ, trực tiếp làm mà hỏi: "Chuyện gì?"

"Hắc hắc, lão bản a, hợp đồng hợp đồng!" Thương Thiển Dư có chút ngượng ngùng đem hợp đồng đặt lên bàn, "Ngươi còn nhớ rõ chúng ta trước đó ký hợp đồng sao?"

Hợp đồng...

Dương Nhược Khiêm mừng rỡ —— chẳng lẽ cái này đứa nhỏ ngốc cuối cùng khai khiếu, chuẩn bị yêu cầu cao hơn chia tỉ lệ, yêu cầu càng nhiều công ty tư nguyên rồi?

Chuyện tốt a!

Chỉ cần chia tỉ lệ biến đổi, Vị Quang tập đoàn mỗi tháng liền có thể kiếm ít rất nhiều tiền!

Đứa nhỏ này, có tiền đồ!

Dương tổng trong lòng chờ mong cảm giác vô hạn cất cao: "Hợp đồng thế nào? Có chuyện gì nói thẳng, đừng làm như người xa lạ, không nên khách khí!"

Thương Thiển Dư xoa xoa tay, mong đợi nói: "Ta cảm thấy cái này hợp đồng ba năm thực sự quá ngắn, ta hiện tại cũng coi như làm, hắc hắc... Phải không ngươi suy tính một chút, nhiều tục mấy năm thôi!"

Nhiều, nhiều tục mấy năm?

Nguyên bản còn đợi rao giá trên trời Dương tổng bối rối.

Người bá vương này điều khoản ba năm đều ngại nhiều, còn mẹ nó muốn tục ước? !

Nhìn hệ thống "Tiêu cực vận doanh" cảnh cáo, Dương tổng cuối cùng vẫn sinh vô khả luyến(cuộc sống này thật là nhàm chán không có gì đáng để lưu luyến cả) nói: "... Tục!".