Chương 367: Ngươi nước sôi lửa bỏng hay không, Dương tổng định đoạt!

Chương 367: Ngươi nước sôi lửa bỏng hay không, Dương tổng định đoạt!

Nhìn cầm lấy hợp đồng đắc ý rời đi tiểu thương, cảm giác sâu sắc sinh hoạt không dễ Dương tổng thở dài

"Được rồi, Thương Thiển Dư nếu là hợp đồng đến kỳ liền chạy đường, cũng rất để người cách ứng." Dương Nhược Khiêm lắc đầu, "Chỉ có thể nói sự tình phát triển đến bây giờ tình trạng này, vô luận là loại tình huống nào ta đều rất khó tuyển. . ."

"Bất quá hợp đồng là hợp đồng, hợp đồng bên ngoài nhiều nhường lợi một điểm là được rồi."

Dương Nhược Khiêm thấy thời gian không còn sớm, rõ ràng triệt để đóng lại trò chơi, đem máy tính đóng lại, cầm lên đồ vật ly khai văn phòng.

Vừa xuống đến bãi đậu xe dưới đất, Dương Nhược Khiêm liền dùng ánh mắt còn lại nhìn đến bãi đậu xe dưới đất bên trong có mấy cái người đang đối thoại, trong đó một cái còn khá quen.

Nhớ lại vài giây đồng hồ, Dương Nhược Khiêm nhớ tới người này liền là tại « thuộc ngươi tối chức » tìm việc tống nghệ trên bị Lục Thư Viện thu nhận người kia. . .

Cơ hồ tất cả khách quý đều cho hắn tắt đèn, cuối cùng Nguyệt Phủ tập đoàn người thực sự chịu không được áp lực, đem người thả cho Vị Quang tập đoàn.

Trong ấn tượng, hắn tựa như là làm cái gì dã ngoại sinh hoạt quay được video bloger, dựa vào video thu nhập cùng viết tiểu thuyết thu nhập đến kiếm tiền?

"Không được, mới từ đứa nhỏ ngốc kia kiếm lời một khoản tiền, đến tìm coi tiền như rác tiêu xài." Dương Nhược Khiêm trong lòng sơ lược hơi trầm tư, trực tiếp hướng về kia mấy người phương hướng đi tới.

Bây giờ còn chưa đến lúc tan việc, bãi đậu xe dưới đất thêm một cái người đều cực kỳ dễ thấy, chớ nói chi là toàn công ty trên dưới tất cả mọi người nhận biết Dương Nhược Khiêm. . .

Nguyên bản còn tại nói chuyện mấy người lập tức co quắp không ít —— bọn hắn đều là công ty cơ sở nhân viên, bình thường rất ít gặp đến Dương Nhược Khiêm.

Mặt đều chưa thấy qua mấy lần, hiện tại đại lão bản trực tiếp đâm đầu đi tới, cảm giác áp bách xác thực kéo căng.

"Dương tổng!"

"Dương tổng buổi chiều tốt. . ."

Dương tổng. . . Ký xong lao động hợp đồng không lâu lư lĩnh run lên trong lòng, Vị Quang tập đoàn trên dưới có thể được xưng là Dương tổng người, chỉ có như vậy một cái!

Tuy nói hắn là cùng Lục Thư Viện người này sự tình bộ tổng thanh tra tự mình ký hợp đồng, Lục Thư Viện là Vị Quang tập đoàn nhân sự người đứng đầu kiêm tập đoàn nguyên lão, cơ bản sẽ không ra cái vấn đề lớn gì.

Nhưng vạn nhất đâu?

Vạn nhất Dương Nhược Khiêm liền là nhìn hắn không thuận mắt làm sao bây giờ.

Đối mặt lãnh đạo thời điểm, người cuối cùng sẽ không tự chủ được khẩn trương.

Nhưng mà Dương tổng nhưng mặc kệ người khác có khẩn trương hay không, hắn đi đến trước đánh giá trải qua, gật đầu nói: "Lư lĩnh đúng không, không sai, rất không tệ. . . Kia đồng thời tống nghệ ta cũng nhìn, tổng thể tới nói, ta đối với ngươi là tương đối hài lòng."

Đương nhiên đây đều là lời khách sáo, Dương Nhược Khiêm đối người này căn bản là không có đã làm giải, chớ đừng nói chi là hài lòng.

Chỉ là "Dã ngoại sinh hoạt" bloger cái này nhãn hiệu, Dương Nhược Khiêm cảm thấy có thể hơi lợi dụng một chút.

"Ta nhìn ngươi đập vlog chất lượng rất cao, còn có một cỗ nhà xe đúng không?" Dương Nhược Khiêm hồi ức lên trước đó hình tượng, hỏi một câu, "Mang tới sao?"

"Bắn tới!" Lư lĩnh vẫn mười điểm khẩn trương, dùng sức nhẹ gật đầu, "Ngay tại bãi đỗ xe, ngài mau mau đến xem sao?"

Làm đỉnh cấp văn phòng, Vị Quang cao ốc bãi đậu xe dưới đất là có thể đặt lam bài nhà xe, nhưng là bình thường mà nói, không phải nội bộ công ty nhà xe sẽ không bị bỏ vào đến.

Cái này công năng cũng cơ bản trở thành bài trí.

"Tốt, nhìn xem." Trong lòng đã định ra thật tà ác kế hoạch Dương tổng không có cự tuyệt, nhẹ gật đầu.

Sau ba phút, mấy người đi tới một cỗ tiểu nhà xe trước.

Toàn bộ nhà xe cũng không cao lớn, vẻ ngoài nhìn qua cũng là lấy thực dụng làm chủ.

Mở cửa phòng, có thể trông thấy bên trong đồ dùng hàng ngày cơ bản đều là lấy thực dụng làm chủ, cũng không có đặc biệt xa hoa, tương đối chặt chẽ.

Lư lĩnh cười giới thiệu một chút: "Chim sẻ tuy nhỏ ngũ tạng đều đủ, giường, bàn chờ nhiều chức năng khu vực, phòng vệ sinh, phòng bếp cái gì đều có, đủ."

Dương Nhược Khiêm nhìn chiếc này nhà xe kết cấu bên trong, thật lâu không nói gì, nhưng từ biểu lộ có thể thấy được, hắn là hết sức không vừa lòng.

Mới vừa vào chức, còn không chính thức tham dự công tác lư lĩnh trong lòng giật mình, liền vội vàng hỏi: "Dương tổng, ngài. . . Ngài có ý kiến gì không?"

Vấn đề này hỏi một chút ra, hai gã khác cùng lên đến nhân viên liền không nhịn được muốn che mặt.

Đại ca, ngươi EQ cũng quá thấp đi!

Làm sao trực tiếp hỏi lão bản loại vấn đề này đâu?

Bất quá Dương tổng không quá để ý chỗ làm việc "EQ cao" dùng từ, không quá yêu bày lãnh đạo giá đỡ hình tượng cơ bản đã thâm nhập lòng người, bọn hắn vẫn là không lo lắng lư Lĩnh Hội lọt vào răn dạy.

Quả nhiên, Dương Nhược Khiêm chỉ là khoát tay áo, nói: "Ngươi bình thường liền lái xe này đi ra bên ngoài du lịch sinh hoạt? Sẽ không không quá thoải mái dễ chịu sao?"

"A, sẽ không, Dương tổng ngài yên tâm. . ."

"Không, ngươi hội." Dương Nhược Khiêm đánh gãy lư lĩnh phát biểu, lời nói thấm thía nói, "Ngươi sở dĩ hiện tại không cảm thấy không thoải mái dễ chịu, chỉ là ngươi tại thời gian dài sinh hoạt bên trong quen thuộc loại này cảm giác khó chịu mà thôi, cũng không đại biểu ngươi liền thoải mái dễ chịu. Lư lĩnh a, ngươi rõ ràng đã tại nước sôi lửa bỏng bên trong, làm sao còn có thể như thế chết lặng đâu?"

"Ngươi xem một chút, trong phòng như thế chật hẹp, vật dụng như thế chen chúc, làm sao lại thoải mái dễ chịu đâu? Không được, tại tập đoàn chúng ta bên trong, ta không cho phép bởi vì thoải mái dễ chịu vấn đề mà ảnh hưởng đến nhân viên công việc hiệu suất."

"Lập tức cải thiện công việc của mình hoàn cảnh, là ngươi thứ nhất sự việc cần giải quyết. Ngươi cái này nhà xe, tập đoàn có nghĩa vụ giúp ngươi đổi đi. . . Ân, ta đối nhà xe không khái niệm gì, ngươi nói trước đi một chút, ngươi đài này nhà xe một tay giá là nhiều ít?"

Lư lĩnh cho tới bây giờ chưa thấy qua đi lên liền muốn cho nhân viên đổi xe lão bản, mộng bức phía dưới chỉ có thể sững sờ đáp: "Ta tuyển không xứng với nhiều, xe mới rơi xuống đất đại khái tại 25 vạn trên dưới."

Hắn mấy năm này đều là như thế tới, cũng không cảm thấy có cái gì, làm sao lại trực tiếp bị định nghĩa thành nước sôi lửa bỏng rồi?

"Vậy ta hơi cho ngươi tăng lên một chút phối trí." Dương Nhược Khiêm nhẹ gật đầu, "Ta trước cho ngươi phát 500 vạn dự toán đi."

Nhiều ít? !

Hơi tăng lên một chút phối trí, liền tăng lên tới 500 vạn đi?

Nói lấy, Dương Nhược Khiêm lấy điện thoại di động ra, cho Tề Mộ phát cái tin, để nàng tra một chút cả nước phạm vi bên trong 500 vạn giá vị, nhà xe hiện xe có thể lập tức liền xách tin tức.

Nếu không phải hệ thống không cho phép, Dương Nhược Khiêm cao thấp muốn đem cho nhân viên mua xe dự toán nâng lên hơn ngàn vạn.

Rất nhanh, Tề Mộ phát tới tin tức: "Dương tổng, ngài đối điều khiển giấy phép có nhu cầu sao? Rất nhiều nhà xe là lam bài c bản không thể mở."

Dương Nhược Khiêm hỏi một chút lư lĩnh bằng lái tin tức sau nói: "Hạn định tại lam bài c bản."

"Tốt, ta cái này an bài con đường giúp ngươi thẩm tra, ngài chờ chút."

Hơn mười phút về sau, Tề Mộ phát tin tức trở về: "Dương tổng, trước mắt tạm thời tại cả nước tra được 7 cái đại khái phù hợp ngài muốn cầu tin tức."

"Từ gần đến xa, ta cùng ngài hồi báo một chút. . . Chúng ta Kim Hải thành phố bản địa ngay tại cử hành triển lãm xe, địa chỉ là. . . Xe hình là lao vụt cùng a Mạc Địch la liên hợp sản xuất. . . Nhưng dự toán có thể sẽ hơi vượt chỉ tiêu."

"Thượng Hải. . ."

"Dương Thành. . ."

Kim Hải bản địa liền có một nhà? Mà lại dự toán còn có thể sẽ vượt qua 500 vạn?

Chỉ là hơi siêu tiêu lời nói, sẽ không đụng phải hệ thống cảnh cáo tiêu chuẩn.

Dương Nhược Khiêm thu lên điện thoại, cho mình lái xe phát cái tin, sau đó đối lư lĩnh nói: "Vừa vặn, hiện ở phụ cận đây có cái triển lãm xe, ta dẫn ngươi đi đổi mới một chút công việc của ngươi nơi chốn."

"Dương tổng, cái này. . ."

"Lên xe, thời gian so tiền tài càng quý giá."

Gặp lão bản đều nói như vậy, lư lĩnh chỉ có thể thấp thỏm lên xe.

Hơn hai mươi phút sau, cao cấp xe con lái vào mục đích bãi đỗ xe.

Xa xa nhìn lại, có thể nhìn thấy mấy chiếc cấp cao xe sang trọng tại rộng lượng trên sân khấu dễ thấy biểu hiện ra, mấy cái xinh đẹp người mẫu đứng ở bên cạnh, toàn bộ hiện trường đều tràn ngập lấy xa hoa cùng ưu nhã khí tức.

Vừa xuống xe đi hai bước, phía trước tràng quán bên trong đột nhiên chạy ra ngoài hai người mặc tiêu thụ trang phục nữ nhân.

Bọn họ mục tiêu rất rõ ràng, trực tiếp liền đi tới Dương Nhược Khiêm trước người, ân cần cười nói: "Dương Nhược Khiêm tiên sinh ngài tốt, ta là công hiệu xxx xxx. . . Ngài có cái gì muốn nhìn muốn hỏi, trực tiếp cùng ta nói là được rồi."

Làm cao cấp triển lãm xe, bọn hắn đương nhiên biết bản địa người nào có tiền.

Mà Dương Nhược Khiêm không thể nghi ngờ liền là Kim Hải thành phố phú hào một trong, vẫn là đặc biệt nguyện ý tiêu tiền loại kia!

Hắn tới, vậy liền bằng công trạng đến rồi!

Dương Nhược Khiêm chiếc kia nhận ra độ cực cao xe con lái vào đây trong nháy mắt, liền có mắt nhọn nhân viên phát hiện, sau đó thông tri lãnh đạo.

Thế là lập tức liền có tối chuyên nghiệp xinh đẹp nhất tiêu thụ tới dâng lên hoàn mỹ nhất phục vụ.

Cái này trong đó cũng là một cái nho nhỏ tiêu thụ kỹ xảo —— làm một cái người không thiếu tiền cung cấp ưu chất nhất có thành ý nhất phục vụ, tất cả nhìn thấy ăn uống đều miễn phí cung cấp, ngại với mặt mũi, người này cũng rất có thể sẽ tiến hành một lần tiêu phí.

Dương tổng nhìn này tấm tràng cảnh, não bên trong lại nhịn không được hồi tưởng lại vừa lập nghiệp, vừa cầm tới hệ thống một cái xe buýt thanh lý thời cơ thời điểm.

Thời điểm đó ô tô nhân viên bán hàng liền là Lục Thư Viện. . .

Dương Nhược Khiêm phất phất tay: "Mang ta đi nhìn các ngươi một chút nhà xe, lao vụt kia một cái."

"Được rồi, ngài đi theo ta."

Tiêu thụ mỉm cười lấy mang theo mấy người đi tới nhà xe sảnh triển lãm.

Sảnh triển lãm trung ương, ngừng lấy một cỗ chỉnh tề, màu xanh đậm bôi sơn, bốn đối lớn vòng khoảng chừng cao cỡ nửa người việt dã nhà xe trước.

Nhà xe cổng còn có một cái chạy bằng điện co duỗi chân đạp tấm, thuận tiện hành khách trên dưới xe.

Làm thâm niên nhà xe người sử dụng, lư lĩnh tự nhiên biết cái này nhà xe giá trị cao bao nhiêu ngang, hắn lắc đầu liên tục, nhỏ giọng khuyên nhủ: "Dương tổng, cái này, cái này quá đắt, mà lại nuôi xe chi phí phi thường cao, vẫn là thôi đi. . ."

Nghe được hiểu xe người đều nói như vậy, Dương Nhược Khiêm vừa ý trước quái vật khổng lồ này càng hài lòng hơn, hắn không nhìn lư lĩnh lời nói, đối tiêu thụ nói: "Giúp ta giới thiệu một chút."

Kỳ thật Dương Nhược Khiêm căn bản là lười nhác nghe giới thiệu —— dù sao hắn cũng không cần nhà xe.

Chỉ bất quá cái gì cũng không hỏi trực tiếp mua có điểm lạ, cho nên vẫn là đi một chút quá trình tương đối tốt.

"Được rồi Dương tiên sinh. . ." Có thể được an bài đến tiếp đãi Dương Nhược Khiêm tiêu thụ, trình độ tự nhiên là cực cao, nàng thậm chí đều không thấy tư liệu, lúc này liền giới thiệu, "Ta trước mang ngài tìm hiểu một chút động cơ, cái bệ, treo. . ."

". . ."

Nói xong những xe này cơ bản thuộc tính về sau, tiêu thụ lại mang theo hai người tiến nhà xe phần sau toa xe bên trong.

"Đây là nhiều chức năng phòng khách, có thể lên xuống TV, ghế sô pha. . . Tại dừng xe thời điểm, xe có thể hướng hai bên mở rộng, trong xe không gian phi thường rộng rãi. Dù là một mét chín thân cao, đứng thẳng lên đem hai tay duỗi thẳng cũng không đụng tới đỉnh chóp."

"Ta mang hai vị nhìn xem phòng bếp. . . Cái này nhà xe phòng bếp công trình phi thường hoàn mỹ, có lò vi ba, lò nướng, chưng rương cùng lò vi ba, nếu như ngài triển khai ngoài xe bộ phận, còn có một cái giá nướng. Lò nướng bên cạnh là một ngôi nhà dùng bốn bộ máy rửa bát kiêm trừ độc bát tủ."

"Tủ lạnh cùng tủ rượu ở chỗ này."

"Bên này là sấy khô rửa một thể máy giặt. . ."

"Càn ẩm ướt tách rời độc lập phòng tắm. . ."

"2 m x 1.5 mét hai người giường lớn, không gian trữ vật phi thường lớn."

"Bên này là lầu hai. . . Lầu hai có chút thấp, ngài chú ý đầu."

". . ."

Trọn vẹn hơn 20 phút giới thiệu, nhân viên bán hàng mới xem như đem toàn bộ nhà xe bao quát giá cả tại bên trong tất cả tin tức đại khái nói xong.

Đương nhiên, cái này nhà xe giá cả phi thường cao, trước mắt cái này phối trí rơi xuống đất cần trọn vẹn 600 vạn.

Dù là Dương Nhược Khiêm không thiếu cái này 600 vạn, cũng không có nghĩa là hắn muốn bắt số tiền kia ra mua như thế một cái nhà xe.

Cái này giới vị, lại thêm một điểm ngay cả trong kho Nam Đô có thể mua. . .

Cho nên tiêu thụ nói xong giá cả về sau, lập tức bổ sung một câu: "Dương tiên sinh, chúng ta còn có một số cái khác giá vị nhà xe tại triển lãm, chất lượng cũng rất không tệ, nếu như ngài có hứng thú ta có thể mang ngài đi. . ."

"Không cần, liền cái này!" Dương Nhược Khiêm đối cái này nhà xe phi thường hài lòng, không để ý lư lĩnh ánh mắt khiếp sợ, từ trong bọc móc ra thẻ đen, "Mua! Bảo hiểm trên bài cái gì giúp ta bao tròn, có vấn đề không có? Trong xe tất cả công cụ, tỉ như đồ làm bếp, rửa chén khối cùng cái khác tương tự nhu yếu phẩm đều muốn nguyên bộ đầy đủ."

Cho dù là kiến thức rộng rãi tiêu thụ, cũng không khỏi sửng sốt một chút.

Không hổ là thanh danh hưởng dự toàn bộ Kim Hải thành phố đại phú hào. . .

Chỉ là như thế một chút, 600 vạn con mắt đều không nháy mắt liền móc ra đi, liền vì mua như thế một cái lớn đồ chơi.

Tốc độ ánh sáng giao xong khoản mở xong hóa đơn về sau, Dương Nhược Khiêm nhìn biến mất tại số dư còn lại trên tiền, hài lòng nhẹ gật đầu: "Còn lại thủ tục liền các ngươi đến giao tiếp đi, ta còn có việc, liền đi trước ha."

Nói xong, Dương tổng an vị xe chạy, chỉ để lại một cái một mặt mộng bức, còn không chính thức nhập chức liền vui xách xe mới lư lĩnh.

Hắn nhìn trước mắt tiêu thụ cùng đã không nhìn thấy tung tích cao cấp xe con, chậm rãi phun ra một chữ: "A?"

. . .

Về đến nhà bên trong, Dương Nhược Khiêm thay xong giày, trông thấy Thường Chỉ Tình một bên gặm Qua Tử một bên nhìn tấm phẳng.

"Lại tại nhìn kia tìm việc tống nghệ?" Dương Nhược Khiêm thay xong giày đưa tới, "Cảm giác ngươi gần nhất một mực tại nhìn cái này a."

Gần đoạn thời gian Dương Nhược Khiêm bận bịu xử lý « Kim Hải thành phố nhà giàu nhất » lễ trao giải cùng Video sự tình, ngược lại là không thời gian chú ý Lục Thư Viện tham dự cái này ngăn tống nghệ.

Bất quá một chiêu trở về liền có cái tiêu hết 600 vạn cao thủ, Dương Nhược Khiêm đối Lục Thư Viện biểu hiện vẫn là rất hài lòng.

Gặp Thường Chỉ Tình một mực tại nhìn, tiết mục hiệu quả phải làm cũng không tệ.

"Đúng vậy a." Thường Chỉ Tình song kích một chút màn hình, nói, "Ngươi cũng bỏ lỡ mấy tập, tặc chơi vui tặc đặc sắc, êm đẹp một cái tìm việc tống nghệ, hiện tại khiến cho giống khách quý người sói giết đồng dạng."

Gần nhất sự tình đều nhanh xử lý xong Dương tổng lòng hiếu kỳ lập tức đi lên: "Như vậy sao? Ta cũng tới nhìn xem?"

Hai người mở ra TV, mở ra đầu màn hình công năng.

Thường Chỉ Tình nhìn đã có một đoạn thời gian, vừa vặn truyền bá đến khách quý đăng tràng hình tượng.

Làm lão bản Dương Nhược Khiêm liếc mắt liền nhìn ra đến, Nguyệt Phủ tập đoàn người phụ trách sắc mặt rõ ràng so lần thứ nhất nhìn tống nghệ thời điểm kém quá nhiều.

Hắn len lén liếc Lục Thư Viện một chút, ánh mắt bên trong mang theo một chút sụp đổ..