Chương 368: Động kinh thức nhận người

Chương 368: Động kinh thức nhận người

Từ lần trước tống nghệ "Biểu hiện không tốt" bị lãnh đạo sức ép lên về sau, nguyên bản đem nhận người làm chi phí chung đi công tác du ngoạn Tiêu Thành liền thay đổi ngày xưa hững hờ, đem cái này tống nghệ trở thành nhân sinh của mình đại sự.

Cũng không trách hắn khẩn trương như vậy —— nghe nói gần nhất công ty tổng bộ bên kia lại bị Vị Quang tập đoàn hung hăng làm nhục một phen, hiện tại quan hệ của song phương không nói cùng chung chí hướng, chí ít cũng là thủy hỏa bất dung.

Bởi vì việc này, nghe nói Nguyệt Phủ tập đoàn cao tầng nội bộ tiến hành một lần đại thanh tẩy, nguyên bản rất nhiều cao quản đều lần này thanh tẩy trung quyển che phủ đi.

Trong đó thậm chí bao gồm phụ trách toàn bộ trực tiếp nghiệp vụ bản khối người đứng đầu Trịnh Vĩ Năng. . .

Mặc dù trực tiếp bộ môn bởi vì lợi nhuận vấn đề, tại nội bộ tập đoàn một mực không quá thụ chào đón, nhưng Trịnh Vĩ Năng chức vị so với hắn Tiêu Thành cao không biết nơi nào đi.

Hôm qua Trịnh Vĩ Năng có thể xéo đi, ngày mai Tiêu Thành cũng có thể xéo đi.

Nhưng cũng còn tốt, gần nhất hai kỳ tiết mục Lục Thư Viện rất nhanh liền nhấn xuống cự tuyệt khóa, Tiêu Thành có thể yên tâm to gan tuyển người, không có tạo thành bao lớn bối rối.

Mặc dù quá trình phi thường ly kỳ —— hiện trường khách quý thường xuyên sẽ không biết nguyên nhân gì, lâm vào ngươi bất động ta liền động, ngươi động ta theo động, ngươi động ta lập tức bất động kinh khủng tuần hoàn bên trong.

Hiện trường khách quý nhóm cùng lấy trước không giống, đều thấu lấy một loại kỳ kỳ cảm giác là lạ, trong đó lấy Vị Quang, cao diệu cùng Nguyệt Phủ ba nhà tối rất.

Hiện tại Tiêu Thành chỉ hi vọng cái này Lục tổng có thể nhanh lên làm ra quyết định, đừng lại cùng lần thứ nhất nhận người như thế, đợi đến cuối cùng một giây đều không ấn ấn tay cầm.

Dương Nhược Khiêm bắt lên một thanh Qua Tử, tò mò hỏi: "Cái này Tiêu Thành nhìn biểu tình làm sao là lạ. . . Tập 1- thời điểm không phải như vậy a."

"Không biết a." Thường Chỉ Tình lắc đầu, "Nghe nói gần nhất Nguyệt Phủ tập đoàn bên kia không yên ổn, có thật nhiều trước cao quản bị khai trừ. . . Có thể là bởi vì việc này? Hắn sợ hãi mình bị khai trừ, cho nên quá khẩn trương ngủ không ngon?"

"Có khả năng. Ra cái kém còn không trở về, liền bị công ty thông tri không cần lại trở về cảm thụ xác thực không tốt lắm." Dương Nhược Khiêm công nhận Thường Chỉ Tình cách nhìn, "Bất quá Nguyệt Phủ tập đoàn vì cái gì đột nhiên lớn làm giảm biên chế? Là tài báo không dễ nhìn sao?"

Nguyệt Phủ tập đoàn là đưa ra thị trường công ty, tài báo đều muốn công bố, cũng không nghe nói phát nổ cái gì lớn lôi a.

Trùng sinh trở về về sau, Dương Nhược Khiêm phi thường cẩn thận, không có nếm thử lấy dùng kinh nghiệm của kiếp trước đi đầu tư cổ phiếu.

Sự thật chứng minh, hắn hoàn toàn là đúng —— kiếp trước tăng vọt nào đó nhà máy rượu cổ phiếu, ở chỗ này cơ bản ở vào một cái không nóng không lạnh trạng thái, trên dưới chập trùng, ba động không lớn, thậm chí còn có chút ít thua thiệt.

Cái khác cổ phần của công ty cũng cơ bản như thế, có tăng vọt, có sụt giảm, căn bản tìm không thấy một điểm quy luật..

Dương tổng đối với mình làm ăn năng lực không có số, nhưng đối với mình đầu tư cổ phiếu năng lực vẫn có chút nhận biết —— chỉ cần tiến lớn A, không lột da đừng nghĩ ra.

Đó cũng đều là tiền của mình a! Tiền của mình thua thiệt rơi mất cũng không có hệ thống hỗ trợ thanh lý!

Thường Chỉ Tình lại lắc đầu: "Không biết a, đây là người ta công ti sự tình, ai có thể nói cho ta?"

"Mặc kệ nó. . . Nguyệt Phủ tập đoàn sự tình cùng chúng ta không có gì quan hệ." Dương Nhược Khiêm lười đi quản nhiều như vậy, "Tiếp tục xem tống nghệ đi."

". . ."

Trên màn hình lớn, cái thứ nhất tìm việc người tràn đầy tự tin đi ra, trên người hắn phủ âu phục, bộ mặt nhìn rất trẻ trung, nhưng lại lý lấy tương đối trung niên kiểu tóc.

Người chủ trì cầm lấy microphone đi tới, cười nói: "Để chúng ta hoan nghênh vị này đến từ xx tìm việc người, Lữ khải, hoan nghênh ngươi!"

"Chủ trì tốt, các vị khách quý các ngươi tốt."

Lữ khải cầm lấy microphone, thao lấy có chút khẩu âm tiếng phổ thông nói.

"Cực kỳ tốt, kia để chúng ta bắt đầu đoạn thứ nhất giới thiệu video đi." Người chủ trì cười cười, xòe bàn tay ra chỉ hướng phía sau màn hình lớn, "Cho mời!"

Rất nhanh, đoạn thứ nhất video bắt đầu phát ra.

Hình tượng vừa mới bắt đầu liền là một cái thư phòng, mà tìm việc người bản nhân tại thư phòng chỗ sâu nhất, cầm trong tay bút lông, trên bàn trên tuyên chỉ nhất bút nhất hoạ viết cái gì.

Tại đỉnh đầu hắn vị trí, một bộ phi thường viết ngoáy, viết "Xem như ở nhà" nhưng nhìn nhìn giống "Phụ nữ chi bảo" chữ phi thường dễ thấy.

Bất quá bỏ qua chi tiết này, cái này mở đầu hình tượng miễn cưỡng có thể tính hợp cách đi. . .

Tại các vị khách quý nghĩ như vậy lấy thời điểm, Lữ khải kia đặc biệt khẩu âm bị lớn âm hưởng truyền bá phóng ra: "Ta là một thiên tài."

Lời này vừa nói ra, rõ ràng video vẫn còn tiếp tục phát ra, nhưng toàn bộ tống nghệ hiện trường tựa như là bị đọng lại đồng dạng.

Kiến thức rộng rãi những người lãnh đạo trong chốc lát có chút nghẹn lời, không thể tin vào tai của mình.

Thứ đồ gì? !

Đầu năm nay còn có người dám trước mặt mọi người gọi mình thiên tài?

Cho dù là từ nhỏ thành tích cực kỳ tốt, tuổi còn trẻ liền thi đậu đại học danh tiếng hàng hiệu chuyên nghiệp, các loại thi đua cầm thưởng nắm bắt tới tay mềm đúng nghĩa "Thiên tài" trên cái này ngăn tiết mục lúc lúc nói lời này đều muốn cẩn thận lại cẩn thận.

Bởi vì những này khách quý nhóm không phải lão sư, cũng không làm học thuật. . . Mà là làm ăn.

Học tập trên "Thiên tài" chưa hẳn có thể đem sinh ý làm tốt —— trừ phi vừa vặn có lão bản nhu cầu cấp bách cùng loại tinh toán sư, hoặc là chuyên môn làm nào đó hạng kỹ thuật nhân viên.

Nếu không nói mình là thiên tài, thật rất dễ dàng bị bầy trào.

"Nói không chừng hắn thật có một ít bản sự đâu." Dương Nhược Khiêm đem Qua Tử ném miệng bên trong, nhiều hứng thú phê bình một câu, "Ta cũng là thật hâm mộ lớp học những thiên tài kia."

"Thôi đi, lúc đi học chúng ta đã là trong ban đám kia thuộc về 『 thiên tài 』 người."

Phân số đầy đủ thi đậu trọng điểm đại học, dù là tại rất không tệ trung học phổ thông, cũng ít nhất là mười hạng đầu trình độ.

"Nhiều nhất toán học bá, tính không được thiên tài. . ." Dương Nhược Khiêm chỉ chỉ trên màn hình lòng tự tin bạo rạp tìm việc người, "Nhìn xem thiên tài chân chính là dạng gì a, dám ở nhiều như vậy đại lão bản, nhiều như vậy người xem trước mặt ăn nói ngông cuồng, hẳn là nhiều nhiều ít ít có chút trình độ?"

Mưa đạn bên trong cũng đang suy đoán, người này đến cùng là lai lịch thế nào. . . Là trong nước tên trường học cao tài sinh vẫn là quốc tế đại học danh tiếng du học sinh?

Nhưng mà, tiếp xuống lời hắn nói, lập tức trầm mặc tất cả mọi người.

"Ta đến từ xx thủ công mỹ nghệ học viện kỹ thuật. . ."

Câu nói này vừa ra tới, chẳng những màn hình trước Dương tổng lộ ra biểu tình khiếp sợ, liền ngay cả chí ít mặt ngoài nhìn đến ổn thỏa Thái Sơn khách quý nhóm trên mặt đều có chút khó coi.

Đối Dương tổng bản nhân tới nói, hắn kỳ thật cũng không coi trọng như vậy trình độ —— Vị Quang tập đoàn muốn cái gì trình độ, chỉ cần có thể thua thiệt tiền liền là tốt nhân viên, nội bộ công ty thành tích cao thấp trình độ đám người tỉ lệ cơ hồ là chia năm năm.

Hắn không có bao nhiêu trình độ kỳ thị, nhưng là loại này một bên là trung chuyên văn bằng, một bên còn nói mình là "Thiên tài" người, không khỏi cũng có chút quá không biết rõ định vị.

Lời này vừa ra, Dương Nhược Khiêm liền đoán được người này nhất định là tiết mục tổ an bài đi lên làm tiết mục hiệu quả loại kia không biết tốt xấu tìm việc người.

Chuyên môn dùng với kéo cao người xem cùng khách quý huyết áp.

Video phía sau cái khác nội dung, cũng đều là các loại nói khoác mình, các loại liên quan với "Thiên tài" ba hoa chích choè, hắn việc học, học thuật thành quả, công việc kinh lịch cùng công việc thành quả cái gì là một chữ không nói.

Nhưng mà video kết thúc về sau, tất cả khách quý vậy mà đều hiếm thấy không có tắt đèn.

Nhưng là dựa vào nét mặt của bọn họ có thể thấy được, bất diệt đèn nguyên nhân rất đơn giản —— những này khách quý suy nghĩ nhiều một chút thời gian đi "Phê bình" Lữ khải.

Người chủ trì nhìn trên đài tất cả khách quý đều bảo trì lấy "Chờ đợi" trạng thái, lúc này cười nói: "Cực kỳ tốt, chúc mừng vị này tìm việc người tại vòng thứ nhất sàng chọn bên trong không có bị cự tuyệt. . . Vậy chúng ta liền tiến vào ngoài định mức khâu, tất cả khách quý đều có thể cùng tìm việc người tiến hành một lần ba phút đối thoại."

"Cho mời vị thứ nhất lão sư!"

Vị thứ nhất phát biểu dĩ nhiên chính là Cao Diệu tập đoàn CEO, hắn cực kỳ không khách khí nói: "Vị này tìm việc người, ta có một vấn đề, mời nói cho chúng ta biết cái gì là thiên tài, xin trước định nghĩa một chút."

Lữ khải trả lời thật nhanh: "Ta cho rằng, đối thiên tài định nghĩa là đâu sợ qua 200 năm, thế giới này y nguyên có thể nhớ kỹ ngươi. . . Nhưng là cái này định nghĩa quá tàn khốc, khả năng có rất ít người có thể đạt tới, cho nên ta liền nới lỏng một vài điều kiện. Chỉ cần có thể cầm tới Nobels thưởng, đều xem như thiên tài."

Cao Diệu tập đoàn tham gia qua nhiều lần cái này ngăn tiết mục, CEO cũng trở về chú ý trước đó tống nghệ nội dung, lúc này cảm xúc tương đối ổn định: "Ta hỏi xong, ta cảm thấy ta cũng không có gì đáng nói, mời vị kế tiếp khách quý đi."

Nói xong, hắn liền theo hạ "Cự tuyệt" nút bấm.

Cái thứ hai khách quý cũng đã hỏi một vài vấn đề, dùng trình độ cùng viện trường học âm thầm giễu cợt hai câu về sau, đồng dạng nhấn xuống cự tuyệt.

Xếp ở vị trí thứ ba, là Lục Thư Viện, nàng lúc này nhớ kỹ Dương Nhược Khiêm chỉ thị, trên mặt không có bất kỳ cái gì tâm tình khẩn trương, chỉ là mang theo tò mò hỏi: "Trên tay ngươi quyển sách kia là cái gì?"

Lữ Khải Lập khắc cầm trên tay một quyển sách nhỏ cầm tới trước người, tự hào nói: "Đây là « thiên tài bí tịch » ta đem trở thành thiên tài quá trình viết ra, chỉ cần về sau chỉ cần chiếu lấy quyển sách này suy nghĩ đi làm, liền có thể trở thành thiên tài."

Lục Thư Viện khẽ gật đầu một cái: "Người chủ trì, có thể để cho chúng ta nhìn một chút quyển sách này sao?"

Người chủ trì cực kỳ có thể sinh động bầu không khí, hắn lúc này liền biểu thị có thể, từ Lữ khải trên tay nhận lấy quyển sách này, bỏ vào Lục Thư Viện trên tay.

Lục Thư Viện đơn giản nhìn qua hai lần, sắc mặt không có bất kỳ biến hóa nào, ba bốn mươi giây sau, nàng bỗng nhiên ngẩng đầu, nói: "Cái này trên quyển sách có một cái cứng nhắc chỉ tiêu, Lữ khải nói hắn kế hoạch thu hoạch được một lần Nobels thưởng, để chứng minh quyển sách tính chính xác."

"Ừm, ta muốn nói cũng nói xong, mời vị kế tiếp khách quý phát biểu đi."

Vì tiết mục hiệu quả, Vị Quang tập đoàn khách quý bên cạnh dĩ nhiên chính là Nguyệt Phủ tập đoàn khách quý Tiêu Thành.

Khi nghe đến kia cái gì "Thiên tài" lý luận thời điểm, Tiêu Thành kỳ thật liền đã nghĩ tắt đèn.

Nhưng xem ở tiết mục hiệu quả, cân nhắc đến Vị Quang tập đoàn "Vạn nhất" hắn vẫn là nhịn được tắt đèn xúc động.

Rốt cuộc nếu như lại sai lầm một lần, hắn rất có thể liền muốn vui xách công ty cách chức tin.

Vì tiền đồ, suy nghĩ nhiều, nhìn nhiều, cẩn thận quyết định mới là vương đạo.

Tại hạ ý thức làm quyết định thời điểm, nhất định phải "Suy nghĩ một chút" nhất định phải nhìn xem Lục Thư Viện làm sự tình gì!

Quả nhiên, tại Lục Thư Viện kết thúc phát biểu về sau, nàng cũng không có lựa chọn tắt đèn, mà là vẫn như cũ bảo trì lấy "Chờ đợi" trạng thái.

Còn tốt hắn không có mắc lừa!

Tiêu Thành không dám thất lễ, hắn nghĩ nghĩ, hỏi trước một vấn đề: "Lữ khải, ngươi năm nay bao nhiêu tuổi?"

Lữ khải hồi đáp: "Năm nay 39 tuổi."

"39 tuổi. . ." Tiêu Thành lần nữa đè xuống tắt đèn xúc động, gật đầu nói, "Ngươi cảm thấy ngươi còn phải tốn thời gian dài bao lâu mới có thể cầm tới Nobels thưởng?"

"Nếu như ta trên tay có một ngàn vạn lời nói, ta có lòng tin tại trong ba năm cầm tới." Lữ khải hết sức chăm chú phi thường nghiêm túc nói, "Đây là khởi động cùng nghiên cứu phát minh kinh phí."

Còn nghiên cứu khoa học kinh phí. . . Quả thực nói bậy!

Nhưng, đã Lục Thư Viện còn sáng lấy đèn, đã nói lên cái này sự tình không đơn giản. . . Nơi nào không đơn giản Tiêu Thành không biết, làm Vị Quang tập đoàn nguyên lão Lục Thư Viện nhất định biết!

Đây chính là cùng mình người lãnh đạo trực tiếp cân bằng, thậm chí càng cao hơn một bậc nhân vật, tại phương diện nhân sự nhận mệnh năng lực thậm chí muốn vượt qua Cao Diệu tập đoàn CEO, theo phán đoán của nàng, nhất định không có sai.

Tiêu Thành nhịn xuống lắc đầu dục vọng, không có lo lắng, để cái tiếp theo khách quý tiếp theo tra hỏi.

Rất nhanh, một vòng tra hỏi kết thúc, nhưng mà tắt đèn, cũng chỉ có một người!

Video rất mau tiến vào xuống một vòng phát ra.

Quả nhiên!

Nhìn những người khác lựa chọn, Tiêu Thành âm thầm nhẹ nhàng thở ra —— tất cả mọi người là như thế chọn, nói rõ cái này tìm việc người trên thân thật sự có cái gì không giống bình thường đặc chất.

Nói không chừng liền giấu ở cái thứ nhất video chi tiết bên trong. . . Hắn không phát hiện, không có nghĩa là Lục Thư Viện không phát hiện.

Liền là Lục Thư Viện cùng nàng phía sau Vị Quang tập đoàn, đến cùng nhìn trúng Lữ khải cái gì đâu?

Chẳng lẽ. . . Chẳng lẽ bọn hắn tin tưởng Lữ khải thật có thể dùng một ngàn vạn đổi lấy một cái Nobels thưởng? !

Nếu là đổi tại khác trường hợp, đừng nói trung chuyên văn bằng người, liền xem như hàng hiệu cao trường học nghiên cứu sinh nói lời này hắn đều không tin.

Nhưng vấn đề là, bây giờ nhìn lại, Vị Quang tập đoàn giống như tin!

Vị Quang tập đoàn, am hiểu nhất sự tình liền là đem "Không có khả năng" biến thành "Khả năng" nhiều ít nghiệp nội nhân sĩ đánh giá là chuyện không thể nào, cuối cùng Vị Quang tập đoàn liền là làm thành đâu?

Từ tỉ lệ tới nói, một nhà trong nước mới thành lập công ty điện ảnh, bộ phim đầu tiên liền thu hoạch được tam đại phim tiết tối cao giải thưởng tỉ lệ, cũng là tiếp cận với 0.

Bằng kinh nghiệm, bằng học thức, bằng hết thảy hết thảy, Tiêu Thành đều dám chắc chắn Lữ khải không có thu hoạch được Nobels thưởng khả năng. . . Nhưng là, nhưng là làm quyết định này chính là Vị Quang tập đoàn a! Nhiều ít công ty tiền bối cũng là bởi vì không tin tà, cuối cùng bị khai trừ rơi mất?

Nếu như, nếu như tại cái này ngăn tiết mục trên bỏ qua một cái tương lai Nobels thưởng được chủ, Tiêu Thành sẽ có cái gì hạ tràng? !

Tiêu Thành càng nghĩ càng sợ hãi, càng nghĩ càng thấy đến Lục Thư Viện biểu tình bình tĩnh hạ là từng cái đáng sợ âm mưu, thế là ngay cả video đều chưa xem xong, lúc này nhấn xuống "Ngưỡng mộ trong lòng" ấn phím.

Đinh

Tại Nguyệt Phủ tập đoàn ghế bên trên đại biểu "Ngưỡng mộ trong lòng" tuyển hạng sáng lên bắt đầu, Lục Thư Viện ngay cả một giây đồng hồ do dự đều không có, trực tiếp nhấn xuống cự tuyệt khóa.

Nàng bây giờ, chỉ là một cái trung thực thừa hành lão bản chương trình công cụ người, chỉ cần là có người muốn tìm việc người, hết thảy cự tuyệt.

Đông

Theo lấy Lục Thư Viện động tác, cái khác khách quý cơ hồ giống như là ước định cẩn thận đồng dạng, cùng một thời gian đều làm ra quyết định.

Đông! Đông! Đông. . .

Cự tuyệt, tất cả đều là cự tuyệt.

Hơn mười giây trước còn một mảnh tốt đẹp tình thế, trong nháy mắt liền biến thành Nguyệt Phủ tập đoàn "Một nhà độc đại" .

Người chủ trì nhìn cái này màn tràng cảnh, gật đầu cười nói: "Cực kỳ tốt, có lại chỉ có một vị khách quý lựa chọn 『 ngưỡng mộ trong lòng 』. . . Kia trực tiếp tiến vào một bước cuối cùng, cho mời Tiêu lão sư cho ra chức vị cùng đãi ngộ!"

Tiêu Thành toàn bộ người đều muốn choáng váng: "? ? ?".