Chương 369: Ngươi đến thật a?

Chương 369: Ngươi đến thật a?

Hết thảy đều phát sinh quá nhanh quá nhanh, Tiêu Thành còn chưa kịp phản ứng, tất cả khách quý liền đều lựa chọn tắt đèn.

Thế là hắn liền thành toàn trường mắt sáng nhất cái kia người.

Thẳng đến người chủ trì hỏi hắn muốn cho tìm việc người mở cái gì đãi ngộ thời điểm, Tiêu Thành lúc này mới đột nhiên giật mình tỉnh lại.

Hắn đều làm những gì? !

Tại trước mặt mọi người, thế mà đem một cái chỉ có trung chuyên văn bằng, danh xưng chỉ cần 1000 vạn liền có thể tại trong ba năm thu hoạch được Nobels thưởng nghịch thiên cho chiêu tiến công ty?

Tiêu Thành thế mà còn tin tưởng Vị Quang tập đoàn có biện pháp đem cái này sự tình biến thành sự thật? Thế mà cảm thấy Lục Thư Viện muốn đem hắn chiêu tiến công ty? !

Trước đó đối Vị Quang tập đoàn nhiều lần sáng tạo kỳ tích cảm giác sợ hãi cùng không ngừng tại đếm ngược cảm giác cấp bách để Tiêu Thành khó mà tránh khỏi xuất hiện không phải lý trí phán đoán, hiện tại Lục Thư Viện vừa diệt đèn, cái khác khách quý vừa diệt đèn, hắn lập tức liền bình tĩnh lại, lý tính cũng một lần nữa về tới não bên trong.

Hỏng, bị làm cục.

Lần trước xuất hiện tình huống tương tự thời điểm, Lục Thư Viện một mực án binh bất động, đợi đến thời gian đếm ngược đến một giây sau cùng lúc mới làm ra lựa chọn. . . Lần này, ngoại trừ cái khác khách quý có không phải lý tính dị động bên ngoài, Lục Thư Viện biểu hiện cùng lần trước quả thực giống nhau như đúc.

Đều là nhìn qua liền bị tắt đèn tìm việc người, đều là cấp ra không tốt không xấu đánh giá, đều là tại có người lựa chọn giây tắt đèn tình huống dưới giữ vững "Chờ đợi" trạng thái.

Bị lãnh đạo mắng mộng, sợ hãi bị sa thải Tiêu Thành vô ý thức tại trong lòng liền khuynh hướng càng thêm bảo thủ lựa chọn, cũng chính là tham khảo lần trước Lục Thư Viện biểu hiện tình huống.

Lần trước, Lục Thư Viện lựa chọn trúng tuyển lư lĩnh. . . Có lẽ là lo lắng tìm việc người không tuyển chọn mình các loại vấn đề, nếu như ở đây có những người khác không tắt đèn, Lục Thư Viện đều sẽ để trên tay đèn bảo trì tại "Chờ đợi" trạng thái.

Tiêu Thành vô ý thức liền cho rằng, lần này Lục Thư Viện cũng sẽ cùng lần trước có một dạng đấu pháp.

Nhưng mà, hắn sai, mà lại sai mười điểm không hợp thói thường.

Nếu như không xử lý tốt chuyện này, đem tên này "Nobels thưởng người cạnh tranh" cho chiêu mộ tiến công ty, kia Tiêu Thành thanh danh coi như triệt để hủy.

Chẳng những có cực lớn khả năng bị công ty khai trừ, thậm chí còn khả năng biến thành toàn mạng cười trò cười!

Phải biết Vị Quang tập đoàn bộ phận nhân sự tổng thanh tra vào ở « thuộc ngươi tối chức » về sau, cái này ngăn tống nghệ thu xem tỉ lệ vẫn cực kỳ cao.

Hắn Tiêu Thành bị Lục Thư Viện trêu đùa, Nguyệt Phủ tập đoàn bị Vị Quang tập đoàn trêu đùa, đem một cái nghịch thiên chiêu mộ tiến công ti sự tình, rất có thể sẽ trở thành tiếp xuống một đoạn thời gian toàn mạng trào phúng tài liệu.

Một bên tại kim tượng nền tảng thưởng lễ trao giải trên bị Vị Quang tập đoàn trắng trợn nhục nhã, một bên khác lại bị lừa gạt lấy chiêu mộ một cái tiết mục tổ tìm đến tăng lên tiết mục hiệu quả người, hai bút cùng vẽ, công ty cao tầng sẽ như thế nào tức giận, là không cần nghĩ sự tình.

Còn như tại tống nghệ trên trực tiếp đổi ý loại chuyện này, liền càng không khả năng làm.

Dù sao cũng là một ngăn công khai truyền ra tống nghệ tiết mục, song phương khẳng định là ký qua hợp đồng, đối đổi ý sự tình có minh xác quy định —— nếu như cưỡng ép đổi ý, vô luận là lý do gì, dù là mạnh miệng nói là ấn sai, cũng nhất định phải bồi hơn mấy trăm vạn.

Muốn là bởi vì chính mình nguyên nhân, dẫn đến công ty không hiểu thấu hao tổn hơn mấy trăm vạn, mình cơm này bát có còn muốn hay không muốn rồi?

Mà lại Nguyệt Phủ tập đoàn bên ngoài thanh danh vốn là phi thường kém, nếu là lại làm lâm trận đổi ý sự tình, quan hệ xã hội bên kia chỉ sợ cũng phải gọi tới một cú điện thoại chửi mẹ.

"Chiêu hạ về sau, còn có thể mạnh miệng nói tự có tác dụng, nếu là lâm trận đổi ý, không khác nào hướng tất cả mọi người thừa nhận ta quả thật bị Vị Quang tập đoàn hố."

Hiện tại lớp vải lót đã thua thiệt xong, nhất định phải đem mặt mũi bảo trụ!

"Chúng ta Nguyệt Phủ tập đoàn là khai sáng, có sức sáng tạo, có sức sống. Ngươi có mộng tưởng, cực kỳ tốt. . . Nhưng sự tình đều muốn từng bước một tiến hành theo chất lượng mà đến, tại hiện tại cái này ban sơ giai đoạn, Nguyệt Phủ tập đoàn chưa hẳn có thể thỏa mãn ngươi nói ra yêu cầu, hi vọng ngươi chuẩn bị tâm lý thật tốt."

Nói xong, Tiêu Thành cơ hồ bóp lấy tiêu chuẩn thấp nhất bắt đầu phác thảo đãi ngộ.

Có thể để cho cái này tìm việc người chủ động cự tuyệt phần này lao động hợp đồng, cũng coi như một loại thể diện xuống đài biện pháp. . .

Đáng tiếc Tiêu Thành không biết, tại hắn lúc nói lời này, vây xem tràng cảnh này mưa đạn đã sớm cà đầy toàn bộ màn hình.

"Ha ha ha! Thế mà thật là có người chiêu cái này ngu đần a?"

"Tất cả mọi người náo lấy chơi, a Thành, ngươi đến thật a?"

"Ta cảm thấy hắn hẳn là bị hố, mọi người không chú ý tới sao, hắn lựa chọn 『 ngưỡng mộ trong lòng 』 trong nháy mắt, những công ty khác khách quý liền đem đèn diệt sạch."

"Ta cũng cảm giác không thích hợp, ta hoài nghi có người làm cục!"

"Dùng chân nghĩ cũng biết là Vị Quang tập đoàn Lục tổng đang làm sự tình nha. Hai nhà bọn họ công ty có mâu thuẫn cũng không phải bí mật gì."

"Mặc dù không biết Lục tổng là làm sao làm được, nhưng là bên trong khẳng định có đủ loại hợp tung liên hoành, âm mưu quỷ kế. . . Chậc chậc, ta quá hiếu kỳ, Lục tổng đến cùng làm cái gì, mới có thể để cho Nguyệt Phủ tập đoàn đại lão chủ động tìm như thế cái hố trở về."

"Tiêu Thành ngược lại là có thể mở cho hắn thấp đãi ngộ, nhưng tổn thương không lớn, vũ nhục tính cực mạnh."

"Bên trong khẳng định là ta xem không hiểu thương chiến. . . Không hổ là Vị Quang tập đoàn bộ phận nhân sự tổng thanh tra, không hổ là Vị Quang tập đoàn nguyên lão a, chậc chậc, tài nghệ này, xem xét liền cực kỳ cao."

"Đẹp mắt, liền là Vị Quang tập đoàn chiêu quá ít người, ai, nhiều chiêu chọn người để chúng ta nhìn xem nhận người tiêu chuẩn a! Liền một cái hàng mẫu nơi nào đủ?"

"Ta cảm thấy đi, hẳn là không có gì hàng mẫu. Vô luận là trình độ, năng lực vẫn là quá khứ kinh lịch, đều không phải bọn hắn tuyển người duy nhất tiêu chuẩn. . . Bọn hắn quan tâm nhất có thể là 『 phù hợp 』."

"Không bằng nhìn Nguyệt Phủ tập đoàn việc vui, ha ha ha ha ha!"

". . ."

Đầu gặp mặt, cùng một chỗ ở trên ghế sa lon xem náo nhiệt Dương Nhược Khiêm hai người cũng không nhịn được thảo luận bắt đầu: "Không phải, Nguyệt Phủ tập đoàn hiện tại người nào đều chiêu sao? Bọn hắn thật sự là đói bụng?"

Giống loại người này Dương tổng chính mình cũng có chút ghét bỏ, làm sao Nguyệt Phủ còn chiêu lên đâu.

Thường Chỉ Tình cũng cảm thấy thật kỳ quái —— nàng làm Vị Quang tập đoàn bà chủ, đương nhiên biết mưa đạn đã nói những cái kia đều là thuần túy âm mưu luận.

Cái gì Vị Quang tập đoàn nhằm vào Nguyệt Phủ tập đoàn âm mưu, cái gì Lục Thư Viện hợp tung liên hoành đối Tiêu Thành một lần giảo sát, đều là nói nhảm.

Công ty cao tầng căn bản cũng không có hạ đạt qua tương tự mệnh lệnh, Tiểu Lục là tính cách gì người Thường Chỉ Tình cũng phi thường rõ ràng.

Nàng căn bản chơi không đến tâm nhãn kia một bộ.

Thường Chỉ Tình đối Tiêu Thành ý nghĩ lúc này cũng hết sức tò mò: "Cái này ai biết được, khả năng bọn hắn cảm thấy người này thật sự có thời cơ thu hoạch được Nobels thưởng?"

"Liền là chân chính lý tính phân tích một chút, hắn cũng thu hoạch được không được Nobels thưởng a." Dương Nhược Khiêm nhả rãnh một câu, "Cái nào Nobels thưởng không cần thời gian dài tích lũy? Thời gian ba năm nơi nào đủ?"

"Ta cảm thấy hắn khả năng ngay cả Nobels kinh tế học thưởng không phải Nobels thưởng việc này cũng không biết." Thường Chỉ Tình tiếp tục nhả rãnh, "Tiết mục này tổ có thể tìm tới loại này kỳ hoa cũng thật sự là không dễ dàng, làm khó bọn hắn."

Dương Nhược Khiêm lại nắm một cái Qua Tử, phát biểu quan điểm của mình: "Ách, ta thậm chí cảm thấy có thể trình độ của hắn, ngay cả khôi hài Nobels thưởng đều không có cách nào thu hoạch được."

Bình thường tại trên internet có thể ngẫu nhiên gặp được một hai cái kỳ kỳ quái quái người, nhưng là một chút tại cuộc sống thực tế bên trong gặp được, cũng coi là ly kỳ.

Mới 𝟔𝟗 sách đi 𝟨𝟫ˢʰᵘˣ. ᶜᵒᵐ

Hai người lúc nói chuyện, trên màn hình Tiêu Thành cũng lấy ra hắn định ra lao động hợp đồng.

Tiêu Thành nghiêm túc nói: "Chúng ta nhìn trúng ngươi sáng tạo cái mới tinh thần cùng dũng với phấn đấu ý chí, nhưng là ngươi cũng muốn lý giải, công ty không có khả năng bởi vì ngươi ăn nói suông liền làm cao như vậy đầu tư. . . Nếu như ngươi tại hiện hữu tư nguyên hạ làm ra công trạng, chúng ta là có thể cân nhắc thỉnh cầu của ngươi."

Người chủ trì cũng cực kỳ hợp thời nghi mà hỏi: "Kia cho mời Tiếu lão sư, biểu hiện ra hắn nguyện ý cho vị này tìm việc người đãi ngộ!"

Trên màn hình lớn, Tiêu Thành trên tay kia phần hợp đồng bị phô bày ra.

"Chức vị: . . ."

"Tiền lương: Tiền lương 3000."

"Cái khác đãi ngộ: . . ."

Xem hết toàn bộ hợp đồng về sau, thậm chí vuốt ve xem náo nhiệt tâm tính cái khác khách quý cũng đều trầm mặc lại, thật lâu không nói gì.

Phần này hợp đồng, cơ bản cũng là kẹt tại tận dưới đáy tuyến hợp đồng, tất cả đãi ngộ đều tận khả năng hướng kém an bài.

Ngoại trừ "Không phạm pháp" bên ngoài, loại công việc này hợp đồng cơ hồ khắp nơi có thể thấy được, căn bản không phù hợp cái này ngăn tống nghệ nhạc dạo.

Nguyệt Phủ tập đoàn quả nhiên là bởi vì không biết nguyên nhân gì chọn sai. . .

Không có lựa chọn đổi ý mà là lựa chọn mở thấp điều kiện, nghĩ biện pháp để tìm việc người chủ động chạy trốn, cũng coi như Tiêu Thành còn muốn điểm mặt.

Người chủ trì niệm xong hợp đồng về sau, nói đùa trêu ghẹo một câu: "Nhìn đến Tiếu lão sư đối vị này tìm việc người thái độ vẫn là thiên bảo thủ cẩn thận a."

Tiêu Thành mặt không đỏ tim không đập: "Tư nguyên là có hạn, muốn càng nhiều tư nguyên, nhất định phải trước chứng minh giá trị của mình. . . Chúng ta rất tình nguyện vì mọi người cung cấp chứng minh mình giá trị thời cơ, nhưng là có thể hay không nắm chặt cơ hội này, thu hoạch được càng lớn tư nguyên, liền muốn nhìn bản sự. Hiện tại, vị này tìm việc người, ngươi nguyện ý tiếp nhận cơ hội này sao?"

Nói lấy, hắn còn cần dư quang vụng trộm nhìn thoáng qua Lục Thư Viện.

Nhưng mà Lục Thư Viện trên mặt cũng không có cái gì biểu lộ.

Hiện trường vang lên một trận lưa thưa kéo kéo tiếng vỗ tay —— cho dù là tiết mục tổ mời tới bày, cũng đối Tiêu Thành cái này có chút vô sỉ phát biểu có chút khinh thường.

Không phải, liền cho người khác mở một cái tối cơ sở, nửa thể lực cương vị, cơ bản cũng là làm trâu làm ngựa, chứng minh như thế nào mình?

Liền chút tiền lương này, cũng liền khó khăn lắm đủ sống, làm thế nào ra công trạng?

Giống Vị Quang tập đoàn như thế, mới là thật cho thời cơ. . .

Đổi tại mười năm trước, Tiêu Thành bộ này lời nói kĩ thuật có lẽ còn có thể lừa gạt đến không ít người, để không ít người vì trương kia bánh nướng không ngừng cố gắng công việc, thậm chí không ràng buộc thêm ban. . . Nhưng bây giờ, mọi người cơ bản đã không lên bộ.

Nhưng mà, cái kia danh xưng một ngàn vạn liền có thể đến Nobel, trên tay còn bưng lấy « thiên tài bí tịch » trung niên nhân không hề nghĩ ngợi, trực tiếp điểm đầu nói: "Ta nguyện ý tiếp nhận phần này hợp đồng, Tiếu lão sư phi thường cảm tạ ngài có thể cho ta cơ hội này!"

3000 khối tiền một tháng tiền lương, hắn không hề nghĩ ngợi, trực tiếp đáp ứng.

Toàn bộ hành trình xem trò vui Cao Diệu tập đoàn CEO một cái nhịn không được, kém chút bật cười.

Làm người tinh, hắn làm sao còn nhìn không ra cái này tìm việc người là tại giả vờ ngây ngốc?

Là tiết mục tổ cố ý an bài cũng tốt, muốn thông qua loại phương thức này đánh ra kính cũng tốt, Nguyệt Phủ tập đoàn lần này là chân chân thật thật bị hố một thanh.

Người chủ trì cũng nhẫn nhịn cười, hắn nhìn về phía mặt đều tái rồi Tiêu Thành, nói: "Đã như vậy, vậy song phương liền ký lao động hợp đồng đi! Cũng chúc mừng hai vị, tìm được ngưỡng mộ trong lòng nhân viên, tìm được ngưỡng mộ trong lòng công việc!"

"Để chúng ta cho mời vị kế tiếp tìm việc người. . ."

". . ."

. . .

Giữa trưa ngày thứ hai, nhân viên nhà ăn.

"Ha ha ha ha ha!" Mấy cái nhân viên một bên ăn lấy tiệc một bên nhỏ giọng cười nói, "Ngươi nhìn Tiêu Thành mặt, cùng ăn phân đồng dạng thối a!"

"Lục tổng xác thực lợi hại, dễ dàng nắm đối phương."

"Lại điệu thấp lại lợi hại có được hay không." Lại một cái nhân viên nói, "Ngươi nhìn Thiệu tổng cũng rất lợi hại, nhưng là Lục tổng. . . Lấy trước trong công ty tồn tại cảm cũng không cao."

"Có thể tại công ty của chúng ta ngồi vào trên vị trí kia, cái nào không phải đại lão bên trong đại lão?"

"Lục tổng vị trí ổn cực kì. . . Vừa vặn ta biết công ty một cái lão công nhân, đến lúc đó ta hỏi một chút hắn tại lấy trước Lục tổng đều làm qua cái gì đại sự kinh thiên động địa."

"Chủ yếu là có thể tận mắt thấy công ty của chúng ta đại lão ở bên ngoài bạo ngược đối thủ cạnh tranh cảm giác cực kỳ thoải mái a!"

"Xuỵt, nhỏ giọng một chút, Dương tổng cùng Thiệu tổng đến đây."

". . ."

Lúc này cầm trên tay lấy bàn ăn, hướng tổng giám đốc chuyên môn gian phòng đi đến Dương tổng trên mặt mang theo một chút ghét bỏ: "Ngươi như vậy quan tâm kia « Kim Hải thành phố nhà giàu nhất » làm gì, cái này phim cùng ngươi có quan hệ gì a?"

Thiệu Nhất Kỳ: "Trong tay ta hạng mục đều làm xong a! Lại nói ngươi có hay không mới hạng mục lấy ra chơi đùa a. Nói thật, ngành giải trí còn thật có ý tứ."

"Công ty dự định giúp chính phủ đập một cái Video, đến lúc đó ngươi có thể đi nhìn xem." Dương Nhược Khiêm khoát khoát tay, "Cái này quý, nên làm sự tình cơ bản đều làm xong."

Nói lấy, Dương Nhược Khiêm ngồi vào trên ghế, dự định lấy điện thoại di động ra tìm kiếm lấy loại kia ăn với cơm video.

Mấy giây sau, nào đó video phát ra bình đài đột nhiên bắn ra tới một đầu nhắc nhở.

"« thuộc ngươi tối chức » tiết mục tổ tuyên bố thông cáo: Bởi vì người công việc thay đổi nguyên nhân, Tiêu Thành lão sư đem không tham dự nữa tiếp xuống tống nghệ, Nguyệt Phủ tập đoàn sẽ có người khác đến tiếp tục tham gia tống nghệ."

"Đâm nơi này nhìn mới khách quý tài liệu cá nhân giới thiệu vắn tắt ~ "

Khá lắm. . . Tống nghệ mới nhất một tập vừa mới thả ra một ngày đi, Nguyệt Phủ tập đoàn động tác cứ như vậy nhanh, trực tiếp đem cái này mất mặt đồ chơi cho rút đi rồi?

Hôm qua Tiêu Thành tại tống nghệ trên biểu hiện mặc dù cưỡng ép cho mình sai lầm tìm được lý do, nhưng chỉ cần là cái người sáng suốt đều có thể nhìn ra đây là càng che càng lộ.

"Chậc chậc, đứa nhỏ này, đoán chừng trở về về sau liền phải bị xuyên tiểu hài. . . Nếu là Nguyệt Phủ hung ác một điểm, bị khai trừ cũng không phải là không thể."

Cười trên nỗi đau của người khác một câu về sau, Dương Nhược Khiêm đem đầu này thông tin xóa bỏ, tiếp tục tại video trên bình đài tìm kiếm lấy ăn với cơm video.

Rất nhanh, một đầu đề cử liền hấp dẫn đến Dương Nhược Khiêm lực chú ý.

"Cứng rắn hạch: Thấp kém thưởng cúp giá trên trời đấu giá, từ thương nghiệp góc độ phân tích Vị Quang tập đoàn là như thế nào hoàn thành trận này thế kỷ đại doanh tiêu."

Cà đến có quan hệ mình video Dương tổng lúc này lòng hiếu kỳ kéo căng, từ trang đầu điểm đi vào.

Video mở đầu, liền là một đạo tự mang khôi hài thanh tuyến: "Ha ha! Các vị người xem đám tiểu đồng bạn mọi người tốt, ta là các ngươi yêu nhất up chủ xxxx. . . Gần nhất bồ câu thật lâu, nhìn thấy nói chuyện riêng hậu trường rất nhiều để cho ta nói Vị Quang tập đoàn sự tình a, vậy ta liền dùng gần nhất cái này kim đồ lau nhà thưởng cho mọi người tốt tốt phân tích phân tích trong đó thương nghiệp Logic."

"Các ngươi nhìn, cái này khôi hài thưởng cúp, hẳn là sẽ được mọi người thuộc với 5 khối tiền đỉnh thiên hàng vỉa hè hàng đúng không? Nó một tay giá cũng liền hơn 200 khối tiền, chi phí đoán chừng sẽ không vượt qua 100, nhưng ngay tại vừa rồi, cái này thưởng cúp lấy 13 vạn giá trên trời bị đập bán ra!".