Chương 370: "Thần bí người mua "

Chương 370: "Thần bí người mua "

"Thứ đồ gì?" Dương Nhược Khiêm kém chút không đem thức ăn trong miệng phun ra ngoài, "Mười ba vạn, liền vì mua cái kia dùng chân thiết kế ra được thưởng cúp? !"

Hiện tại kẻ có tiền đều nhàm chán như vậy sao?

Trải qua lần trước buổi hòa nhạc giáo huấn về sau, Dương tổng đã biết chỉ cần là bản số lượng có hạn, cho dù là một đống phân, cũng có người sẽ đem nó xào đến giá cao.

Nhưng vấn đề là cái này giá cao cũng nên có một cái hạn mức cao nhất a!

13 vạn đối với hiện tại Vị Quang tập đoàn tới nói không đáng giá nhắc tới, nhưng giá trị không cao, vũ nhục tính cực mạnh.

Mà lại cái này thưởng cúp cùng bản số lượng có hạn album còn không giống, mua về cũng không có cái gì kỷ niệm ý nghĩa...

"Được rồi." Dương Nhược Khiêm ăn miệng bên trong đồ vật, "Lần sau căn dặn một chút marketing bên kia, bán thưởng cúp thời điểm không đấu giá, trực tiếp mở một ngụm giá, ai trước cướp được liền bán cho ai."

Như thế tự an ủi mình một câu, Dương Nhược Khiêm đem vô tuyến tai nghe đeo lên, tiếp tục xem lấy trong video nội dung.

Video bloger kia nhận ra độ tương đối cao thanh âm từ tai nghe bên trong truyền đến:

"Gần nhất khẳng định có rất nhiều chú ý ngành giải trí cùng không chú ý ngành giải trí tiểu đồng bọn đều ăn vào một cái dưa, Vị Quang tập đoàn mình làm một cái lễ trao giải, đem 『 nát nhất phim thưởng 』 ban phát cho bọn hắn đối thủ một mất một còn Nguyệt Phủ tập đoàn."

"Mấu chốt nhất là, Nguyệt Phủ tập đoàn còn chỉ có thể cắn nát răng hướng miệng bên trong nuốt —— bởi vì bọn họ « Thượng Hải thành lũy » xác thực đối đến lên đối đến lên nát nhất cái danh này."

"Nếu có tiểu đồng bọn bỏ qua lễ trao giải, trước tiên có thể đi ôn lại một chút hiện trường trực tiếp chiếu lại lại đến nhấm nháp bản video, nếu có tiểu đồng bọn không biết cái gì gọi là Vị Quang tập đoàn, vậy ta đối ngươi đánh giá là ngươi không có lòng tiến thủ!"

"Trò đùa mở đến nơi này, trở lại chuyện chính  ấn lý thuyết, một công ty ác tâm một phen đối đầu công ty, cho bọn hắn ban trao giải, sự tình đến nơi đây liền nên kết thúc... Nhưng Vị Quang tập đoàn là công ty gì, Dương Nhược Khiêm là ai? Hắn có thể để cho sự tình đến nơi đây liền kết thúc sao?"

"Mọi người đều biết, ngành giải trí là cái phi thường phong bế vòng quan hệ, đừng nói trao giải, ngoại nhân liền là muốn vào đến đều phải lột da. Nhưng Vị Quang tập đoàn đâu? Ai, nó liền nhẹ nhàng như vậy tiến vào, hơn nữa còn lẫn vào vui vẻ nước lên, cái khác lạc hậu thủ cựu phái kia là hận đến bọn hắn nghiến răng, nhưng là lại không có biện pháp nào."

"Lúc này có tiểu đồng bọn liền muốn hỏi, Nguyệt Phủ tập đoàn có cái gì phản ứng Vị Quang tập đoàn tất yếu sao? Một công ty ban phát giải thưởng, ngay cả tổ ủy hội đều là công ty bọn họ người một nhà, có thể có cái gì hàm kim lượng?"

"Ai, đúng, cái này nói đến ý tưởng bên trên! Tiếp xuống ta cho mọi người tỉ mỉ nói tới."

Nhìn đến đây Dương tổng cũng rất hiếu kì —— đúng vậy a, hắn một nhà thành lập hai năm cũng chưa tới công ty giải trí, ban giải thưởng đến cùng có thể có cái gì hàm kim lượng?

Vì cái gì hiện tại lưới tế lên mạng không có một người đưa ra đối cái này giải thưởng chất vấn?

Đối với mình làm ra đồ vật đầu óc mơ hồ Dương tổng giữ vững tinh thần, ngực lấy nghiêm túc học tập tâm thái, lắng nghe những người khác đối với mình thành quả phân tích.

Cái kia up chủ tiếp tục nói:

"Muốn nói chiến thuật, tổng kết lại kỳ thật liền một chữ, tư nguyên!"

"Cái này giải thưởng mặc dù vừa mới thành lập, nhưng vô luận là thực tế chỗ tốt vẫn là tư nguyên, đều là thực sự."

"Vị Quang tập đoàn chỉ là mời minh tinh đạo diễn nhóm đến lĩnh thưởng, nhưng không có yêu cầu bọn hắn nhất định phải tại lưới tế lên mạng khẳng định giải thưởng hàm kim lượng. Nhìn xem kia thưởng cúp, thoải mái không? Một cái chí ít đều muốn ba mươi vạn! Chớ nói chi là những cái kia tại ngành giải trí xài bao nhiêu tiền đều mua không được tư nguyên."

"Tư nguyên đập xuống, coi như bọn hắn trong lòng lại không tán thành cái này giải thưởng, cũng không có khả năng tại ngoài sáng đi lên phủ nhận giải thưởng hàm kim lượng."

"Cái khác không thể dẫn tới thưởng người, khẳng định cũng đỏ mắt, cũng nghĩ lĩnh a, cho nên bọn hắn cũng sẽ không phát biểu cái gì ý kiến phản đối."

"Làm toàn bộ lưới tế network đều không có phản đối thanh âm thời điểm, kim tượng nền tảng thưởng hàm kim lượng không bằng một cái mặc cho Dương Nhược Khiêm ăn mặc tiểu cô nương, hắn muốn làm sao thổi liền làm sao thổi?"

"Lúc này khẳng định lại có người hỏi, kia những công ty khác cùng minh tinh đều là đồ đần không thành, rõ ràng như vậy sự tình bọn hắn cũng nhìn không ra? Ai, đây chính là khám phá không nói toạc —— thử nghĩ một chút, một cái tại nên lĩnh vực có tương đương ảnh hưởng lực người tán thành ngươi năng lực, kết quả ngươi ngược lại người khác không có hàm kim lượng, chẳng phải bằng đang đánh mình mặt sao?"

"Cái gì gọi là dương mưu? Cái gì gọi là ba người thành hổ? Đây chính là. Làm tất cả mọi người không phủ nhận kim tượng nền tảng thưởng hàm kim lượng lúc, bản thân nó phải chăng có hàm kim lượng cái này sự tình, ngược lại trở nên không trọng yếu như vậy."

"Mà lại, ta còn chuyên môn tra xét một chút những này lấy được thưởng tác phẩm đạo diễn cùng diễn viên, phát hiện bọn hắn tuyệt đại đa số đều là tại bình chọn lúc tiếc bại, cũng chưa từng từng thu được tương quan giải thưởng người. Vị Quang tập đoàn chiêu này trao giải, lại lôi kéo được cái này một đám tân quý —— đạt được công nhận bọn hắn, nhất định sẽ toàn lực ủng hộ cái này giải thưởng, dù là nắn lấy cái mũi đều muốn hướng hung ác bên trong thổi."

Tên này up chủ nói đến đây, mưa đạn bên trong đã tất cả đều là "Ngọa tào" "Thì ra là thế" "Dương lão bản cái này thao tác ngưu bức a" loại hình cảm khái.

Tại Vị Quang tập đoàn trở thành minh tinh xí nghiệp về sau, chưa từng che giấu qua thân phận Dương tổng cũng tại lưới tế lên mạng dần dần tích lũy đặt tên khí.

Không phải giống như minh tinh như thế xuất đầu lộ diện danh khí, mà là vừa nghe đến danh tự, hình tượng liền sôi nổi trên giấy danh khí.

Thậm chí tại nhiều khi, có không ít dân mạng đều trực tiếp gọi "Dương tổng".

Dương Nhược Khiêm nhìn mưa đạn: "..."

Cái này up phân tích ra đạo lý rõ ràng, luận điểm luận cứ đều mười điểm đầy đủ, Logic tính cực mạnh, vấn đề duy nhất là, Dương Nhược Khiêm căn bản là không có nghĩ nhiều như vậy.

Cái gì tỉ mỉ chọn lựa lấy được thưởng người a?

Hắn căn bản liền không quản qua loại chuyện vặt vãnh này, trực tiếp là để tổ ủy hội đi phụ trách!

Trong lòng điên cuồng nhả rãnh đồng thời, up chủ vẫn còn tiếp tục:

"Cuối cùng, liền là tiêu đề đã nói món kia thú vị việc nhỏ —— kim đồ lau nhà thưởng ban phát thời điểm, người bị hại... Không đúng, lấy được thưởng người đương nhiên không có đến đây, rốt cuộc ai có thể chịu được loại này nhục nhã đâu? Tư nguyên cái gì không cần nói, cái này thưởng cúp không ai lĩnh, nhìn qua quá đáng tiếc."

"Thế là chúng ta Dương lão bản làm một cái kinh động như gặp thiên nhân quyết định, hắn quyết định đem những này khôi hài thưởng cúp trực tiếp phóng tới trên mạng đấu giá trên bình đài đi bán! Mấy cái này thưởng cúp đấu giá xuống dưới, Vị Quang tập đoàn chí ít hồi máu sáu bảy mươi vạn."

"Ta cực kỳ hiếu kỳ đến tột cùng là cái nào thổ hào vậy mà nguyện ý bỏ ra lớn như vậy giá tiền mua loại này đồ chơi, kết quả các ngươi đoán ta phát hiện cái gì? Ta phát hiện mấy cái này nặc danh người mua số tài khoản đều là vừa mới đăng kí, mà lại ip vị trí đều tại Bằng thành! Mọi người lần này có thể đoán được những này thưởng cúp thần bí người mua là ai a?"

"Miễn phí ban phát cho ngươi ngươi không muốn? Vậy liền dùng hơn mười vạn đến mua đi, ha ha ha ha ha! Quả thực giết người lại tru tâm!"

"up chủ ta chỉ là một tiểu nhân vật a, không dám ăn không 『 tung tin đồn nhảm 』 ta không nói gì, không nhằm vào bất kỳ người nào, không có làm bất luận cái gì ám chỉ."

"Đương nhiên... Ta nói nhiều như vậy, trọng yếu nhất nhân tố trọng yếu nhất, vẫn là Vị Quang tập đoàn bản thân thực lực hùng hậu, thành tích nổi bật, lấy ra để quốc tế đều công nhận tác phẩm, lúc này mới có thể tạo nên hiện tại cục diện này."

"Nếu không cho dù có lại nhiều thủ đoạn, đều chẳng qua là tự ngu tự nhạc mà thôi."

"Tốt, hôm nay cái này kỳ tiết mục liền đến nơi này, chúng ta hạ kỳ tiết mục gặp ~ thuận tiện, quảng cáo vị quảng cáo cho thuê, có hay không bên A ba ba để cho ta vừa cái cơm?"

Xem hết video về sau, Dương tổng trầm mặc một lát, nhanh chóng đem còn lại đồ ăn ăn xong, vội vàng ly khai văn phòng.

Tốt ngươi cái Nguyệt Phủ tập đoàn, cuối cùng là bắt được quỷ.

Trách không được có người nguyện ý dùng mười mấy vạn giá cả vỗ xuống một cái thưởng cúp, nguyên lai là muốn cưỡng ép cho mình xắn tôn a.

Ngẫm lại cũng coi như bình thường —— giả thiết một cái tràng cảnh, Nguyệt Phủ tập đoàn lão đối đầu Thiên Duyệt tập đoàn vụng trộm mua xuống những này thưởng cúp, một bên trợ giúp thừa nhận kim tượng nền tảng thưởng hàm kim lượng, một bên đem thưởng cúp biểu hiện ra đến bắt mắt nhất vị trí, đối Nguyệt Phủ tập đoàn tới nói sự đả kích này coi như quá lớn.

Tại thanh danh trên tổn thất, cũng không phải cái này khu khu mấy chục vạn có thể giải quyết.

Thế là đối với việc này, Nguyệt Phủ tập đoàn mặt mũi mất hết, Dương tổng lại không hiểu thấu thu hoạch mấy chục vạn tiến trướng... Có thể nói song thua.

"Thật ghê tởm a, thế mà mình đem thưởng cúp mua đi!" Dương Nhược Khiêm đi vào văn phòng thời điểm hận hận mắng một câu, "Lần sau nhất định phải đem thưởng cúp biến thành một ngụm giá hình thức, cho dù là dùng thân mềm, cũng chỉ có thể dựa vào vận khí đoạt."

Dù sao thương phẩm chỉ có một cái, dùng thân mềm cướp người khó mà dùng con số tính toán, cuối cùng thưởng cúp bị ai đập tới chỉ có thể bằng vận khí.

Mắng xong về sau, Dương Nhược Khiêm thở dài, tùy ý mở ra văn kiện trên bàn, sau đó bật máy tính lên chuẩn bị chơi đùa trò chơi, buông lỏng một chút tâm tình.

Vì để tránh cho giống trước đó như thế chơi đùa chơi đến một nửa lại bị Tề Mộ xông vào văn phòng đánh gãy, Dương Nhược Khiêm lần này đặc biệt trước đó hỏi thư ký tiểu thư, xác định nàng buổi chiều không có việc gì tìm mình về sau mới mở ra trò chơi.

"Ai, làm lão bản thời gian thật không dễ dàng a." Dương Nhược Khiêm cảm khái một câu  chờ đợi lấy đối cục xứng đôi.

Nhưng mà, buổi chiều giờ làm việc vừa tới, Dương Nhược Khiêm trên điện thoại di động liền đúng giờ nhận được một cái điện thoại.

"Đừng a! Ta muốn sờ cái cá làm sao lại khó như vậy đâu?"

Dương Nhược Khiêm có chút tuyệt vọng điểm rơi mất trò chơi xứng đôi, mắt nhìn màn hình điện thoại di động.

Phía trên biểu hiện điện báo người là Lục Thư Viện.

Tiểu Lục?

Nàng không phải bây giờ còn đang nơi khác, tham gia kia ngăn « thuộc ngươi tối chức » tống nghệ sao?

Cái này ngăn tìm việc tống nghệ bởi vì khách quý tính chất vấn đề, có hơn phân nửa khách quý cũng sẽ không tại tống nghệ trong lúc đó một mực tại tiết mục tổ chỗ thành thị đợi lấy, bao quát Cao Diệu tập đoàn CEO tại bên trong không ít người, sẽ ở đập xong tống nghệ sau một ngày, thậm chí cùng ngày an vị máy bay bay trở về công ty tổng bộ, tiếp tục làm việc lục công việc của mình.

Đương nhiên, Dương tổng chắc chắn sẽ không bỏ lỡ cái này tốt đẹp thời cơ, chỉ cần là tống nghệ quay chụp trong lúc đó, Lục Thư Viện trực tiếp bị cấm chỉ trở lại Kim Hải thành phố, cấm chỉ về công ty công việc.

Tại đi công tác trong lúc đó cố gắng tiêu tiền nhân viên, mới thật sự là tốt nhân viên.

Dù là gặp được chuyện lớn bằng trời, nàng cũng chỉ có thể thông qua điện thoại hoặc WeChat liên hệ.

Hiện tại là gặp được chuyện gì, đột nhiên muốn gọi điện thoại tìm mình?

Cũng không nghe nói « thuộc ngươi tối chức » tiết mục tổ vạch trần tin mới gì ra a... Mà lại nếu như là có quan hệ Lục Thư Viện đại sự, thư ký tiểu thư khẳng định đã sớm tới báo cáo.

Nhìn đến hẳn là Lục Thư Viện mình gặp vấn đề, mà lại không phải cái vấn đề lớn gì.

Dương Nhược Khiêm nghĩ nghĩ  ấn xuống kết nối nút bấm: "Uy, Tiểu Lục a? Có cái gì sự tình a? Là đi công tác kinh phí không đủ dùng sao?"

Từ nhỏ đã dưỡng thành cần kiệm thói quen Lục Thư Viện vội vàng phủ nhận: "Dương tổng, không phải, không phải kinh phí không đủ... Là ta bên này gặp một chuyện, muốn hỏi một chút ý kiến của ngài."

"Sự tình gì? Nếu như là nhân sự sự tình ngươi tự mình làm chủ là được rồi."

Hiện tại Vị Quang tập đoàn Dương Nhược Khiêm chỉ phụ trách một bộ phận đặc thù bổ nhiệm nhân sự, bình thường nhất nhân viên chiêu mộ hiện tại đã hoàn toàn giao cho bộ phận nhân sự.

Dù sao Dương tổng đã thử qua đại quy mô chiêu mộ đủ loại nhân viên, nhưng kết quả cuối cùng đều như thế, dứt khoát cũng liền từ bỏ vùng vẫy.

Còn như bộ phận nhân sự vì cái gì còn tại thừa hành chính mình lúc trước động kinh thức nhận người quen thuộc, cái này truyền thống lại là làm sao bị xuống tới, biến thành bộ phận nhân sự tất cả nhân viên nhập chức cái thứ nhất học tập nhiệm vụ sự tình, Dương Nhược Khiêm mình cũng nói không rõ.

Lục Thư Viện lập tức nói: "Dương tổng, cái này sự tình cùng nhân sự cùng tống nghệ đều có quan hệ, ta nhìn không quá giống ngài bàn giao cho ta bất cứ chuyện gì, cho nên ta muốn hỏi hỏi ý của ngài."

Lên tống nghệ, ý thức được chính mình năng lực có nhược điểm Lục Thư Viện dự định tại học tập cùng chấp hành bên trong chậm rãi đề cao mình năng lực, tranh thủ sớm ngày để cho mình chân chính xứng với Vị Quang tập đoàn bộ phận nhân sự tổng thanh tra vị trí này.

Dương Nhược Khiêm lập tức hiếu kì: "Đều có liên hệ? Nói đi."

Lục Thư Viện nói: "Ngài có nhìn mới nhất đồng thời tống nghệ sao? Ngài đối Nguyệt Phủ tập đoàn khách quý Tiêu Thành còn có ấn tượng sao?"

Liền là cái kia đem "Nobels thưởng chuẩn bị tuyển được chủ" chiêu tiến Nguyệt Phủ tập đoàn khách quý đúng thế... Đối cái này nhận thầu mình một tháng cười điểm người, Dương Nhược Khiêm rất khó không có ấn tượng.

"Mới nhất đồng thời nhìn, đối với người này có chút ấn tượng... Ta vừa mới nhìn thấy tiết mục tổ phát thông cáo, nói Nguyệt Phủ tập đoàn định đem hắn triệt hạ đi, đổi một cái khác khách quý đi lên, đúng không?"

Lục Thư Viện khẳng định nói: "Đúng vậy Dương tổng, liền là cái này Tiêu Thành."

Dương Nhược Khiêm thuận theo hỏi tiếp: "Hắn thế nào?"

Lục Thư Viện nói: "Hắn buổi sáng tìm tới ta, nói muốn cùng ta thương lượng cái sự tình... Hắn muốn để cầu chức người về mặt thân phận « thuộc ngươi tối chức » tống nghệ, hi vọng ta có thể thu nhận hắn. Ta không dám tự mình làm quyết định, cho nên mới hỏi một chút ngài."

"Cái gì?" Dương Nhược Khiêm không kịp phản ứng, "Hắn để cầu chức người về mặt thân phận tống nghệ, hi vọng chúng ta trúng tuyển hắn? Hắn không tại Nguyệt Phủ tập đoàn công tác sao?"

"Theo chính hắn nói, ngày đó tống nghệ về sau, cái kia 『 Nobels thưởng chuẩn bị tuyển người 』 thuận lợi đi Nguyệt Phủ tập đoàn đi làm, nhưng Tiêu Thành bản nhân trực tiếp bị ngay tại chỗ cách chức... Đi công tác xuất ra xuất ra cũng không cần trở về."

Dương Nhược Khiêm càng bối rối, hắn nghĩ nghĩ, không xác định hỏi: "Ách, hắn bởi vì chuyện này bị khai trừ, cho nên đối Nguyệt Phủ tập đoàn ghi hận trong lòng, dự định lấy loại phương thức này hoàn thành đối ông chủ cũ nhục nhã?"

Lục Thư Viện cũng không quá xác định: "Hẳn là?"

Bởi vì tại tống nghệ trên chiêu lầm người bị khai trừ, sau đó trở tay để cầu chức người thân phận trở lại tống nghệ, cùng đối đầu công ty hoàn thành hợp tác... Đây cũng không phải là nhục nhã Nguyệt Phủ tập đoàn, là đem Nguyệt Phủ tập đoàn da mặt làm giấy vệ sinh đang sát cái mông a!

Bình thường nhìn không ra, cái này Tiêu Thành thế mà ác như vậy!

Loại này rất có tiết mục hiệu quả sự tình, tiết mục tổ hẳn là cũng sẽ không cự tuyệt.

Dù sao việc này cùng tiền cũng không quan hệ, loại này có thể đem "Nobels thưởng chuẩn bị tuyển người" chiêu tiến công ty người hẳn là cũng không có gì năng lực.

Dương tổng lập tức chơi tâm lớn lên, nói: "Không có vấn đề, đáp ứng hắn!".