Chương 371: Việc vui cùng việc vui lớn

Chương 371: Việc vui cùng việc vui lớn

Lục Thư Viện trung thành thừa hành lấy Dương tổng mệnh lệnh, lúc này đáp ứng nói: "Được rồi Dương tổng, cụ thể như thế nào chiêu mộ hắn, ngài có dặn dò gì sao?"

« thuộc ngươi tối chức » cái này tống nghệ có rất nhiều không cùng giai đoạn, chiêu mộ là chiêu mộ, nhưng làm sao chiêu mộ, ở đâu cái giai đoạn chiêu mộ, muốn cho người này mở ra điều kiện gì, đều có rất lớn thao tác không gian

Dương Nhược Khiêm tại não bên trong nhớ lại một chút tống nghệ cụ thể quá trình, nói: "Tận khả năng để Tiêu Thành đi đến cái cuối cùng khâu, kéo dài một chút chiêu mộ thời gian."

Chiêu mộ thời gian càng dài, không khác nào đối Nguyệt Phủ tập đoàn công khai tử hình thời gian càng dài.

Dù sao cùng Nguyệt Phủ tập đoàn đối đầu loại chuyện này, lại hả giận lại đốt tiền, còn có thể có chuyện vui nhìn, cớ sao mà không làm?

Ngẫm lại xem, trước mấy ngày vẫn là khách quý Tiêu Thành lắc mình biến hoá, biến thành tìm việc người, đối mặt trên đài mới tới Nguyệt Phủ tập đoàn khách quý, trực tiếp cũng không quay đầu lại đầu nhập vào lão đối đầu Vị Quang tập đoàn, tràng cảnh này nên cỡ nào kình bạo.

Hiện tại Dương Nhược Khiêm muốn nhìn nhất đến sự tình liền là cùng Nguyệt Phủ tập đoàn đem mâu thuẫn làm lớn chuyện, tốt nhất hai nhà trực tiếp nháo đến toà án bên trên.

Lục Thư Viện thanh âm từ ống nghe truyền đến: "Được rồi Dương tổng, vậy ngài dự định đối Tiêu Thành mở ra điều kiện ra sao đâu? Chiêu tới về sau ngài muốn đem hắn an bài đến cái nào cương vị bên trên?"

Cương vị an bài. . .

Vấn đề này Dương tổng cũng không có lập tức cho ra đáp án —— rốt cuộc hắn đã nếm qua Lâm Tào thua thiệt, vị này phản Nguyệt Phủ cử chỉ điên rồ người dựa vào các mối quan hệ của mình quan hệ cùng trên tay tư nguyên, cơ hồ là lấy phát rồ phương thức, lấy tình động, hiểu chi lấy tài, đem tất cả có thể kiếm tiền dẫn chương trình chậm rãi đào tới.

Cơ hồ đem Nguyệt Phủ tập đoàn toàn bộ trực tiếp bản khối đều đào rỗng.

Hại Dương tổng dù là không thế nào quản trực tiếp bộ môn, nhưng phát triển vẫn như cũ tấn mãnh, đến nay vẫn là trong tập đoàn kiếm lợi nhiều nhất bộ môn một trong.

Hiện tại Vị Quang tập đoàn chuẩn bị tiếp thu một cái khác kẻ phản bội, Dương Nhược Khiêm không thể lại để cho hắn phạm Lâm Tào sai lầm.

Làm ra quyết định kỹ càng về sau, Dương Nhược Khiêm hỏi: "Các ngươi bộ phận nhân sự bên kia, còn có hay không cái gì trống không ra vị trí?"

"Dương tổng, tạm thời không có, bất quá ta có thể tùy thời thêm." Lục Thư Viện rất nhanh chóng hồi đáp, "Ngài hi vọng hắn phụ trách phương hướng nào công việc đâu? Chúng ta có thể căn cứ nhu cầu của ngài gia tăng một cái cương vị."

"Như vậy đi, thành lập một cái chuyên môn nhằm vào Nguyệt Phủ tập đoàn người sự tình bộ môn." Dương Nhược Khiêm nhẹ nhàng gõ bàn một cái nói, "Hắn nếu là Nguyệt Phủ tập đoàn bộ phận nhân sự môn bên trong quản sự nhân viên, hẳn là đối công ty bọn họ người bên trong sự tình nhận đuổi cùng tình huống công tác khá hiểu."

"Để hắn đem những cái kia bị Nguyệt Phủ 『 ưu hóa 』 rơi nhân viên sàng chọn một chút, sau đó căn cứ ta cho tiêu chuẩn chiêu mộ tới."

"Cụ thể là cái gì tiêu chuẩn, chờ hắn nhập chức về sau để hắn tới phòng làm việc của ta, ta cùng hắn tự mình đàm."

Dương Nhược Khiêm không trực tiếp cùng Lục Thư Viện nói cái này "Tiêu chuẩn" rốt cuộc Dương tổng nhận người lý niệm từ trước đến nay tương đối động kinh.

Cân nhắc đến Tiểu Lục năng lực tiếp nhận khả năng không có cái khác nhân viên cao như vậy, mà lại khả năng lớn nàng cũng sẽ không nhúng tay Nguyệt Phủ tập đoàn tương quan nghiệp vụ, rõ ràng cũng sẽ không nói.

Tiêu chuẩn này kỳ thật cũng rất đơn giản —— Tiêu Thành nhập chức về sau, để hắn căn cứ người công việc biểu hiện, từ Nguyệt Phủ đào đi một chút công trạng nhìn qua không phải người rất tốt đến Vị Quang tập đoàn đến.

Vô luận là trước mắt còn tại Nguyệt Phủ công tác vẫn là đã ở trên một vòng giảm biên chế trung quyển che phủ rời đi đều tại sàng chọn phạm vi bên trong.

Mà lại, vì phòng ngừa lần trước mình đám kia học đệ học muội làm ra "Tư nhân đặt trước chế" sao thiêu thân sự tình tái diễn, Dương Nhược Khiêm còn định đem Nguyệt Phủ tập đoàn lão công nhân nhóm toàn bộ dự định, phân biệt xếp vào tại từng cái bộ môn, không cho bọn hắn bện thành một sợi dây thừng.

Từ tỉ lệ học góc độ tới nói, những người này luôn không khả năng từng cái đều là thân mang tuyệt kỹ siêu nhân đi?

Cuối cùng thi lại lượng toàn công ty tất cả mọi người công trạng, từ từng cái khác biệt bộ môn bên trong sàng chọn ra công trạng kém nhất một nhóm nhỏ người, để bọn hắn tạo thành một cái hoàn toàn mới đoàn đội, phụ trách một cái tương lai trọng yếu hạng mục.

Hắn liền không tin tà, không tin an bài như vậy còn có thể làm ra một cái kiếm tiền hạng mục.

Mặc dù Dương tổng tại phương diện nhân sự từ công ty khởi đầu đến nay đều ở vào té ngã trạng thái, nhưng là hắn vẫn là không chịu thua, vẫn là muốn thử lại thử một lần.

Đều đã từ Nguyệt Phủ bên kia đãi đến Nguyễn Mẫn Nhi, Lâm Tào, Thương Thiển Dư cùng Tiêu Thành bốn người, cũng không thể còn có thể tiếp tục không ngừng từ Nguyệt Phủ bên kia nhập khẩu nhân tài a?

Dù là tỉ lệ lại cao, ăn giữ gốc cũng có thể ăn vào mấy cái tay mơ a?

Lục Thư Viện chưa từng hỏi đến lão bản sự tình, nàng đem yêu cầu nhớ kỹ, tiếp tục hỏi: "Tiền lương đãi ngộ đâu, ngươi tính mở cho hắn ra dạng gì tiền lương đãi ngộ?"

Kỳ thật theo lý thuyết, Tiêu Thành lựa chọn tại bị khai trừ về sau trở thành tìm việc người, triệt để đầu hàng địch, là có rất lớn trả thù thành phần ở bên trong.

Chỉ cần tiền lương đãi ngộ mở không phải quá khó nhìn, hắn đều sẽ không cự tuyệt cái này buồn nôn Nguyệt Phủ tập đoàn một tay thời cơ.

Nhưng mà, Vị Quang tập đoàn là công ty gì?

Ở chỗ này cho dù là một đầu giữ cửa chó, ăn thức ăn cho chó đều phải là cao cấp nhất sang quý nhất, mà lại mỗi tuần còn muốn có cấp cao bò bít tết làm thêm đồ ăn.

"Ngươi hỏi một chút Tiêu Thành, hắn nguyên bản tại Nguyệt Phủ tập đoàn tiền lương cùng cuối năm thưởng là nhiều ít, trực tiếp tại nguyên bản cơ sở trên cho hắn gia tăng 30%." Dương Nhược Khiêm thuận miệng nói một vài chữ, "Cái khác đãi ngộ, liền theo công ty của chúng ta tiêu chuẩn đến chấp hành."

"Được rồi Dương tổng."

"Được, tạm thời chỉ những thứ này, ngươi đi làm việc đi." Dương Nhược Khiêm nghĩ nghĩ, xác định không có gì tốt bổ sung sự tình về sau, trực tiếp cúp điện thoại.

Xế chiều hôm nay, hắn còn muốn cùng phim đoàn làm phim cùng một chỗ đến ít thấy chữ phòng ăn đi ăn cơm, đến tranh thủ thời gian thừa dịp cái này không nhiều thời giờ chơi hai thanh trò chơi.

« Kim Hải thành phố nhà giàu nhất » bộ phim này quay chụp công việc đã cơ bản hoàn thành, hiện tại mời đoàn người ăn bữa cơm liền có thể đường ai nấy đi.

Trước mắt cũng không chuyện khẩn cấp phải xử lý —— đem Tiêu Thành chiêu tới không biết là bao lâu chuyện sau đó.

"Cũng có thể để hắn cùng Lâm Tào gặp mặt, hai cái kẻ phản bội tại công ty của ta thắng lợi hội sư, nghĩ đến hẳn là sẽ có không ít tiếng nói chung. . ."

Dương Nhược Khiêm thư thư phục phục chơi trên hai thanh trò chơi về sau, đem máy tính đóng lại, ngồi xe đi tới tiệm cơm.

Dừng xe xong, xa xa từ cổng nhìn lại, liền thấy mỉm cười gật đầu đạo diễn, bốn phía chụp ảnh nhà sản xuất, ưu nhã bưng lấy cao giáo rượu đỏ chén Phùng Lạc, còn có vùi đầu khổ ăn Thương Thiển Dư. . .

Đợi chút nữa, ai?

Thương Thiển Dư?

Đứa nhỏ này cũng không phải cái này đoàn làm phim người, vì cái gì có thể tại cái địa phương quỷ quái này thấy được nàng?

Dương Nhược Khiêm đi vào phòng ăn, cùng những người khác gật đầu ra hiệu bắt chuyện qua về sau, đi vào Thương Thiển Dư trước người, gõ gõ nàng đĩa cái khác bàn tấm.

"Ngô ngô. . . Tha, tha tấm? ! Bên trong làm sao cũng tới?"

Dương Nhược Khiêm trên dưới đánh giá nàng hai mắt, đợi nàng đem miệng bên trong đồ vật sinh sinh nuốt vào về sau, hỏi: "Đây cũng là ta muốn hỏi sự tình a? Ngươi cũng không phải đoàn làm phim người, làm sao như vậy yên tâm thoải mái ở chỗ này ăn chực ăn đâu?"

Thương Thiển Dư mãnh rót một ngụm nước dưa hấu, có chút tự hào nói: "Lão bản, ngươi biết, ta bình thường lúc không có chuyện gì làm liền thích ở công ty sản nghiệp khắp nơi đi khắp học tập, xế chiều hôm nay vừa vặn học được nơi này, kết quả xem trọng nhiều người quen tại ăn cơm, ta liền theo cùng một chỗ ăn á!"

Nguyên lai là cái này đường phố máng vừa vặn đi dạo tới. . .

"Được, vậy ngươi từ từ ăn." Dương Nhược Khiêm đối đứa nhỏ ngốc tương đương tha thứ, lên tiếng chào liền ly khai bàn của nàng.

Những người khác gặp Dương Nhược Khiêm nói dứt lời, mới đi tới, trên tay từng cái đều cầm lấy rượu chén: "Dương tổng, nói thật đây là ta gặp qua tối bỏ được, chân thật nhất thần hào loại phim, chúng ta đoàn làm phim cám ơn ngài đại lực ủng hộ! Ta uống trước rồi nói!"

"Ta thật sự là không nghĩ tới, Dương tổng ngay cả như thế xa hoa máy bay trực thăng đều có thể làm ra, còn chiêu mộ nhiều như vậy bầy diễn. . . Kia cảnh tượng hoành tráng, cùng chân chính bóng đá đấu trường cũng không có gì khác biệt."

"Cái gì gọi là không khác nhau, rõ ràng là chỉ có hơn chứ không kém tốt a!"

"Tốt tốt tốt! Càn chén càn chén! Chúc chúng ta mới vé xem phim phòng bán chạy!"

Một bên khác, đã coi như là người quen Phùng Lạc cũng cầm lấy chân cao chén đi tới, hơi đưa tay ra hiệu về sau, nhẹ nhàng đụng đụng Dương Nhược Khiêm trên tay cái chén.

Phùng Lạc nhấp một miếng rượu nho, nửa đùa nửa thật nói: "Ta còn nhớ rõ hơn một năm trước, ta muốn theo Dương tổng hợp tác, kết quả bị cự tuyệt. Hiện tại chúng ta cộng sự nhiều lần, Dương tổng có không có hồi tâm chuyển ý?"

Cho dù là hiện tại, Phùng Lạc vẫn là muốn cùng Vị Quang tập đoàn ký kết.

Chỉ bất quá lấy trước cùng hiện tại, song phương địa vị phát sinh cơ hồ có tính đột phá đảo ngược.

Bất quá Dương Nhược Khiêm đối với vấn đề này vẫn còn tính tương đối nghiêm túc, hắn cùng Phùng Lạc đụng đụng chén, nói: "Ta nhớ được ta nói qua, Vị Quang tập đoàn không ký kết cũng không đại biểu lấy chúng ta không đồng ý người kia năng lực, mà là cảm thấy hắn có thể tại địa phương khác có tốt hơn không gian phát triển. Chúng ta có thể bảo trì hợp tác, Vị Quang tập đoàn cũng sẽ không ở tư nguyên cùng cát-sê phương diện thẻ ngươi. . . Nhưng bảo trì hiện tại trạng thái này, đối ngươi phát triển kỳ thật sẽ tốt hơn."

"Cùng chúng ta ký kết, ngươi cũng lấy không được càng nhiều tư nguyên, ngược lại khả năng bởi vì cái này hợp đồng nhận trói buộc —— đơn giản nhất ví dụ, nếu như cùng Vị Quang tập đoàn ký kết, ngươi về sau liền không có thu hoạch được kim tượng nền tảng thưởng khả năng."

Không cùng Phùng Lạc ký kết, vậy sau này mời nàng điện ảnh cát-sê liền là đơn phương chi tiêu, mà nàng vô luận làm cái gì, thu nhập như thế nào, Dương Nhược Khiêm đều không được chia một phân tiền.

Nếu là ký kết, Thương Thiển Dư thảm án khả năng liền sẽ lại phát sinh một lần —— để nàng ăn công ty tư nguyên cũng không phải, để nàng đi ra bên ngoài kiếm tiền cũng không phải, trong ngoài đều là kiếm.

Phùng Lạc nghe được Dương Nhược Khiêm chân thành, cười đến cực kỳ xán lạn: "Dương tổng nói rất có lý, vậy liền hi vọng chúng ta về sau có thể có càng nhiều hợp tác."

Ừ, hợp tác. . . Hôm nay có « Kim Hải thành phố nhà giàu nhất » làm việc vui, ngày mai có thể nhìn « thuộc ngươi tối chức » phía trên việc vui lớn, sinh hoạt phi thường phong phú.

Đạo diễn cùng những người khác cũng theo đi tới, ồn ào nói: "Nhiều hơn hợp tác, nhiều hơn hợp tác!"

". . ."

. . .

Cùng lúc đó, tại xa xôi thành thị một nhà khác cấp cao phòng ăn bên trong, một nam một nữ ngồi đối diện nhau.

Hai người giống như là đang nói cái gì, thẳng đến nữ nhân mở miệng, nam nhân mới cuối cùng nhẹ nhàng thở ra.

"Kia Lục tổng, về sau chúng ta liền nhiều hơn hợp tác! Tại công ty mới, còn xin ngài nhiều hơn trông nom trông nom ta." Đạt được xác thực trả lời Tiêu Thành trong lòng tảng đá cuối cùng để xuống, "Bữa cơm này coi như là một điểm nho nhỏ ý tứ."

Lần trước chép xong tiết mục thời điểm, Tiêu Thành trong lòng vẫn phi thường thấp thỏm, quả nhiên, hắn vừa rời mở hiện trường đóng phim, liền nhận được Nguyệt Phủ tập đoàn đuổi việc thông tri.

Tiện thể lấy còn có lão lãnh đạo một trận chửi rủa.

Đương nhiên, Tiêu Thành không phải rùa đen, tại xác định cùng ông chủ cũ không có bất kỳ cái gì lượn vòng chỗ trống về sau, hắn cũng rõ ràng trở mặt, bắt đầu thống mạ lãnh đạo đang đứng nói chuyện không đau eo, sẽ chỉ mù chỉ huy, Nguyệt Phủ tập đoàn sở dĩ càng ngày càng rác rưởi, cũng là bởi vì có những này cái gì cũng đều không hiểu lãnh đạo loạn chỉ huy.

Song phương đánh võ mồm mắng hơn mười phút, xem như triệt để trở mặt rồi.

Đã cùng ông chủ cũ triệt để trở mặt, vậy đối phương chắc chắn sẽ không đối với mình có ấn tượng tốt gì, nếu như nhà dưới công ty làm chút xui xẻo điều, mình tìm một công việc chưa hẳn dễ dàng như vậy.

Lại nói. . . Hắn cũng không phải kỹ thuật cương vị, nào có dễ dàng như vậy tìm việc làm, coi như tìm cũng muốn một lần nữa hỗn tư lịch, tiền lương đãi ngộ nhất định là không bằng từ trước.

Thế là cân nhắc liên tục, hắn liền có liên lạc Vị Quang tập đoàn, nghĩ đến lấy ngựa chết làm ngựa sống, nếu như vận khí thật tốt, đã có thể trái lại buồn nôn cái này lãnh đạo, cũng có thể thu hoạch một phần không sai tiền lương.

Trọng yếu nhất chính là, Vị Quang tập đoàn cũng không sợ Nguyệt Phủ tập đoàn bên kia gây áp lực. . . Thậm chí vừa vặn tương phản, Nguyệt Phủ tập đoàn gây áp lực càng lớn, Vị Quang tập đoàn liền càng phải đối lấy làm.

Bây giờ nhìn lại, hắn cược đúng rồi.

Chờ hắn tiến Vị Quang tập đoàn, nhất định phải triển khai đối Nguyệt Phủ huyết tinh trả thù!

Hắn có thể đối mới lãnh đạo Lục Thư Viện khúm núm, nhưng đối mặt lão lãnh đạo thời điểm, nhất định phải trọng quyền xuất kích.

Lục Thư Viện lắc đầu: "Chuyện này ta trực tiếp hồi báo cho Dương tổng, là hắn tự mình đánh nhịp quyết định, ta chỉ phụ trách truyền đạt hắn ý tứ."

Lão bản. . .

Lục Thư Viện thế mà trực tiếp đem cái này sự tình nói cho Dương Nhược Khiêm bản nhân?

Bất quá ngẫm lại, cái này thao tác cũng coi như bình thường.

"Minh bạch minh bạch!" Tiêu Thành gật gật đầu, mình nâng cốc trong chén rượu uống một hơi hết, "Phi thường cảm tạ các ngươi nguyện ý cho ta cơ hội này!"

"Tiết mục tổ bên đó đây, ngươi liên hệ thật là không có có." Lục Thư Viện không đi để ý tới, lại hỏi một câu.

Gặp Lục Thư Viện hoàn toàn là một bộ giải quyết việc chung dáng vẻ, nguyên bản định đưa chút đồ vật ý tứ ý tứ Tiêu Thành cũng dần dần yên tâm bên trong cuối cùng một khối đá: "Đã liên hệ tốt, bọn hắn phi thường vui lòng an bài dạng này tiết mục, trực tiếp để cho ta chen ngang, tiếp theo kỳ cái thứ nhất tìm việc người chính là ta."

Nghe nói Vị Quang tập đoàn tập tục cực kỳ tốt, hôm nay thấy một lần, quả nhiên danh bất hư truyền.

Nếu là đổi tại những công ty khác, hôm nay Tiêu Thành ít nhất phải ra một hai vạn đồng tiền máu.

Nhưng nhìn Lục Thư Viện bộ dạng này, hôm nay bữa cơm này khả năng đều phải AA. . .

"Được." Lục Thư Viện nhẹ gật đầu, "Ta biết ngươi cùng các ngươi ông chủ cũ có ân oán cá nhân, công ty của chúng ta cũng sẽ không quản ngươi người sự vụ. . . Nhưng ngươi phải nhớ kỹ, chúng ta chiêu ngươi đến, là nhìn trúng của cá nhân ngươi năng lực. Tham gia xong tống nghệ về sau, ngươi muốn tại trong vòng bảy ngày đến Kim Hải thành phố, Dương tổng muốn đích thân cùng mặt ngươi đàm, thảo luận một chút sau này chuyện công tác."

Dương Nhược Khiêm tự mình gặp mặt nói chuyện. . .

Cao cấp như vậy đãi ngộ sao?

Tiêu Thành lại khẩn trương lên, khẽ gật đầu: "Lục tổng, ta đã biết."

"Chuyện cụ thể về công ty về sau rồi nói sau." Lục Thư Viện nói xong, đưa tay đem phục vụ viên đưa tới, "Phục vụ viên, tính tiền!"

Tựa hồ là sớm có đoán trước đồng dạng, nàng vừa nói xong câu đó, liền quay đầu, dùng không thể thanh âm nghi ngờ nói: "Bữa cơm này ta tới trả tiền, không muốn đoạt, đây không phải khách sáo."

Tiểu Lục nói nghiêm túc lấy, trong lòng cũng không khỏi thở dài.

Ai, lão bản cho dự toán giống như xài không hết, trở về khả năng lại muốn bị phê bình. . ..