Chương 372: Tiết mục hiệu quả cái này không liền đến sao

Chương 372: Tiết mục hiệu quả cái này không liền đến sao

Còn không biểu hiện ra mình trung thành liền trái lại ăn uống chùa một trận Tiêu Thành trở lại khách sạn, dùng thanh thủy rửa mặt.

Cái này làm Tiêu Thành chính mình cũng có chút ngượng ngùng.

Không hổ là Vị Quang tập đoàn, khắp nơi đều hiển lộ lấy rộng lượng, nào giống hắn ông chủ cũ Nguyệt Phủ, không phóng khoáng không được.

Thậm chí trước khi đi, Lục Thư Viện còn nói với mình, nếu như bởi vì bị khai trừ nguyên nhân dẫn đến không đủ tiền dừng chân, Vị Quang tập đoàn cũng có thể thanh lý khách sạn của hắn phí.

"Còn chưa nhập chức liền đối ta tốt như vậy, phản tới xem một chút Nguyệt Phủ tập đoàn, nhìn xem thời khắc đó mỏng lão gia hỏa. . ." Tiêu Thành càng so sánh càng tức giận, "Động một chút lại trong công ty làm vô hình kinh khủng, cái này ai có thể ổn định lại tâm thần nghiêm túc làm việc?"

Tiêu Thành sở dĩ sẽ bị bày một đạo, trừ bỏ bị Lục Thư Viện các loại kỳ quái thao tác khiến cho nghi thần nghi quỷ bên ngoài, cũng có sợ hãi nhân tố ở bên trong.

Giống hắn dạng này không phải kỹ thuật cương vị nhân viên, hi vọng nhất nhìn thấy liền là công việc cương vị ổn định.

Nếu không một cái rời chức, tại dưới đại đa số tình huống chính là như vậy nhiều năm tư lịch cùng nhân mạch đều đánh hơn phân nửa nước phiêu.

Cùng Lục Thư Viện thương định "Đại sự" thời điểm, Tiêu Thành cũng chưa từng có đề cập qua chuyện tiền lương, một là tin tưởng Vị Quang tập đoàn thanh danh, tin tưởng bọn họ sẽ không cho quá kém đãi ngộ; hai liền là không muốn hỏi.

Chỉ cần có thể có tại Nguyệt Phủ tập đoàn lúc một nửa, Tiêu Thành liền đã rất hài lòng.

Tại Nguyệt Phủ tập đoàn lúc Tiêu Thành cao thấp cũng coi như cái bên trong thiên lãnh đạo cấp cao, tiền lương tiền lương chậm rãi nhịn đi lên, Vị Quang tập đoàn đãi ngộ cho dù tốt, phổ thông nhân viên thu nhập cũng hẳn là không bằng Nguyệt Phủ tập đoàn bên trong lãnh đạo cấp cao.

Tiêu Thành đối với mình tại Vị Quang tập đoàn bên trong định vị vô cùng đơn giản, liền là bộ phận nhân sự bên trong một tên phổ thông nhân viên.

Làm đối thủ một mất một còn, Nguyệt Phủ tập đoàn bộ phận nhân sự tự nhiên là tỉ mỉ nghiên cứu qua Vị Quang tập đoàn bộ phận nhân sự cửa.

Bọn hắn là Vị Quang tập đoàn thâu nhập nhiều ít nhân tài số liệu không phải bí mật, tùy tiện tra một cái đều có thể tra được làm người ta kinh ngạc số liệu.

Vị Quang tập đoàn bộ phận nhân sự tất nhiên từ trên xuống dưới đều nhân tài đông đúc, tùy tiện cầm một cái đều ít nhất là những công ty khác Phó tổng giám cấp bậc trình độ.

Bình tĩnh mà xem xét, Tiêu Thành cảm thấy công việc của mình năng lực, đặt ở Vị Quang tập đoàn bộ phận nhân sự cũng chỉ có thể là cái tầng dưới chót nhân viên.

Nhưng lại tầng dưới chót, cũng tốt hơn thất nghiệp.

Huống chi có thể tại Vị Quang tập đoàn đi làm cái này sự tình bản thân liền rất đáng tiền, tiền lương thiếu tuyệt không thua thiệt.

"Ai, nhanh nghỉ ngơi đi." Tiêu Thành đem các loại phức tạp ý niệm vung ra đầu óc, cười khổ một tiếng, "Bây giờ nghĩ những này cũng không có tác dụng gì."

"Liền sợ tiến công ty mới sẽ bị đồng nghiệp mới xa lánh a. . ."

"Ta tầng này thân phận nhạy cảm như vậy, lại là bởi vì tình huống đặc biệt mới bị chiêu tiến công ty, về sau đường thăng thiên có thể sẽ phi thường long đong, thậm chí cả một đời đều không cách nào lên chức cũng có thể."

"Nghe nói Lâm Tào hiện tại trôi qua còn có thể, đã tại trực tiếp bộ môn lên làm người đứng đầu, nếu như gặp phải khó khăn hướng hắn lấy thỉnh kinh đi."

Hai người đều đã từng là Nguyệt Phủ tập đoàn công tác qua, nhưng một cái là dẫn chương trình người đại diện, một cái khác là bộ phận nhân sự cửa lãnh đạo, hai người thậm chí đều không quen biết.

Nguyên lai "Lão đồng sự" cái tầng quan hệ này, chưa hẳn sát lại trên phổ.

Bỗng nhiên từ lão hoàn cảnh bị đá ra, muốn đối mặt xa lạ hoàn cảnh mới, Tiêu Thành chỗ làm việc kinh nghiệm lại phong phú, cũng khó tránh khỏi trái lo phải nghĩ, thấp thỏm bất an.

Trên giường trằn trọc nửa giờ đều không ngủ đi Tiêu Thành đột nhiên từ trên giường ngồi dậy, miệng bên trong hùng hùng hổ hổ một câu: ". . . Đều là Nguyệt Phủ hại! Chờ đến Vị Quang tập đoàn, nhưng tuyệt đối đừng bị ta bắt được bím tóc!"

Tuy nói Tiêu Thành sẽ luân lạc tới hôm nay cái này hoàn cảnh, Vị Quang tập đoàn chí ít chiếm 50% trách nhiệm, nhưng kia dù sao cũng là tương lai mình chỗ ăn cơm, gây không lên.

Quả hồng chọn mềm bóp, Tiêu Thành tự nhiên mà vậy liền đem tất cả cừu hận đều tập trung vào đã từng ông chủ cũ trên thân.

Tiêu Thành từ trong bọc lật ra cởi đen làm bình thuốc, ăn hai viên, cái này mới chậm rãi ngủ xuống dưới.

". . ."

Vài ngày sau, không có việc gì, nghỉ ngơi sung túc Tiêu Thành thay đổi chính thức nhất quần áo, lấy mái tóc chải vuốt chỉnh chỉnh tề tề, tại khách sạn tiếp khách viên dẫn đầu ngồi xuống lên một chiếc xe phí đắt đỏ gọi xe trực tuyến chuyến đặc biệt.

Bởi vì tiết mục tổ bức thiết muốn kéo cao thu xem tỉ lệ, Tiêu Thành thu được chen ngang ra sân đặc quyền, hôm nay liền là quay chụp tiết mục thời gian.

Gọi xe trực tuyến tại tiết mục tổ cổng dừng lại, bộ bày ra đã đứng tại cổng mong mỏi cùng trông mong.

Gặp Tiêu Thành xuống xe, hắn vội vàng lên trước nghênh đón: "Tiếu lão sư đến rồi? Đến bên này đến bên này."

Tiêu Thành lắc đầu: "Đã đều không phải khách quý, cũng không cần thiết kêu cái gì Tiếu lão sư  ấn đồng dạng tìm việc người đãi ngộ là được."

"Ngài nhìn ngài nói." Bộ bày ra nhìn Tiêu Thành tựa như đang nhìn liên tiếp thu xem tỉ lệ số liệu, miệng đều nhanh cười đến không khép được, hắn mang theo Tiêu Thành đi vào quay chụp sân bãi, chỉ chỉ một trương sô pha, "Tìm việc người ở giữa cũng có sự khác biệt. Tiếu lão sư ngài tạm thời ở cái địa phương này nghỉ ngơi, đến ta sẽ hô ngài."

Làm đã từng khách quý, « thuộc ngươi tối chức » tống nghệ toàn bộ quy trình so với ai khác đều rõ ràng, bộ bày ra cũng không có lại nhiều nói nhảm.

Vì hút đủ ánh mắt, đối cái này tập tuyên truyền tiết mục tổ có thể nói không cần tiền đồng dạng che ngợp bầu trời ra bên ngoài nện.

"Phiền toái phiền toái."

Tiêu Thành khách sáo hai câu, ngồi vào trên ghế sa lon, đeo lên tìm việc người nhất định phải đeo ngực bài, sau đó mở ra điện thoại di động của mình.

Một là hóa giải một chút tâm tình khẩn trương, hai là nhìn xem gần nhất đều có thứ gì thông tin.

Trong đó bắt mắt nhất một đầu, dĩ nhiên chính là « thuộc ngươi tối chức » đối mới nhất một tập tiết mục báo trước.

"Lần này, chúng ta đem mời được một vị thần bí trọng lượng cấp tìm việc người, hắn là mọi người lão bằng hữu. . . Thỏa thích chờ mong mới cũ ở giữa, tìm việc người cùng khách quý, khách quý cùng khách quý ở giữa đặc sắc va chạm đi!"

Chỉ là đem Thành Vũ tập đoàn đổi thành Vị Quang tập đoàn, « thuộc ngươi tối chức » tiết mục thu xem tỉ lệ liền tăng vọt không chỉ một cấp bậc mà thôi a.

Vì thu xem tỉ lệ cân nhắc, tiết mục tổ thế nào đều sẽ mời một tổ đối đầu công ty người làm khách quý.

Lấy trước là Thành Vũ tập đoàn cùng Cao Diệu tập đoàn. . . Nhưng bọn hắn mang tới tiết mục hiệu quả, so sánh Vị Quang tập đoàn cùng Nguyệt Phủ tập đoàn đôi này cừu gia, quả thực có thể nói không đáng giá nhắc tới.

Bởi vì tại tống nghệ trên mất mặt, dẫn đến khách quý bị bản công ty khai trừ, sau đó cái này trên một tập vẫn ngồi ở khách quý ghế người lắc mình biến hoá, không có khe hở hoán đổi thành tìm việc người loại này đỉnh cấp nghịch thiên kịch bản, tại toàn bộ tống nghệ trong lịch sử đều là độc nhất ngăn nổ tung.

Tiêu Thành cầm lên trên bàn nước khoáng, uống một ngụm thấm giọng một cái.

Tiết mục hiện trường đã truyền đến khách quý đăng tràng âm thanh, người chủ trì cũng nói chuyện phiếm hai câu, tại sinh động bầu không khí.

Mấy phút đồng hồ sau, một tên nhân viên công tác vội vàng đi tới, đối Tiêu Thành nhẹ gật đầu, nói: "Tiêu Thành lão sư, ngài chuẩn bị một chút, một phút đồng hồ sau liền muốn ra sân."

Tiêu Thành nhẹ gật đầu, đứng người lên đi tới chuẩn bị khu.

Nghe được người chủ trì nói "Cho mời vị thứ nhất" tìm việc người về sau, Tiêu Thành lập tức cất bước, từ phía sau màn đi tới trên sân khấu.

Khi nhìn rõ Tiêu Thành mặt, thấy rõ trên người hắn ngực bài về sau, toàn bộ hiện trường đều trở nên yên lặng.

Bao quát trên đài khách quý, cũng bao quát dưới đài người xem.

Vì đem giữ bí mật tiến hành tới cùng, Tiêu Thành làm tìm việc người tham dự tống nghệ cái này sự tình chỉ có số ít mấy cái tiết mục tổ cao tầng cùng chủ trì người mới biết.

Vô luận là dưới đài mời bày, vẫn là trên đài khách quý. . . Trên thực tế cùng tiết mục tổ đều chỉ là một cái quan hệ hợp tác, tin tức một khi rơi xuống trên người bọn họ, bảo đảm ngày thứ hai liền khắp thế giới truyền.

Đến lúc đó vì mặt mũi, Nguyệt Phủ tập đoàn khách quý thậm chí rất có thể đỉnh lấy trái với điều ước bồi thường cưỡng ép ly khai tống nghệ hiện trường, lựa chọn không ném khỏi đây người.

Một khi Nguyệt Phủ tập đoàn khách quý ly khai, cái này việc vui lớn trong khoảnh khắc liền thiếu đi một nửa chú ý điểm.

Trên một tập khách quý, cái này một tập tìm việc người, đối mặt đã từng ông chủ cũ sẽ bộc phát dạng gì hoa lửa, là cái này một tập lớn nhất xem chút một trong.

Là Nguyệt Phủ tập đoàn cường thế nghiền ép bị đá bị loại lão công nhân, vẫn là lão công nhân tại té ngã địa phương một lần nữa đứng lên, đi hướng nhân sinh chỗ làm việc thứ hai xuân?

Nếu là có người xách trước nhận thua xách trước rời sân, không khỏi cũng có chút quá đáng tiếc.

Nhất định phải lấy mạnh mẽ nhất thủ đoạn phong tỏa tin tức, để tránh Nguyệt Phủ tập đoàn người xách trước rời sân.

Tại Tiêu Thành nói muốn để cầu chức người thân phận trở lại tống nghệ thời điểm, tiết mục tổ cao tầng liền khẩn cấp triển khai cuộc họp, thương thảo chuyện này các mặt.

Cơ hồ tất cả mọi người cho ra một cái giống nhau kết luận —— chỉ cần Nguyệt Phủ tập đoàn không phải người ngu, bọn hắn khách quý liền nhất định sẽ vắng mặt cái này tập tống nghệ.

Nghiêm trọng một điểm thậm chí khả năng trực tiếp vỗ mông rời đi.

Bởi vì việc này đối Nguyệt Phủ tập đoàn tới nói, cơ bản trăm hại mà không một lợi.

Thắng, đơn giản liền là đối lão công nhân bỏ đá xuống giếng, một nhà lớn như vậy công ty, ngồi tại khách quý ghế cái này thiên nhiên cường thế vị trí bên trên, đem Tiêu Thành nghiền ép là chuyện đương nhiên kịch bản.

Nhưng nếu như thua, nếu như Tiêu Thành bị cái khác khách quý lấy lương cao mướn, Nguyệt Phủ tập đoàn liền là mất mặt lại mất mặt, trở thành khuôn sáo cũ cố sự bên trong bị phàm Nhân Đồ rơi đầu kia ác long.

Mà lại tại Vị Quang tập đoàn giảo cục tình huống dưới, loại chuyện này là phi thường có khả năng phát sinh.

Thắng không chỗ tốt, thua ném đại nhân sự tình, còn không bằng trực tiếp rời sân, không chơi ván này trò chơi.

Dù là nguyên nhân quan trọng này bồi giao tiết mục tổ một số tiền lớn, phụ trách tương quan hạng mục nhân viên cũng có thể đem trách nhiệm giao cho đã bị khai trừ Tiêu Thành trên thân.

Mới tiếp tuyệt khách quý, ngay cả sân khấu đều không đi lên, Nguyệt Phủ tập đoàn liền là lại không giảng đạo lý, cũng không có khả năng đem vấn đề trách tội cho hắn.

Cho nên, sự tình nhất định không thể tiết lộ ra ngoài!

Thậm chí vì để tránh cho Nguyệt Phủ tập đoàn sau đó tạo áp lực, vận dụng các loại quan hệ hoặc tiền tài để cái này một tập nội dung thả không đi ra, tiết mục tổ lần đầu tiên lựa chọn trực tiếp cái này một tập tống nghệ!

Mặc dù trực tiếp sẽ thiếu rơi tống nghệ rất nhiều đặc hữu biên tập, tìm việc người cùng khách quý các loại tâm lý hoạt động cùng đơn độc phỏng vấn, nhưng là có lớn mánh lới bọn hắn, cũng không cần những vật này.

Cùng lắm thì tại trực tiếp bản kết thúc về sau, bọn hắn lại bù một cái biên tập bản.

Người chủ trì nhìn Nguyệt Phủ tập đoàn đại biểu khách quý trên mặt kia kinh ngạc đến cực điểm biểu lộ, tại trong đầu qua một lần đời này thương tâm khổ sở sự tình, cưỡng ép đè xuống muốn lên vểnh lên khóe miệng.

"Hoan nghênh chúng ta hôm nay số một tìm việc người. . . Cũng là chúng ta người quen cũ, hoan nghênh Tiêu Thành!"

Dưới đài bày không hổ là lấy tiền làm việc, tại ngắn ngủi kinh ngạc về sau, bọn hắn lập tức vỗ tay, làm làm chẳng có chuyện gì phát sinh.

Chí ít tại biểu diễn cái này một khối, so đến bây giờ còn không kịp phản ứng Nguyệt Phủ tập đoàn mới khách quý muốn chuyên nghiệp nhiều.

Lúc này ấn mở tống nghệ quan sát trực tiếp người đã đột phá một cái kinh người con số.

Mưa đạn càng là dày đặc đến trình độ khó có thể tin.

"Ngọa tào? ! Người này không phải trên một tập khách quý sao?"

"Ta nhớ được tiết mục tổ trước đó phát qua một đầu thông cáo, nói Tiêu Thành bởi vì cá nhân nguyên nhân không cách nào tiếp tục đảm nhiệm tống nghệ khách quý đúng không? Cá nhân nguyên nhân nguyên lai là muốn để cầu chức người thân phận tham gia tống nghệ thật sao?"

"Hắn nhất định là bởi vì trước đó biểu hiện quá kém, bị Nguyệt Phủ tập đoàn khai trừ."

"Ta còn nhớ rõ hắn ở trên tập chiêu cái 『 Nobels người 』 chết cười ta, ha ha ha!"

"Tiêu Thành cũng rất ác độc a, trực tiếp tới cái rút củi dưới đáy nồi, ngươi khai trừ ta, ta trở tay liền thay cái thân phận tham gia tống nghệ, nếu có công ty nguyện ý lương cao mướn hắn, không khác nào đang đánh Nguyệt Phủ bàn tay!"

"Có việc vui lớn nhìn, ta cảm thấy Vị Quang tập đoàn sẽ không bỏ qua cái này nhục nhã Nguyệt Phủ tập đoàn thời cơ."

"Khá lắm, Nguyệt Phủ tập đoàn gần nhất đến cùng là đổ cái gì nấm mốc, vì cái gì thật thảm a, ta đều có chút thương hại bọn hắn, ha ha ha ha ha!"

"Có cái gì thật đáng thương, thuần làm người buồn nôn công ty, lần trước giảm biên chế, n +1 đền bù sửng sốt kéo hơn mấy tháng mới phát, tức chết ta rồi. Nhìn thấy bọn hắn bị buồn nôn ta liền cao hứng."

"Nhìn việc vui nhìn việc vui, ngươi nhìn Nguyệt Phủ tập đoàn cái kia mới khách quý biểu lộ, ha ha ha ha! Cùng nuốt con ruồi đồng dạng!"

". . ."

Mưa đạn cà màn hình đồng thời, tống nghệ trực tiếp cũng tại tiếp tục lấy.

"Tin tưởng khách quý nhóm đều biết Tiêu Thành lão sư. . . Ha ha, bất quá hôm nay đã đứng ở tìm việc người vị trí bên trên, ta cũng không thể giống trước đó như vậy, ngài lý giải."

Tiêu Thành cầm ống nói lên, cười nói: "Lý giải, hoàn toàn có thể lý giải."

Người chủ trì gật gật đầu, tiếp lời ống: "Vì để cho mới tới người xem các bằng hữu chẳng phải không hiểu ra sao, ta ở chỗ này vẫn là giới thiệu một chút. . . Tiêu Thành, là chúng ta tống nghệ đã từng khách quý, mọi người nếu như bỏ qua, có thể nhìn một chút cái này một mùa hướng kỳ tập số."

Làm xem náo nhiệt không chê chuyện lớn kia một phương, người chủ trì thậm chí trực tiếp bắt đầu đổ thêm dầu vào lửa: "Ta biết lão đồng sự gặp mặt khẳng định có rất nhiều lời muốn nói, bất quá bây giờ đã lãng phí rất nhiều thời gian, vẫn là trước tiên đem nên đi quá trình đi trước một lần đi. . . Cho mời màn hình lớn!"

Quả thực rất có thể xâu người khẩu vị!

Ai nhìn đây là thật đến xem tìm việc a!

Hiện tại tất cả người xem trong lòng chỉ có một cái ý nghĩ —— tranh thủ thời gian nhảy qua những này đáng chết quá trình, tranh thủ thời gian truyền hình xong những này tìm việc video, tiến nhanh đến máu chảy thành sông khâu.

Tại bay đầy trời mưa đạn cùng lo lắng chờ dưới, vài phút video cuối cùng phát ra hoàn tất.

Mà ở đây khách quý, bao quát Nguyệt Phủ tập đoàn đại biểu, không có một lựa chọn tắt đèn.

Dựa vào nét mặt của hắn có thể nhìn ra, hắn bây giờ còn đang khẩn cấp tự hỏi lấy đối sách, tự hỏi lấy nên làm như thế nào, nên nói như thế nào mới có thể trình độ lớn nhất bảo trụ mình cùng công ty mặt mũi.

Nhưng mà người chủ trì lại sẽ không cho hắn thời gian này, hắn cười nói: "Cực kỳ tốt, chúc mừng tìm việc người tại vòng thứ nhất trong video không có lọt vào một cái tắt đèn, hiện tại tiến vào ngoài định mức khâu, tất cả khách quý đều có một lần đối tìm việc người đặt câu hỏi thời cơ."

"Cho mời vị thứ nhất khách quý, Cao Diệu tập đoàn CEO, Quản lão sư!"

Cao Diệu tập đoàn CEO chỉ là cười cười: "Rốt cuộc cùng một chỗ làm qua sự tình, ngươi năng lực mọi người vẫn là rõ như ban ngày, nếu như có thể, đem ngươi chiêu tiến công ty cũng không phải không được. . . Ân, cứ như vậy đi, cái tiếp theo."

Cái này một tập bên trong, tiết mục tổ cố ý điều chỉnh chỗ ngồi trình tự.

Cao Diệu tập đoàn về sau, liền là Nguyệt Phủ tập đoàn!

Tiết mục tổ làm sao có thể cho bọn hắn nhiều như vậy phản ứng thời gian, muốn liền là một cái tiết mục hiệu quả..