Chương 373: Để Nguyệt Phủ người mở mắt một chút

Chương 373: Để Nguyệt Phủ người mở mắt một chút

Nguyệt Phủ tập đoàn mới khách quý nhìn mình trên bàn sáng lên Microphone đèn, người đều muốn choáng váng.

Hắn vốn chính là bị lâm thời kéo qua đỉnh bao người, lấy trước trong công ty chức vị cùng Tiêu Thành không sai biệt lắm, hai người quan hệ không thể nói tốt bao nhiêu, nhưng cũng là ngẩng đầu không thấy cúi đầu gặp đồng sự.

Muốn hắn tại không có chút nào chuẩn bị tình huống dưới đối mặt loại tình huống này, thực sự có chút quá làm khó.

Đừng nói đối mặt đột phát tình trạng, hắn liền ngay cả cái này ngăn tống nghệ quy tắc đều là vừa mới hiểu rõ.

Hắn đầu óc vòng rồi lại vòng, nhìn kia từng cái ống kính cùng người chủ trì ánh mắt mong chờ, chỉ cảm thấy áp lực càng lúc càng lớn.

Hơn nửa ngày, hắn mới miễn cưỡng nói ra mấy câu: "Ừm, vị này tìm việc người lý lịch phong phú, kinh nghiệm làm việc phong phú, các hạng điều kiện cũng không tệ. . . Có thể nhìn xem đến tiếp sau biểu hiện mới quyết định."

Nhận được mãnh liệt xung kích trong khoảng thời gian này, hắn chỉ có thể nghĩ đến như thế một cái coi như phương pháp giải quyết phương pháp giải quyết —— không nhìn thẳng rơi Tiêu Thành đã từng thân phận, coi như hai người không biết, hoàn toàn căn cứ video trong tin tức cho luận sự.

Chỉ cần hắn cưỡng ép không xấu hổ, lúng túng liền là người khác.

Đồng thời, Nguyệt Phủ tập đoàn vị này mới khách quý cũng cuối cùng minh bạch vì sao « thuộc ngươi tối chức » tiết mục tổ đột nhiên muốn mở trực tiếp, hết thảy hết thảy đều có thể giải thích thông!

Cái gì gọi là lòng người hiểm ác, cái gì gọi là lòng mang ý đồ xấu?

Tiết mục tổ tuyệt đối là cố ý muốn đem loại này xấu hổ lại có tiết mục hiệu quả thời khắc hoàn hoàn chỉnh chỉnh biểu hiện ra tại người xem trước mặt, cho nên mới làm cái này cái gì trực tiếp!

Quả thực là. . .

Ngay tại hắn một bên tại trong lòng giận mắng một bên may mắn mình may mắn quá quan thời điểm, người chủ trì tựa hồ là nhìn có chút náo nhiệt không chê chuyện lớn, lại bổ hỏi một câu: "Tôn lão sư không khác muốn bổ sung sao?"

Có cái rắm a!

Này làm sao còn mang bổ đao? Khác khách quý nhưng chưa từng có loại đãi ngộ này!

Ở những người khác nơi đó, cho tới bây giờ đều là hỏi xong liền xuống một cái, nào có cái gì bổ sung không bổ sung?

Được xưng là "Tôn lão sư" khách quý miễn cưỡng gạt ra nụ cười: "Hiện tại chỉ là cái thứ nhất video, tạm thời còn không thể nhìn xem ra quá nhiều tin tức, về sau có thể nhìn nhìn lại."

Hiện tại việc hắn muốn làm liền là kéo dài thời gian, nhìn xem có thể hay không nghĩ đến cái gì hợp lý phương án giải quyết.

Rõ ràng. . . Tại hạ một vòng trực tiếp tắt đèn?

Nếu như giữa đường tắt đèn, khách quý là có thể trực tiếp nhảy qua phát biểu khâu.

Hắn ngay cả lời đều không nói, tổng không còn như còn có thể náo ra cái gì sao thiêu thân a?

Nhưng mà, người chủ trì tựa hồ là xem thấu ý nghĩ của hắn, hắn lập tức để về sau Lục Thư Viện phát biểu, mà là cầm trên tay ống nói đưa cho Tiêu Thành, hỏi: "Xin hỏi chúng ta tìm việc người, có cái gì lời nói muốn đối hai vị khách quý nói đâu?"

Lúc này, không riêng gì trên đài Nguyệt Phủ tập đoàn khách quý ngồi không yên, liên đạn màn cũng là một mảnh sinh cơ bừng bừng vạn vật cạnh phát cảnh tượng.

"Ha ha ha! Các ngươi nhìn thấy Nguyệt Phủ tập đoàn khách quý dạng như vậy sao? Hắn trên ghế có phải hay không có cương châm a? !"

"Hắn bộ dạng này cực kỳ giống ta nghẹn nước tiểu thời điểm. . ."

"A a a a, tốt xấu hổ a, ta một cái nhìn trực tiếp người đều cảm thấy lúng túng muốn mạng, rất khó tưởng tượng trên đài người đến có nhiều lúng túng."

"Lúc này còn có thể gạt ra nụ cười, hắn đầu óc khẳng định tại một lần lại một lần qua được đời này tối chuyện vui a?"

"Trách không được muốn làm trực tiếp, chỉ có thể nói tiết mục này tổ vì tiết mục hiệu quả, cũng là điên rồi."

"Không thưởng cạnh đoán —— đoán xem nhìn cuối cùng cái này sự tình sẽ làm sao kết thúc?"

"Cũng liền ba loại, Nguyệt Phủ dùng đã từng cũ hợp đồng một lần nữa đem Tiêu Thành gọi trở về đi, tính Nguyệt Phủ phòng thủ thành công. Vị Quang tập đoàn đem Tiêu Thành đào đi, tính Vị Quang tập đoàn toàn thắng. Nếu như bị những công ty khác lấy đi, liền là song phương đều chừa chút mặt mũi."

Còn như không dùng thu nhận Tiêu Thành tình huống, hẳn là sẽ không xuất hiện.

Dứt bỏ hắn trước đó khách quý thân phận, từ lý lịch nhìn lại, có thể hay không có lúc đầu đãi ngộ không nói, chí ít tại công ty lớn bên trong tìm tới một phần thể diện công việc cũng không tính khó.

"Ta cảm thấy là 2. Ta không cảm thấy Vị Quang tập đoàn sẽ cho Nguyệt Phủ tập đoàn mặt mũi này, hai nhà nếu như đều mở ra điều kiện, Tiêu Thành khẳng định lựa chọn Vị Quang tập đoàn hợp đồng."

"Âm mưu luận người cảm thấy là 1, nói không chừng đây là Nguyệt Phủ tập đoàn cho Vị Quang tập đoàn bày hố đâu?"

"3 đi, hai nhà công ty đều là ngành giải trí công ty, mặc dù trước đó huyên náo cương, bất quá tại loại này cao như vậy thu xem tỉ lệ tống nghệ tiết mục bên trong, hẳn là đều sẽ cho lẫn nhau chừa chút mặt mũi? Chỉ là cái nhìn cá nhân."

"Ta cảm thấy 2. . ."

"Ta cảm thấy. . ."

". . ."

Lúc này trên sân khấu, Tiêu Thành tiếp lời ống, nói: "Hai vị lão sư quá khen quá khen, ta sở dĩ có thể đứng ở hiện ở cái địa phương này, cũng là bởi vì còn có một số năng lực trên không đủ, còn cần nhiều học tập một chút."

"Đặc biệt cảm tạ tiết mục tổ cùng các vị khách quý, để cho ta đứng ở hiện tại trên sân khấu này, ta hiện tại nội tâm chỉ có một chữ, đó chính là cảm ân!"

Ân, Nguyệt Phủ tập đoàn đối với hắn "Ân tình" lãi mẹ đẻ lãi con, một đời một thế cũng còn không rõ!

Nói xong, Tiêu Thành cực kỳ thành khẩn nhẹ gật đầu, đem microphone một lần nữa giao cho người chủ trì.

Người chủ trì bảo trì lấy nụ cười: "Tốt, kia cho mời vị kế tiếp khách quý, Vị Quang tập đoàn bộ phận nhân sự tổng thanh tra, Lục lão sư tới nói một chút."

Lục Thư Viện hướng trước ngồi một điểm, cầm ống nói lên nói: "Vị này tìm việc người video chế tác phi thường chuyên nghiệp, lý lịch cũng rất xinh đẹp, bất quá ở chỗ này ta có một nghi vấn nho nhỏ, đã ngươi chuyên nghiệp như vậy, cống hiến như thế lớn, lại là bởi vì nguyên nhân gì từ trên một công ty rời chức đây này? Nếu như không ngại, ngươi có thể cho ta giải giải hoặc sao?"

Đoạn văn này dĩ nhiên không phải Lục Thư Viện tự tác chủ trương.

Mà là hiện tại ngồi tại máy tính trước, cùng lượng lớn mưa đạn hoà mình nào đó nhàm chán lão bản nghĩ ra được tuyệt chiêu.

Vấn đề hỏi ra đi, chẳng những có thể lấy tăng lớn tiết mục hiệu quả, làm sâu sắc cùng Nguyệt Phủ tập đoàn cừu hận, đồng thời cũng có thể từ Tiêu Thành trả lời trông được ra hắn đến cùng phải hay không thực tình muốn cùng Vị Quang tập đoàn hợp tác.

Rốt cuộc Tiêu Thành rời chức cũng có thể là là Nguyệt Phủ tập đoàn vì phản kích mà diễn vừa ra giật dây.

Nếu là tại tống nghệ cuối cùng, bị khai trừ Tiêu Thành tại hai nhà công ty bên trong tuyển chọn Nguyệt Phủ tập đoàn, đây chẳng phải là ném mất mặt lớn?

Cái này không phải liền là đang nói, Tiêu Thành thà rằng trở lại vừa mới khai trừ mình ông chủ cũ trong lồng ngực, cũng không nguyện ý đến Vị Quang tập đoàn?

Tuy nói Dương tổng gần đã qua một năm đều bị vây ở thành công lồng giam bên trong, mà dù sao làm lâu như vậy lão bản, điểm này cơ bản nhất nhạy cảm độ vẫn phải có.

Dương Nhược Khiêm chỉ là vận khí có chút không tốt, phòng tiểu nhân năng lực trên vẫn là kéo căng.

Muốn thông qua loại phương pháp này hố Vị Quang tập đoàn, khả năng cơ bản là 0.

Vấn đề này, Lục Thư Viện trước đó không có cùng Tiêu Thành thông qua khí, chỉ có nàng cùng Dương Nhược Khiêm hai cái người biết.

Nếu như Tiêu Thành tại tống nghệ phía trên đối với vấn đề này lúc lựa chọn tận khả năng lẩn tránh cùng Nguyệt Phủ tập đoàn mâu thuẫn, nói rõ hắn có ý định khác, không thể tại tiết mục bên trong cùng ông chủ cũ vạch mặt, trước đó tất cả phẫn hận biểu hiện đều là giả vờ.

Nói như vậy, Lục Thư Viện trực tiếp lựa chọn tắt đèn là đủ.

Mà nếu như Tiêu Thành không che giấu chút nào mình đối Nguyệt Phủ tập đoàn ác ý, đem chân tướng sự tình âm dương quái khí nói ra, tại trước đó không biết chút nào tình huống dưới lựa chọn tại trước mặt mọi người cùng Nguyệt Phủ tập đoàn triệt để trở mặt, thì nói rõ hắn xác thực cùng ông chủ cũ náo tách ra.

Tiêu Thành nghe được vấn đề này, nghĩ cũng không nghĩ liền nói: "Bởi vì mọi người đều biết nguyên nhân, ta trong công tác phạm vào một cái sai lầm cấp thấp, là công ty mang đến không sai biệt lắm mấy vạn đồng tiền trực tiếp tổn thất kinh tế, bị lãnh đạo khai trừ."

"Ta thừa nhận cái này sự tình đúng là ta sai lầm, ta tiếp nhận công ty đối ta tất cả trừng phạt, không có chút nào lời oán giận! Ở chỗ này, ta còn muốn cho ta ông chủ cũ nói một tiếng thật xin lỗi! Thật xin lỗi, bởi vì công việc của ta sai lầm, dẫn đến các ngươi tổn thất mấy vạn khối tiền!"

Nghe lấy lời này Nguyệt Phủ tập đoàn mới khách quý mặt đều tái rồi.

Đơn độc đến xem, lời này giống như không có vấn đề gì.

Có thể phối hợp lấy Tiêu Thành bị khai trừ cùng vừa mới đoạn video kia đến xem, câu nói này trào phúng ý vị xa xa lớn hơn "Xin lỗi" .

Từ vừa mới thả ra video cùng lý lịch nhìn lại, Tiêu Thành ánh mắt độc ác, là Nguyệt Phủ tập đoàn chiêu mộ đến rất nhiều người mới, thậm chí từ địa phương khác đào tới không ít người mới, là công ty mang tới trực tiếp cùng kinh tế kinh tế ích lợi, hàng năm đều ít nhất là trăm vạn cấp bậc.

Dạng này người cũng bởi vì mấy vạn khối sai lầm bị khai trừ, xác thực không nói được.

Lục Thư Viện gật gật đầu, lại hỏi: "Ngươi nói là trực tiếp tổn thất kinh tế, vậy trừ tổn thất kinh tế bên ngoài sự tình khác đâu? Tỉ như ngươi lão đông gia xí nghiệp hình tượng loại hình?"

Tiêu Thành lần nữa lưu loát hồi đáp: "Lục lão sư, không có đồ vật, muốn làm sao tổn thất đâu?"

Nguyệt Phủ tập đoàn danh tiếng chi kém, từ dẫn chương trình đến người xem đến nhân viên, tất cả đều biết tất cả đều hiểu, thậm chí ngay cả bộ phận ngoài vòng tròn người đều có chỗ nghe thấy.

Câu nói này vừa ra, dưới đài lập tức truyền đến một trận rất nhỏ cười vang.

Cùng loại loại này tống nghệ, dưới đài người xem cũng không hoàn toàn là bày, ước chừng có khoảng một phần ba, ngồi tại chẳng phải dễ thấy vị trí bên trên người là chân chính mua vé tiến đến người xem.

Tiền vé vào cửa đối cái này tống nghệ tới nói không phải đầu to thu nhập, nhưng có thể trở về một điểm máu liền về một điểm.

Dù sao hai phần ba bày, đã có thể tùy ý kéo theo hiện trường không khí.

Lui một bước nói, coi như bộ phận này người xem không thể nhịn xuống, không theo bày nhóm tiết tấu đi, tại hậu kỳ biên tập bản bên trong cũng có thể xóa bỏ cái này đoạn ngắn.

Nhưng mà, hiện tại là trực tiếp.

Cười vang truyền vào tai bên trong, Nguyệt Phủ tập đoàn khách quý chỉ mong nhìn tống nghệ tranh thủ thời gian kết thúc, hắn tốt tranh thủ thời gian ly khai địa phương quỷ quái này.

Quả thực quá mất mặt!

Hắn thậm chí ngay cả phản bác cũng không tìm tới từ, bởi vì Tiêu Thành bên ngoài thái độ phi thường thành khẩn, kia đoạn trình bày hắn công trạng video cũng là vì tìm việc mới chế tác, cùng đằng sau đoạn văn này tại ngoài sáng trên không có bất kỳ cái gì nhân quả Logic!

Ngay cả cưỡng từ đoạt lý, nói Tiêu Thành tại âm dương quái khí lý do đều không có.

Trên thực tế cũng xác thực như thế, Nguyệt Phủ tập đoàn cũng là bởi vì mấy vạn đồng tiền tổn thất, đem Tiêu Thành khai trừ.

Vị kia "Nobels thưởng chuẩn bị tuyển người" để hắn ở công ty lãnh cái chết tiền lương hỗn nửa năm, chờ nhiệt độ quá khứ về sau liền có thể vụng trộm đuổi việc rơi, tổng cộng cũng mang đến không có bao nhiêu hao tổn.

Còn như công ty hình tượng, cũng như Tiêu Thành nói, đối Nguyệt Phủ tập đoàn mà nói căn bản chính là không tồn tại đồ vật.

Lục Thư Viện đạt được đáp án, thế là hài lòng nhẹ gật đầu: "Vấn đề của ta hỏi xong, cho mời vị kế tiếp khách quý đi."

". . ."

Kim Hải thành phố, cùng Dương Nhược Khiêm cùng một chỗ nhìn tống nghệ trực tiếp Thường Chỉ Tình kinh ngạc cảm khái một tiếng: "Oa, Tiểu Lục lúc nào lợi hại như vậy?"

Nói xong, nàng chọc lấy một chút Dương Nhược Khiêm bả vai: "Ta cảm thấy Tiểu Lục không trình độ này, có phải hay không là ngươi ở sau lưng chi chiêu rồi?"

Dương Nhược Khiêm thật cũng không cất dấu dịch lấy: "Đúng, là ta để nàng tại đặt câu hỏi khâu hỏi như thế, vừa vặn nhìn xem cái này Tiêu Thành có phải hay không Nguyệt Phủ tập đoàn phái tới hát đôi, hiện tại coi như hắn thông qua được lần này khảo nghiệm."

Thường Chỉ Tình nháy mắt mấy cái: "Ta vì cái gì không biết a?"

"Sớm như vậy kịch tiết lộ cho ngươi, ngươi nhìn lấy còn có cái gì niềm vui thú?" Dương Nhược Khiêm nói năng hùng hồn đầy lý lẽ, "Ngươi ngẫm lại xem, nếu như ta không nói cho ngươi cái này sự tình, ngươi có chuyện vui nhìn, ta mặc dù xách trước biết chân tướng, cũng có thể tại hiện tại cùng ngươi chia sẻ chân tướng sự tình, đều sướng rồi. . . Nhưng nếu như ta cho ngươi biết, hiện tại liền là hai cái bị kịch thấu người, rất không ý tứ!"

Thường Chỉ Tình bị lượn quanh hai cái phần cong, tỉ mỉ suy tư một chút, mới có hơi mờ mịt nhẹ gật đầu: "Còn giống như thật sự là dạng này, ngươi nói còn rất có đạo lý. . ."

". . ."

Hai người nói chuyện phiếm thời điểm, lúng túng vấn đáp khâu cũng cực kỳ sắp kết thúc rồi.

Cái khác khách quý cũng không phải người ngu, tự nhiên nhìn ra hôm nay tống nghệ cái thứ nhất tìm việc người liền là quay chung quanh Vị Quang tập đoàn cùng Nguyệt Phủ tập đoàn triển khai, bọn hắn chỉ là vật làm nền.

Mà lại, rốt cuộc cùng một chỗ tại khách quý trên ghế làm lâu như vậy "Đồng bạn" nên cho mặt mũi cho một chút cũng không có gì.

"Vòng thứ nhất vấn đáp kết thúc, như vậy hiện tại mời màn hình lớn phát ra cái thứ hai video!"

Tựa hồ là lo lắng vừa rồi như thế tại vô số người xem, thậm chí trực hệ lãnh đạo trước bị phơi bày ra tử hình tình cảnh lại lần nữa xuất hiện, một vòng này video chỉ là phát hình một nửa, "Tôn lão sư" liền vội vàng nhấn xuống cự tuyệt khóa.

Chí ít, không thể biểu hiện ra Nguyệt Phủ tập đoàn hối hận làm khai trừ Tiêu Thành quyết định.

Ai

Rốt cuộc coi như hợp tác qua nhiều lần, người chủ trì lần này cũng không tiếp tục tiếp tục khó xử Nguyệt Phủ tập đoàn: "Chúc mừng tìm việc người, còn có bốn vị khách quý vì ngươi lưu đèn. Hiện tại ngươi thành công tiến vào cái thứ hai khâu, lựa chọn chuyển đổi!"

"Chờ bốn nhà công ty khách quý mở ra điều kiện về sau, ngươi có thể tại bốn nhà công ty ở giữa lựa chọn ngươi tối ngưỡng mộ trong lòng công ty gia nhập, có thể đi vào cái này khâu tìm việc người không nhiều, xin hỏi ngài có cái gì cảm nghĩ muốn nói một câu sao?"

Một lòng muốn để ông chủ cũ triệt để xuống đài không được Tiêu Thành không hề nghĩ ngợi: "Cảm tạ mấy vị khách quý nâng đỡ, phi thường cảm tạ các ngươi, nhưng ta lần này tới tham gia tiết mục, chính là vì Vị Quang tập đoàn mà đến, cảm tạ các ngươi, phi thường cảm tạ."

Khách quý nhóm nguyện ý cho mình mặt mũi, hắn đã phi thường cảm kích.

Người chủ trì thật dài "A" một tiếng: "Tìm việc người, ngươi xác định không nhìn cái khác khách quý cho ngươi mở ra điều kiện sao? Cự tuyệt về sau liền không có đổi ý cơ hội nha!"

Tiêu Thành thậm chí không đi xem lão đồng sự mặt, gật đầu nói: "Xác định."

Đại thù đã báo một nửa, hiện tại nên nhìn nhìn tiền đồ của mình.

Chỉ cần Vị Quang tập đoàn mở ra tiền lương lớn hơn 1.5 vạn, đều tính bảo vệ mặt mũi.

Tiếng nói vừa ra, cái khác khách quý đèn trong nháy mắt dập tắt.

Người chủ trì dùng bàn tay chỉ chỉ Lục Thư Viện phương hướng: "Kia mời Lục lão sư cho ra cuối cùng đãi ngộ!"

Lục Thư Viện nhẹ nhàng gật đầu  ấn xuống hợp đồng biểu hiện ra khóa.

Toàn bộ hội trường yên tĩnh một lát.

Mấy giây sau, người chủ trì mới kinh ngạc thốt lên nói: "4, 4 mở đầu năm chữ số? !"

"Cái này, đối ngoại xói mòn nhân tài đào móc bộ môn chủ quản, lại là cái gì cương vị?".