Chương 374: Dẹp đi đi, còn dám lại mở trừ sao?

Chương 374: Dẹp đi đi, còn dám lại mở trừ sao?

Đám người chấn kinh với Vị Quang tập đoàn đại thủ bút đồng thời, cũng đối cái này "Đối ngoại xói mòn nhân tài đào móc bộ môn" sinh ra hứng thú nồng hậu.

Bao quát Tiêu Thành, hắn cũng nhìn không hiểu cái này cương vị cụ thể chức trách là cái gì.

Nhưng nhìn thấy kia 4 mở đầu 5 chữ số tiền lương trong nháy mắt, hắn liền thấy mình nửa đời sau tương lai.

Nếu như nói tại cái này trước đó, Tiêu Thành lựa chọn đầu nhập vào Vị Quang tập đoàn nguyên nhân còn có một nửa là vì trả thù Nguyệt Phủ tập đoàn, vậy hắn hiện tại trong lòng cũng chỉ có "Trung thành" hai chữ.

Hắn Tiêu Thành từ hôm nay trở đi, liền là Vị Quang tập đoàn trung thành nhất tối khăng khăng một mực nhân viên!

Nếu không phải bây giờ tại tống nghệ hiện trường, có nhiều như vậy ánh mắt đang nhìn lấy hắn, hắn hận không thể trực tiếp hô to Dương Nhược Khiêm nghĩa phụ!

Từng tại Nguyệt Phủ tập đoàn, Tiêu Thành lăn lộn không biết bao nhiêu năm tư lịch, nịnh nọt tặng quà, chậm rãi đi lên hỗn, cuối cùng mới hỗn đến tiền lương 3 vạn cương vị, tại bộ phận nhân sự cửa tính có chút thành tựu.

Hiện tại hắn một điểm tư lịch đều còn chưa bắt đầu hỗn, liền đã có hơn 4 vạn tiền lương, chớ nói chi là về sau thăng chức tăng lương không gian, mà lại tại Vị Quang tập đoàn hoàn cảnh như vậy bên trong công việc, người đều có thể sống lâu hai năm.

Toàn bộ hành trình một phân tiền không tốn, một phần lễ không đưa, thậm chí còn ăn không người khác một bữa cơm, còn có thể đem sự tình làm xuống tới, đây quả thực là chưa từng nghe thấy.

Tiêu Thành thích ứng đạo lí đối nhân xử thế, quen thuộc với đục ngầu hoàn cảnh, không có nghĩa là liền không hướng tới thanh tịnh hoàn cảnh.

Lục Thư Viện suy nghĩ một chút Dương Nhược Khiêm bàn giao, nói: "Đối ngoại xói mòn nhân tài đào móc bộ môn, là công ty của chúng ta chuyên môn thiết trí một cái cương vị, dùng với đào móc những cái kia bởi vì các loại nguyên nhân bị giảm biên chế, nhưng kỳ thật có thể sáng tạo giá trị người."

Người chủ trì lập tức mở câu trò đùa: "Lục lão sư liền không sợ lời này bị khán giả bằng hữu nghe được, cố ý nghĩ biện pháp để cho mình bị ông chủ cũ ưu hóa, đổi một cái đến Vị Quang tập đoàn công tác thời cơ sao?"

Làm điều tiết không khí, gia tăng tiết mục hiệu quả người, người chủ trì tự nhiên có thể bên tai máy móc bên trong đạt được một chút "Bên ngoài sân tin tức" .

Trực tiếp mưa đạn đang cày thứ gì, hắn cũng có thể thời gian thực biết được.

Cơ hồ tất cả mọi người nhìn cái này tiền lương nhìn mắt đỏ —— trách không được người ta muốn phản bội chạy trốn a, cái này đổi ai có thể chịu nổi?

Lục Thư Viện nhìn về phía ống kính, cười một tiếng: "Vị Quang tập đoàn một mực thừa hành điểm đối điểm chiêu mộ phương pháp, không có cố định tiêu chuẩn, coi như bị sa thải cũng không nhất định sẽ bị chiêu bên trên, từ chức có phong hiểm, phải cẩn thận nha."

Người chủ trì cười ha ha một tiếng, quay người nhìn sang một bên Tiêu Thành, hỏi: "Xin hỏi tìm việc người đối phần này hợp đồng có hài lòng hay không?"

Tiêu Thành đã từ to lớn kinh hỉ bên trong lấy lại tinh thần, lớn tiếng nói: "Phi thường cảm tạ Lục tổng cho ta cơ hội này, ta nhất định trân quý cái này kiếm không dễ thời cơ, nghìn lần gấp trăm lần hồi báo công ty đối tín nhiệm của ta!"

"Tốt, vậy liền mời song phương hiện trường ký kết hợp đồng, đồng thời chúc mừng Lục lão sư, tìm được thích hợp tìm việc người, cũng chúc mừng tìm việc người, thu được ngưỡng mộ trong lòng cương vị!"

Dưới đài lập tức lại vang lên tiếng vỗ tay nhiệt liệt.

". . ."

Cái này một tập tống nghệ trực tiếp kết thúc về sau, người chủ trì gỡ xuống đội ở trên đầu các loại nặng nề thiết bị, vuốt vuốt có chút bủn rủn cổ, tùy tiện hỏi câu:

"Thế nào, hôm nay thu xem số liệu như thế nào?"

"Đồng dạng đi, cũng liền so với trước đỉnh phong nhất thời kì cao cái 200% tả hữu. Thảo luận độ cái gì, cũng liền miễn miễn cưỡng cưỡng vững vàng toàn mạng thứ nhất, tiến bộ không gian không quá lớn."

"Ha ha ha! Lưu bày ra ngươi vẫn là như vậy hài hước."

"Vậy ngươi không giống là tại biết rõ còn cố hỏi?" Tiết mục tổ tổng bày ra phản phúng một câu, "Biển tuệ chùa không thể không nói, Vị Quang tập đoàn đúng là cái phúc tinh, chỉ cần cùng bọn hắn dính líu quan hệ hạng mục, liền không có không kiếm."

"Đôi bên cùng có lợi nha, Vị Quang tập đoàn cũng tại chúng ta tiết mục trên làm nhục bọn hắn đối thủ cũ, lại một lần nữa đánh ra danh hào của mình. . . Hiện tại bọn hắn ngoại trừ nội tình lắng đọng không đủ, đã nhanh muốn toàn diện siêu việt Nguyệt Phủ tập đoàn, chậc chậc."

"Cả hai cùng có lợi, không ai thụ thương thế giới đạt thành!"

"Sang năm tiết mục còn mời bọn hắn không?" Người chủ trì ngồi tại vị trí trước, vặn ra một bình nước khoáng hướng trong cổ họng rót, "Nói thật, ta người chủ trì này làm rất mệt mỏi, các ngươi cũng không biết ta vừa mới nén cười nghẹn có nhiều vất vả."

"Xây dựng ở người khác thống khổ phía trên vui vẻ mới là nhanh nhất, đúng không?" Bày ra nhả rãnh một câu, sau đó thở dài, "Sang năm khẳng định là muốn mời bọn hắn, liền là Nguyệt Phủ tập đoàn rất có thể sẽ lựa chọn rời khỏi, tiết mục hiệu quả chưa hẳn liền có năm nay tốt. . ."

"Không, ta tin tưởng Vị Quang tập đoàn có thể sáng tạo kỳ tích, dù sao tin tưởng là được rồi."

". . ."

Bên này tiết mục tổ ngay tại là cái này ngăn tống nghệ đụng đáy bắn ngược chúc mừng, tiết mục tổ bên ngoài cũng không ai rảnh rỗi.

Lục Thư Viện đem một thức hai phần lao động hợp đồng cho Tiêu Thành, nói: "Một tuần bên trong đến công ty báo đến, làm tốt nhập chức thủ tục về sau đi trước một chuyến văn phòng Tổng giám đốc, dương luôn có chuyện muốn phân phó ngươi."

"Được rồi Lục tổng!"

Cái gì một tuần bên trong?

Tiêu Thành sớm liền thu thập xong hành lý, liền chờ tiết mục kết thúc về sau trực tiếp ngồi lên máy bay, một phút đồng hồ đều không chậm trễ đi thẳng đến Vị Quang tập đoàn đi làm, đầu nhập Vị Quang tập đoàn ôm ấp bên trong.

Chậm một giây chuông hắn đều cảm thấy công việc của mình thái độ có vấn đề.

Cáo biệt Lục Thư Viện về sau, Tiêu Thành trở lại mình ngủ lại khách sạn, đem tất cả hành lý cầm lên, đón xe đi tới sân bay, đi máy bay bay hướng Kim Hải thành phố.

Sáng ngày thứ hai, đầy đủ nghỉ ngơi tốt Tiêu Thành ngẩng đầu đi vào Vị Quang cao ốc, đi vào nhân viên thang máy.

Đến đi làm trước đó hắn đã hiểu qua, Vị Quang tập đoàn có một đầu bị ghi vào nhân viên quy tắc, quy củ bất thành văn —— buổi sáng lúc làm việc, chỉ cho phép nhân viên đến trễ, không cho phép nhân viên xách trước.

Hôm nay hắn cố ý tại 9:01 điểm mới đi tiến công ty, hoàn toàn tuân thủ nhân viên quy tắc.

Ghi nhớ hết thảy Tiêu Thành hít sâu một hơi, đi tới văn phòng Tổng giám đốc cổng, nhẹ nhàng gõ cửa một cái.

Bên trong truyền đến Dương Nhược Khiêm thanh âm: "Tiến đến."

Tiêu Thành ngực lấy chờ mong cùng một chút khẩn trương, đi vào văn phòng Tổng giám đốc.

Hắn tin tưởng lấy hắn tại tống nghệ trên biểu hiện, lấy hôm nay thái độ, nhất định có thể cho lão bản một cái không sai ấn tượng đầu tiên.

Dương Nhược Khiêm ngẩng đầu nhìn một chút Tiêu Thành, hơi kinh ngạc hỏi một câu: "Tại sao là ngươi? Làm sao ngươi tới nhanh như vậy? Lục Thư Viện không có nói với ngươi sao, vô luận ngươi tháng này ngày nào đến đi làm, tiền lương tháng này đều toàn ngạch y theo mà phát hành."

Người này tới sớm như thế làm gì?

Sẽ không nghỉ ngơi nhiều mấy ngày sao?

Tiêu Thành không nghĩ tới lão bản là cái phản ứng này, có chút ngây người: "Dương, Dương tổng. . . Ta nghĩ nhanh lên thích ứng công ty hoàn cảnh."

"Sự tình cần chậm đồ, muốn nhanh không đạt." Dương Nhược Khiêm thở dài, "Thích ứng hoàn cảnh chuyện này là lâu dài, bởi vì hoàn cảnh bản thân cũng đang biến hóa, như vậy lo lắng làm cái gì, nghỉ ngơi thật tốt mới là đường ngay."

Tiêu Thành không biết mình sai ở đâu, nhưng biết mình làm sai, thế là lập tức nói xin lỗi nói: "Dương tổng, ta lần sau nhất định sẽ không lại phạm."

"Ừm, nhớ kỹ tại công ty của chúng ta, lãnh đạo để ngươi tại trong một tuần giải quyết chuyện nào đó lời ngầm, liền là tại sau 7 ngày đem đồ vật giao cho hắn, không muốn sớm, biết đi." Dương Nhược Khiêm giải thích một câu, "Để ngươi trong một tuần tới ý tứ, là để ngươi bảy ngày sau đó lại đến."

Mới 𝟔𝟗 sách đi 𝟨𝟫sʜᴜx. ᴄᴏᴍ

Tiêu Thành người có chút choáng, nhưng vẫn gật đầu: ". . . Ta, ta đã biết."

Làm sao cảm giác, Dương tổng nói chuyện có loại khác, không giống bình thường cổ quái cảm giác đâu?

"Nói rằng ngươi tiếp xuống công việc đi." Dương Nhược Khiêm khoát khoát tay, từ trên bàn cầm lên một phần văn kiện, nhìn qua, "Ngươi cái này cương vị, tên như ý nghĩa, liền là chiêu một chút bị những công ty khác khai trừ nhân viên."

"Ta đối những nhân viên này chỉ có một cái cơ bản yêu cầu, ta không cần công trạng người quá tốt, ngươi phụ trách giúp ta tìm tới những cái kia công trạng đồng dạng, nhưng là ngươi cho rằng thích hợp đến công ty của chúng ta nhậm chức người."

"Công việc cụ thể yêu cầu, mỗi tháng ngươi có thể chiêu nhiều ít người, tiền lương đãi ngộ hạn chót, đều tại phần văn kiện này bên trong, đến lúc đó chính ngươi làm quen một chút, nếu như cảm thấy mình bận không qua nổi, liền tự mình chiêu người trợ giúp, không cần hỏi ta, các ngươi bộ phận nhân sự nội bộ thảo luận một chút là được rồi."

Nguyên bản đối công tác mới nhiệt tình tràn đầy Tiêu Thành một chút mờ mịt —— chiêu mộ bị khai trừ bị mai một người mới có thể lý giải, nhưng là tại sao muốn chuyên chọn công trạng đồng dạng?

Dương tổng đã cường điệu như vậy đầu này thuộc tính, nói rõ nhất định phi thường trọng yếu. . .

Nhưng, vì cái gì đây?

Làm Vị Quang tập đoàn đại lão bản, Dương tổng mỗi một cái quyết sách đều trải qua nghĩ sâu tính kỹ, mỗi một câu nói mỗi một chữ đều có không giống bình thường hàm nghĩa, tuyệt đối không thể chỉ nhìn mặt chữ ý tứ.

Kia. . . Dương tổng ngụ ý là cái gì?

Đã từng phỏng đoán lãnh đạo tâm tư bản năng lại lần nữa xông tới, Tiêu Thành đầu óc phi tốc suy nghĩ, rất nhanh liền bừng tỉnh đại ngộ.

Chiêu công trạng người không tốt lắm, không thể trực tiếp nhìn tầng thứ nhất ý tứ, phải dùng một loại cách nói khác đến lý giải.

"Chiêu công trạng người không tốt lắm" bằng "Không khai công trạng người tốt" .

Dương tổng ý tứ, kỳ thật lấy nặng tại "Công trạng người tốt" .

Vậy tại sao không khai công trạng người tốt đâu?

Vị Quang tập đoàn là một nhà lợi nhuận tính xí nghiệp, toàn công ty từ trên xuống dưới cái nào công trạng đều cực kỳ tốt, cũng không gặp Dương tổng đem bọn hắn hết thảy khai trừ rơi.

Cho nên nói, cái này "Công trạng tốt" kỳ thật đặc biệt là một cái đặc thù đám người.

Kết hợp Tiêu Thành từng tại Nguyệt Phủ tập đoàn đảm nhiệm nhân sự kinh lịch, cái này đặc thù đám người thân phận cũng liền vô cùng sống động —— những cái kia ăn hết không kiếm sống, sẽ chỉ mù chỉ huy, xảy ra vấn đề là thủ hạ trách nhiệm, có công lao là mình anh minh quyết sách thùng cơm cao tầng!

Cho nên, Dương tổng có ý tứ là chiêu mộ những cái kia trong công ty bị lãnh đạo đoạt lấy công lao, tính cách tương đối trung thực, vùi đầu làm việc nhân tài.

Hết thảy đều giải thích thông được.

Mà lại, vô luận là Dương tổng vẫn là Lục Thư Viện, đều tại lật ngược cường điệu "Bị khai trừ" ba chữ này. . . Cho nên nói, hắn Tiêu Thành công việc là làm một cái gậy quấy phân heo, mượn dùng sức ảnh hưởng của mình, tại Nguyệt Phủ nội bộ tập đoàn quấy trời đất tối sầm, nghĩ biện pháp để người mới bị khai trừ rơi, sau đó đưa tới Vị Quang tập đoàn!

Làm như thế, Vị Quang tập đoàn còn có thể cầm tới một đống lớn Nguyệt Phủ nghiền ép nhân viên, khất nợ n +1 bồi thường chứng cứ, tiến một bước tại dư luận trên áp chế bọn hắn.

Cái gì "Đối ngoại xói mòn nhân tài đào móc bộ môn" đây rõ ràng liền là Vị Quang tập đoàn đối ngoại "Đặc vụ cơ cấu" !

Mà hắn Tiêu Thành, liền là cái này cơ cấu thứ một cục gạch!

Tốt một bước lớn cờ! Tốt một cái rút củi dưới đáy nồi kế hoạch!

Có thể làm kế hoạch này quân cờ, cũng coi như tam sinh hữu hạnh.

Tự nhận là minh bạch hết thảy, lý giải tất cả Tiêu Thành nhiệt huyết dâng trào, thân thể tấm cực kỳ thẳng: "Dương tổng ngài yên tâm, ta nhất định sẽ không để cho ngài thất vọng!"

Nói xong, hắn cầm văn kiện lên, hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang rời đi văn phòng Tổng giám đốc, trở lại bộ phận nhân sự, ngồi xuống chỗ ngồi của mình.

"Ta biết tốt mấy cái nhân tài. Ân, trước hết nghĩ biện pháp châm ngòi bọn hắn cùng Nguyệt Phủ tập đoàn quan hệ trong đó."

". . ."

. . .

Tại nhiều mặt cùng có lợi dưới cục diện, duy nhất bên thua tự nhiên cũng liền bị người theo bản năng bỏ qua.

Rốt cuộc thật sự là quá xúi quẩy.

Lúc này, vừa tiếp nhận liền rơi vào trong hố thằng xui xẻo Nguyệt Phủ tập đoàn bộ phận nhân sự quản lý đang cùng cấp trên của hắn gọi điện thoại.

"Lãnh đạo, cái này thật không thể trách ta. . . Ngài cũng nhìn thấy, ta vừa tiếp nhận liền là loại tình huống này, đổi ai đến đều không có cách nào a."

"Được rồi, biết không phải là trách nhiệm của ngươi." Nguyệt Phủ tập đoàn bộ phận nhân sự tổng thanh tra ngữ khí phi thường không tốt, "Về sau tiết mục ngươi cẩn thận một chút, tranh thủ thường thường an an quá độ, đừng chọc ra phiền phức là được."

Hiện tại Nguyệt Phủ tập đoàn mặt mũi lớp vải lót toàn ném xong, trông cậy vào một người sự tình bộ quản lý ngăn cơn sóng dữ xác thực không quá hiện thực.

Mà lại, coi như bộ phận nhân sự tổng thanh tra muốn như lần trước như thế phát tiết cảm xúc, cũng thực sự không dám đi cược —— nếu là hắn dưới cơn nóng giận lại khai trừ một cái khách quý, kết quả cái này khách quý vậy cùng Tiêu Thành đồng dạng, học theo đến tống nghệ mắc lừa cái tìm việc người, lại bị Vị Quang tập đoàn thu nhận, cái này việc vui nhưng chính là chỉ số cấp đi lên bão tố.

Cho đến lúc đó, xéo đi thậm chí rất có thể là hắn người này sự tình bộ tổng thanh tra.

Dẹp đi đi, cái này mấu chốt thật không dám loạn mở người.

Bất quá bộ phận nhân sự tổng thanh tra hiện tại thật cũng không như vậy sợ hãi bị vấn trách —— toàn bộ Nguyệt Phủ tập đoàn trên dưới, từ trực tiếp đến phim truyền hình đến phim đến diễn viên đến vinh dự, thậm chí ngay cả pháp vụ bộ đều bị Vị Quang tập đoàn nhục nhã qua.

Có thể nói cơ hồ không có một cái góc chết.

Bộ phận nhân sự sống đến bây giờ mới trở thành bị nhục nhã đối tượng, đã phi thường giỏi lắm.

Hắn không sợ tự mình làm kém, chỉ cần có người so với hắn làm còn kém liền không có vấn đề.

Cực kỳ đạo lý đơn giản —— không muốn bị lão hổ ăn hết, cũng không cần chạy so lão hổ nhanh, chỉ cần chạy so những người khác nhanh là được rồi.

Huống hồ hắn đã khai trừ rơi một cái Tiêu Thành làm hình nhân thế mạng, an toàn quá quan không là vấn đề.

Hiện tại toàn công ty trên dưới bị không góc chết nhục nhã mấy lần, bộ phận nhân sự ngược lại là an toàn.

Cúp điện thoại về sau, bộ phận nhân sự tổng thanh tra rời phòng làm việc, lên trên lầu phòng họp mở cái tiểu hội.

Quả nhiên, dù là ngày hôm qua trận tống nghệ trực tiếp làm đến sôi sùng sục lên, tham dự hội nghị mấy vị đại lãnh đạo cũng đều cực kỳ ăn ý không có đề cập cái này sự tình.

Mọi người đều bị nhục qua, ai xách đều thật mất mặt, còn không bằng giả bộ như không biết, cho lẫn nhau đều lưu một bậc thang.

Người đến đủ về sau, hội nghị bắt đầu.

"Đáng tiếc, Thương Thiển Dư bộ này phim truyền hình danh tiếng cực kỳ tốt, lần này không thể công kích đến nàng."

"Cẩn thận một điểm đi, nàng fan hâm mộ hiện tại rất rất nhiều, không cẩn thận rất dễ dàng biến khéo thành vụng."

"Sự tình trước kia cũng không nhắc lại. . . Các ngươi quan hệ xã hội bên kia, đạn dược tất cả chuẩn bị xong chưa?"

"Chuẩn bị xong, liền chờ thêm mấy ngày hắn « Kim Hải thành phố nhà giàu nhất » lên mạng. Lần này nhất định phải đem bọn hắn công kích thương tích đầy mình."

"Bọn hắn tốt nhất chờ mong bộ phim này không có một chút có thể bị công kích địa phương.".