Chương 375: Cái này kịch bản làm sao khá quen?

Chương 375: Cái này kịch bản làm sao khá quen?

"Hôm nay phim liền muốn lên chiếu a. " văn phòng Tổng giám đốc bên trong, Dương Nhược Khiêm lật xem lấy văn kiện trên bàn, thuận miệng nhả rãnh một câu, "Hi vọng phòng bán vé có thể rác một điểm đi."

Trải qua qua một đoạn thời gian suy nghĩ, Dương tổng lại lại lại ngộ ra được một cái đạo lý —— muốn thua thiệt tiền, chưa hẳn nhất định phải đập một bộ nát phim ra.

Nghĩ biện pháp tại từng cái khâu ra tay, tăng lớn kinh phí tiêu hao, để phim chế tác chi phí vô hạn cất cao, để phòng bán vé đuổi không kịp chi phí, cũng là một cái rất tốt thua thiệt tiền phương thức.

Hiện tại trông cậy vào công ty một nhóm người này đánh ra một bộ nát phim ra đã là không quá hiện thực sự tình.

Dương Nhược Khiêm chỉ là cái lão bản, hắn không hiểu điện ảnh, coi như cấp ra rất dở ý tưởng, cũng không thể tại phim quay chụp lúc đối một chút chi tiết nhúng tay, cuối cùng liền sẽ dẫn đến cái này rõ ràng rất dở ý tưởng quả thực là bị đoàn làm phim đập thành bạo khoản.

Lão bản trong đầu nát, đến đạo diễn trong đầu liền hoàn toàn là một chuyện khác.

Nhưng không quan hệ, tốt phim cũng không phải là không thể thua thiệt tiền!

Tựa như lần này « Kim Hải thành phố nhà giàu nhất » đồng dạng, Dương Nhược Khiêm thậm chí đều chẳng muốn đi quản đoàn làm phim cụ thể dùng cái gì kịch bản, đập cái gì kịch bản.

Hắn một mực tại mỗi một cái có thể nghĩ tới khâu liều mạng thêm tiền là được rồi.

Cần máy bay trực thăng làm đạo cụ? Trực tiếp mua, hơn nữa còn là mua quý nhất kia một cái!

Cần đập bóng đá tranh tài? Tất cả người xem, tất cả cầu thủ đều dùng chân nhân bầy diễn! Nếu là phú hào sinh hoạt, vậy liền chỗ có cái gì hoàn mỹ một so một phục khắc phú hào, xa xỉ phẩm toàn bộ mua thật, vì để tránh cho quay chụp quá trình bên trong ra ngoài ý muốn làm hư xa xỉ phẩm, còn muốn mua hai bộ, một bộ quay chụp, một bộ dự bị.

Dùng mắt trước chi phí đến xem, dù là « Kim Hải thành phố nhà giàu nhất » lần này có thể tuôn ra 15 ức phòng bán vé, Vị Quang tập đoàn đều không có kiếm.

Dương Nhược Khiêm tuyệt không tin tưởng loại này đề tài phim có thể có vượt qua 15 ức phòng bán vé.

"Ha ha, luôn luôn quá phận tận lực truy cầu đánh ra phim nát, sẽ chỉ hoàn toàn ngược lại." Dương Nhược Khiêm đối với mình rất nhanh thức thời tư tưởng phi thường hài lòng, "Mà lại hiện tại hạng mục nhiều như vậy, mỗi một cái hạng mục đều truy cầu 『 nát 』 không quá hiện thực."

Ngay tại Dương tổng mặc sức tưởng tượng tương lai thời điểm, Tề Mộ đẩy cửa đi tới, như thường ngày trên tay bưng lấy rất nhiều văn kiện.

Thoạt nhìn là muốn cùng Dương Nhược Khiêm từng cái từng cái bàn giao.

"Dương tổng, buổi sáng tốt lành." Tề Mộ trước cho Dương Nhược Khiêm khẽ gật đầu một cái, cười nói, "Sáng hôm nay « Kim Hải thành phố nhà giàu nhất » trận đầu tại 10:00 liền muốn lên chiếu, ngài cần ta cho ngài báo cáo thời gian thực tình huống sao?"

Nguyên bản dựa theo người xem đối phim chờ mong, viện tuyến đối Vị Quang tập đoàn tín nhiệm, « Kim Hải thành phố nhà giàu nhất » là phải bị an bài tại nửa đêm trận hoặc sáng sớm trận.

Mà ở Dương Nhược Khiêm mãnh liệt yêu cầu dưới, Thành Vũ truyền thông cùng viện tuyến cuối cùng vẫn là thỏa hiệp, để phim tại buổi sáng 10:00 tiến hành trận đầu phát ra.

Kỳ thật theo lý thuyết phim bên sản xuất cũng không thể lực can thiệp những này quyết định, nhưng Vị Quang tập đoàn dù sao cũng là Vị Quang tập đoàn, tại ngành giải trí lực ảnh hưởng mắt trần có thể thấy càng ngày càng tăng.

Đã bọn hắn mãnh liệt yêu cầu, vậy cũng không cần thiết nhất định phải đối lấy làm.

"Báo cáo đi." Dương Nhược Khiêm nhẹ gật đầu, "Còn có cái gì khác liên quan với bộ phim này sự tình sao?"

Phim đều đã đánh ra đến sắp lên chiếu, Dương Nhược Khiêm bây giờ làm gì cũng trễ, hiện tại tâm tính ngược lại là tương đối bình thản.

Nói đến cái này, Tề Mộ sắc mặt hơi nghiêm túc một chút: "Có, Dương tổng. Mà lại ta người cho rằng là tương đối chuyện khẩn cấp, khả năng cần quan hệ xã hội bên kia ra mặt phản kích."

Nghe được rất lâu không truyền tới tin tức xấu, Dương Nhược Khiêm có loại bị trên trời rơi xuống tới đĩa bánh nện trúng cảm giác: "Còn có loại này Bồ Tát sống? Mau mau nói với ta một chút tình huống cụ thể."

Bồ Tát sống?

Tề Mộ sửng sốt một chút. . . Dương tổng muốn nói hẳn là Hoạt Diêm Vương a?

Ngay cả Dương tổng dạng này người đều miệng bầu, đủ để nhìn ra chuyện này xác thực phi thường nghiêm túc.

Thư ký tiểu thư càng thêm nghiêm túc: "Dương tổng, đối ngoại xói mòn nhân tài đào móc bộ môn tại chiều hôm qua đạt được một cái tin tức vô cùng trọng yếu."

Đối ngoại xói mòn nhân tài đào móc bộ môn?

Dương Nhược Khiêm sửng sốt nửa giây, mới nhớ tới cái ngành này là cái gì đồ chơi.

Kia không phải mình lâm thời khởi ý, tùy tiện nói bậy biên ra một cái tên sao?

Trước mấy ngày Tiêu Thành nghe được mình có thể trở thành cái ngành này chủ quản thời điểm, cao hứng ghê gớm. . . Cho là mình mò được một cái cực kỳ cương vị trọng yếu.

Không đúng, Tề Mộ nói dẫn ra ngoài mất nhân tài đào móc bộ môn đạt được tin tức rất quan trọng?

Không phải để Tiêu Thành tùy tiện tìm một chút người khác không muốn phế liệu thu vào công ty sao, vì cái gì có thể cùng "Tình báo" hai chữ dính líu quan hệ?

Dương Nhược Khiêm hơi kinh ngạc: "Ngươi nói trước đi một chút cụ thể là cái gì tình báo, sau đó nói cho ta gần nhất dẫn ra ngoài mất nhân tài đào móc bộ môn là cái tình huống như thế nào, Tiêu Thành đối mới cương vị quen thuộc hay không."

Tề Mộ buông xuống trên cùng văn kiện, đem phần thứ hai văn kiện bày ở Dương Nhược Khiêm bàn làm việc trước: "Dương tổng, căn cứ Tiêu Thành tại Nguyệt Phủ trong tập đoàn giao thiệp cung cấp tin tức, gần nhất Nguyệt Phủ tập đoàn bộ phận PR ngay tại trù bị đối « Kim Hải thành phố nhà giàu nhất » công kích."

"Bọn hắn lần này học thông minh, không giống lần trước như thế từ không sinh có nói xấu, mà là định cho chúng ta phim gây sự thực tồn tại bệnh vặt, sau đó vô hạn phóng đại, ảnh hưởng danh tiếng của chúng ta."

"Nếu như không có quan hệ xã hội tiến hành phản kích, phim danh tiếng rất có thể sẽ chịu ảnh hưởng."

Dương tổng thoáng sững sờ: "Dẫn ra ngoài mất nhân tài đào móc bộ môn sẽ biết loại chuyện này?"

Tề Mộ giúp Dương Nhược Khiêm đem văn kiện trên bàn lật đến trang thứ hai, nói: "Cái này cùng ngài vừa mới nói chuyện thứ hai nhưng thật ra là tương quan."

"Tiêu Thành nhậm chức dẫn ra ngoài mất nhân tài đào móc bộ môn chủ quản về sau, liên hệ lượng lớn bị Nguyệt Phủ khai trừ đi ra nhân viên, đồng thời cũng tích cực phát động mình tại Nguyệt Phủ trong tập đoàn nhiều năm như vậy để dành tới nhân mạch."

"Thế là rất nhiều có Quan Nguyệt phủ tập đoàn nội bộ tin tức liền truyền đến chúng ta bên này."

"Hiện tại Tiêu Thành công việc nhiệt tình tăng vọt, nếu như không phải công ty quy định, hắn rất có thể mỗi ngày đều sẽ tự động thêm ban."

Dương Nhược Khiêm càng thêm kì quái: "Ta để hắn quản dẫn ra ngoài mất nhân tài đào móc bộ môn, hắn làm sao trực tiếp cho ta đi Nguyệt Phủ tập đoàn sưu tập tình báo? Hắn đến cùng là lý giải ra sao phần công tác này?"

Trách không được Tiêu Thành trước đó ly khai phòng làm việc của mình thời điểm lộ ra kích động như vậy, nguyên lai là lý giải sai a.

Dương tổng còn tưởng rằng hắn là đột nhiên đạt được một phần hơn 4 vạn tiền lương công việc, có chút không biết làm sao.

Nguyên lai là đối nội dung công việc có chút lý giải trên sai vị?

"Từ tình huống hiện tại đến xem, hắn giống như đúng là hoàn thành ngài an bài, bất quá lực chú ý đại bộ phận đều tập trung ở Nguyệt Phủ tập đoàn phía trên." Tề Mộ giải thích nói, "Tại làm tương quan công tác thời điểm, hẳn là thuận tiện thu được tình báo tương quan."

Dương Nhược Khiêm bừng tỉnh đại ngộ: "Thì ra là thế. . . Kia để hắn làm rất tốt."

Có quan hệ phim cùng mới cương vị sự tình nói xong, Tề Mộ buông xuống phần thứ hai văn kiện, lấy ra thứ ba phần văn kiện.

"Dương tổng, phản lừa dối Video giai đoạn trước công việc đã chuẩn bị không sai biệt lắm, có một số việc cần ngài đến định một chút."

"Ngươi nói."

Tề Mộ nhẹ nhàng gật đầu: "Ngươi tính đem quay chụp địa điểm định tại nơi nào đâu?"

Rốt cuộc Dương Nhược Khiêm danh xưng muốn xếp hạng trừ một cái 90% trở lên hoàn nguyên độ lừa gạt hiện trường, kia quay chụp địa điểm liền không thể tùy ý lựa chọn, nếu không rất dễ dàng để lộ.

Dương Nhược Khiêm nghĩ nghĩ: "Chân thực lấy cảnh vẫn có chút nguy hiểm, không thể bởi vì loại chuyện này để diễn viên bốc lên nguy hiểm tính mạng. . . Vậy liền đi đến gần nhất mảnh đất kia tỉnh, tạo cái 1:1 hoàn nguyên vườn khu."

Vì mình thua thiệt tiền sự nghiệp, để Thương Thiển Dư cùng những người khác đi loại địa phương kia, vẫn có chút không tốt, phong hiểm quá lớn.

Tới tới gần tỉnh, tới gần khu vực lấy cảnh kiến tạo vườn khu, hoàn cảnh cơ hồ không có khác nhau, tính an toàn cũng càng cao.

Còn như làm sao hoàn mỹ phục khắc, phương pháp cũng rất đơn giản —— những cái kia vườn khu cũng không phải là không có bị phá được qua, cũng không phải là không có lưu truyền ra ảnh chụp.

Mà lại đã chính phủ mời mình đập cái này Video, khẳng định cũng sẽ cho một chút không cơ mật hình ảnh tư liệu tới.

Chỉ cần mời một ít kiến trúc đại sư, đối lấy những tài liệu này đối kiến trúc tiến hành phục khắc là được rồi.

Tề Mộ gật đầu tỏ ra hiểu rõ: "Kia diễn viên đâu? Ngoại trừ Thương Thiển Dư bên ngoài, ngài còn dự định mời cái gì khác diễn viên?"

"Tận lực mời diễn kỹ phái, lão hí cốt." Đối với không kiếm tiền phim, Dương tổng sẽ không cố ý hướng nát phương hướng đập, tương phản hắn hoàn toàn sẽ không cân nhắc tính so sánh giá cả, "Còn có, chúng ta còn có thể tìm một chút lừa gạt người bị hại, để bọn hắn đích thân tới hiện trường chỉ đạo chỉ đạo, có thể tận khả năng hoàn nguyên liền tận khả năng hoàn nguyên."

"Đương nhiên, chuyện xưa nhắc lại bằng tại trên vết sẹo xát muối, nếu có người không nguyện ý, chúng ta không thể cưỡng cầu. Nguyện ý người, tập đoàn có thể cho bọn hắn phát một bút không ít phụ cấp."

Lại là một tuyến lão hí cốt, lại là mời đã từng người trong cuộc, lại là phát phụ cấp, lại là tìm kiến trúc đại sư phục khắc kiến trúc. . .

Cái này Video, hoàn toàn liền là hướng về đập lớn chế tác phim đi a!

Tề Mộ đã hiểu Dương Nhược Khiêm ý nghĩ: "Tốt, vậy chúng ta liền theo yêu cầu của ngài đi tìm đoàn làm phim."

"Chờ một chút « Kim Hải thành phố nhà giàu nhất » phim số liệu, ta thông qua tin tức cùng ngài báo cáo, có thể chứ?"

Nghĩ đến trong thời gian làm việc mò cá đánh một chút trò chơi Dương tổng cho Tề Mộ an bài nàng phòng làm việc của mình vốn chính là vì có tốt hơn không gian riêng tư.

Nếu không có một số chuyện nhất định phải ở trước mặt báo cáo, hắn ước gì Tề Mộ cũng đừng đến văn phòng.

Dương tổng một bên mở ra trò chơi một bên phất phất tay: "Ngươi đi mau đi."

. . .

Đại học nào đó phụ cận trung tâm thương mại.

Trước đó vận khí tốt, được tuyển trúng trở thành « Kim Hải thành phố nhà giàu nhất » kia đôi tiểu tình lữ chính cầm lấy vé xem phim, tại rạp chiếu phim cổng xếp hàng mua bắp rang.

"Khá lắm. . . Hôm nay là thứ sáu a, người thế mà cũng nhiều như vậy."

"Chúng ta vẫn là chuyên môn xin nghỉ đâu."

"Nói không chừng người khác cũng mời nghỉ. . . Chúng ta đều là nhìn chòng chọc thời gian mua vé, còn không phải tuyển không đến tốt chỗ ngồi?"

Nữ sinh đi đến quầy hàng trước, điểm một thùng bắp rang cùng hai chén cocacola, sau đó cảm khái một câu: "Không hổ là Vị Quang tập đoàn đập phim a, cái này hỏa bạo trình độ. Chậc chậc."

Nam sinh ngược lại là có chút vẫn lấy làm kiêu ngạo ý tứ: "Cái này phim chúng ta cũng coi là tham diễn người, nói ra có nhiều mặt mũi nha."

Hai người tại phim quay chụp trong lúc đó, chẳng những ở hoàn cảnh phi thường tốt, đến bây giờ đều lưu luyến không rời khách sạn, lấy được một bút không ít tiền thuê, còn lấy được một phần phi thường trân quý thực tập chứng minh.

Cái này thực tập chứng minh nắm bắt tới tay, không biết hâm mộ đã hỏng bao nhiêu đồng học.

Không chút nào khoa trương, về sau tìm việc làm độ khó chí ít hạ xuống hai thành!

Nữ sinh cầm lên bắp rang, đem cocacola nhét vào bạn trai trong tay, có chút tiếc nuối nói: "Đáng tiếc vì phòng ngừa kịch bản tiết ra ngoài, chúng ta chỉ biết là bóng đá tranh tài cái kia đoạn ngắn tương quan kịch bản. . ."

"Còn không vừa lòng a?" Nam sinh nhả rãnh một câu, "Đoàn làm phim trực tiếp đưa ngươi một cái có chút tổn hại xa xỉ phẩm, ta cảm thấy chúng ta mua 10 tấm phiếu đều không quá phận tốt a."

Liền như là Dương Nhược Khiêm dự đoán như thế, dù là bầy diễn nhóm cẩn thận hơn, tại mấy ngàn người hỗn loạn hoàn cảnh bên dưới, một điểm va va chạm chạm cũng không thể tránh được.

Chỉ cần không phải cố ý đụng xấu, đoàn làm phim liền không truy cứu trách nhiệm.

Mà bị hư hao những cái kia xa xỉ phẩm, đoàn làm phim rõ ràng trực tiếp tại phim quay chụp kết thúc về sau sát thanh bữa tiệc, lấy rút thưởng phương thức rút cho những này bầy diễn nhóm.

Đoàn làm phim ngược lại là nghĩ trả lại cho tập đoàn, nhìn xem cái nào bộ môn có thể đem những này nói là bị tổn thương, nhưng không nhìn kỹ căn bản không nhìn ra xa xỉ phẩm nhóm dùng hai tay giá xử lý một chút.

Kết quả tập đoàn tổng bộ bên kia trực tiếp cự thu, nói công ty không phải thu phế phẩm, không muốn những đồ chơi này.

Thế là, nữ sinh vận khí rất tốt rút được một cái túi xách.

Cái này túi xách một tay giá cả, chí ít cần 2 vạn!

Dù là có một chút hư hao, cũng vẫn có giá trị không nhỏ, tại hai tay trên thị trường nói ít có thể biến hiện 6000 khối.

Bất quá làm vinh dự tượng trưng, nữ sinh liên quan đều không bỏ được mang, chớ nói chi là bán.

"A a a, tốt nghiệp về sau rất muốn đi Vị Quang tập đoàn công việc a. . . Trời ạ, ta là lần đầu tiên cảm thấy công việc là một kiện như vậy chuyện hạnh phúc." Nữ sinh đi vào rạp chiếu phim, nhỏ giọng kêu rên một câu, đồng thời nhìn về phía phim màn hình lớn.

Nói chuyện phiếm xong sau, tự nhiên là muốn yên lặng xem chiếu bóng.

Kim Hải thành phố nhà giàu nhất nhân vật chính, là một nhà gần như phá sản trực tiếp thiết bị công ty lão bản, tính cách lạc quan nhưng sinh hoạt quẫn bách. Một ngày, hắn đột nhiên thu được một cái người thần bí di sản kế thừa thông tri, điều kiện là hắn nhất định phải trong vòng một tháng tiêu hết 10 ức nguyên, lại không có thể có bất kỳ tài sản gia tăng, nếu như hoàn thành yêu cầu, liền có thể thu hoạch được tài phú kếch xù. . .

Đương nhiên, cái này trong đó cũng có bộ phận hạn chế.

Sau đó cố sự nhân vật chính liền bắt đầu làm các loại tao thao tác, tỉ như chiêu mộ hai cái từ tướng mạo nhìn liền phi thường không đáng tin cậy đầu tư trợ thủ.

Bọn hắn tự xưng "Ngọa Long Phượng Sồ" lẫn nhau xưng "Lớn thông minh" .

Nói đến đây hai cái từ thời điểm, cho dù là an tĩnh rạp chiếu phim bên trong, cũng bộc phát ra một trận rất nhỏ tiếng cười.

Đắm chìm trong phim kịch bản bên trong tiểu tình lữ một chút liền ý thức được —— từ bộ phim này về sau, phía trên kia hai cái từ liền triệt để từ ca ngợi biến thành nghĩa xấu!

Nhân vật chính khi nhìn đến tự xưng "Ngọa Long" "Lớn thông minh" về sau, vội vàng đi lên, nắm chặt tay của hắn, thân thiết nói: "Xin ngươi nhất định phải gia nhập ta đoàn đội! Lớn thông minh, quả nhiên danh bất hư truyền!"

". . ."

Thế là, tại hai người dẫn đầu dưới, cái này đến cái khác nhìn qua mười điểm không hợp thói thường đầu tư ngồi dậy, sau đó bởi vì các loại trời xui đất khiến mà thu được thành công.

Cái này đôi tiểu tình lữ nhìn nhìn, nữ sinh bỗng nhiên quay đầu, lặng lẽ nói một câu: "Ngươi không có phát hiện, cái này trong phim ảnh có rất nhiều hạng mục, còn rất nhìn quen mắt?"

Nam sinh một mực trầm mê tại kịch bản bên trong, thuận miệng hỏi một chút: "Làm sao nhìn quen mắt rồi?"

"Ngươi không phát hiện à. . . Những cái kia không hợp thói thường đầu tư, có rất nhiều, rất nhiều giống như là Vị Quang tập đoàn lấy trước làm qua đầu tư a!".