Chương 376: Tốt! Qua tết!

Chương 376: Tốt! Qua tết!

Nam sinh sững sờ, trầm mặc rất lâu, sau đó mới ngơ ngác nói: "Cái này, cái này không thể a?"

Hắn vốn là muốn phản bác một câu, nhưng ở nói chuyện trước tỉ mỉ suy nghĩ một chút, phát hiện sự tình còn giống như thật sự là như vậy cái sự tình. .

Vị Quang tập đoàn tối truyền kỳ địa phương ở đâu?

Tại bọn hắn luôn luôn có thể đem những người khác hoàn toàn không coi trọng hạng mục, kỳ tích đồng dạng kinh lịch thành lợi nhuận hạng mục.

Thậm chí bởi vì mở ra lối riêng, nhanh chóng chiếm cứ biển xanh thị trường, Vị Quang tập đoàn tại một ít lĩnh vực còn trời đất xui khiến tạo thành trên thực tế lũng đoạn!

Cái này cùng trong phim ảnh một chút tình tiết, làm sao có điểm giống đâu?

Đều là nhân vật chính làm một chút hoàn toàn không bị người xem trọng hạng mục, sau đó nằm ngoài ý nghĩ của tất cả mọi người, hạng mục kiếm tiền...

"Không đúng!" Nam sinh lập tức phủ nhận nói, "Trong này có cái cơ bản nhất Logic vấn đề, Dương Nhược Khiêm lại không có một cái thần bí thân thích hoặc là bằng hữu, muốn hắn đột nhiên kế thừa nhiều như vậy di sản. Hắn làm sao lại cố ý đầu tư một chút sẽ lỗ vốn hạng mục?"

"Ai nha, chắc chắn sẽ không." Nữ sinh khoát tay áo, từ bắp rang trong thùng nắm một cái ném miệng bên trong, "Ta chính là nói lấy chơi!"

Bọn hắn thế nhưng là tại hiện trường đóng phim thấy tận mắt Dương Nhược Khiêm, từ studio bên cạnh đi qua, bên người mang theo một vị đại mỹ nữ, cũng không lão chìm, cũng không lộ vẻ quá độ trương dương, chỉ là khí độ phương diện liền nghiền ép rất nhiều nhà giàu mới nổi.

Liền ngay cả đương kim nóng bỏng nhất một tuyến nữ tinh Thương Thiển Dư đến studio đều muốn ngoan ngoãn nghe hắn lời dạy bảo.

Mà lại làm ngành giải trí đại tập đoàn đại lão bản, cho tới bây giờ cũng không có bị bộc đi ra bất luận cái gì chuyện xấu.

Có thể xưng người hoàn mỹ.

Dạng này người, tất nhiên là ở trên bàn làm việc bày mưu nghĩ kế, quyết thắng ngoài ngàn dặm, làm sao có thể làm ra như thế không lý trí hành vi?

Nhìn xem Vị Quang tập đoàn bên trong kia một đống nhân tài, cùng trong phim ảnh cái này một đôi Ngọa Long Phượng Sồ, có bất kỳ tương quan tính sao?

Từ vừa mới bắt đầu lập nghiệp lúc Thường Chỉ Tình, là Vị Quang tập đoàn kiếm được món tiền đầu tiên Cao Nãi Vân, mãi cho đến phía sau Lục Thư Viện, Thiệu Nhất Kỳ, Lâm Tào... Vân vân vân vân một đám cao thủ trong cao thủ, tất nhiên là tại Dương Nhược Khiêm tuyển chọn tỉ mỉ phía dưới mới cuối cùng chiêu mộ tới đỉnh tiêm cao thủ.

Tại biển người mênh mông bên trong, Dương Nhược Khiêm có thể tinh chuẩn tại các lĩnh vực tìm tới những này bị mai một nhân tài, nhìn như cùng phim đồng dạng, kỳ thật không có bất cứ quan hệ nào!

Những cái kia kỳ kỳ quái quái hạng mục, đổi thành Dương tổng có khả năng thật đồng ý không?

Mà lại, tại trong phim ảnh, nhân vật chính là đầu tư đội bóng đá, nhưng cuộc sống thực tế bên trong Dương tổng lại hoàn toàn không có bất kỳ cái gì đầu tư bóng đá dấu hiệu.

Vị Quang tập đoàn tất cả nghiệp vụ đều cực hạn tại ngành giải trí phạm vi này bên trong, muốn phát triển cũng là phát triển tương quan sản nghiệp xung quanh.

Không sai, đây mới thật sự là Vị Quang tập đoàn!

Hai người não bổ xong tiếp theo nhìn phim, kịch bản rất mau tới đến bóng đá tranh tài tương quan kịch bản.

Dương Nhược Khiêm xa hoa máy bay trực thăng mang theo đội bóng thành viên từ trên trời giáng xuống, hung hăng tú một thanh xa xỉ máy bay trực thăng cấp cao đồ vật bên trong.

Tại cái khác quan sát phim người sợ hãi than với máy bay trực thăng còn có thể như thế xa hoa thời điểm, đã sớm nhìn chán cái này chiếc máy bay trực thăng nữ sinh kích động tóm lấy bạn trai quần áo: "Mau nhìn, chúng ta lập tức liền muốn lên màn hình!"

Hai người mặc dù tham dự quay chụp, nhưng xuất phát từ giữ bí mật nhân tố, bọn hắn cũng không thể nhìn thấy liên quan với mình biểu diễn đoạn ngắn tương quan hình tượng.

Ở đây hạ tham dự quay chụp, cùng tại ống kính trên ra mặt cảm giác, là hoàn toàn không giống!

Nam sinh cũng có chút kích động gật đầu: "Nhìn xem nhìn! Vị trí kia, ta nhìn thấy ngươi, ha ha ha ha! Ngươi bộ dáng này thật kỳ quái a!"

Hai người tuy nói tại châu đầu ghé tai, nhưng thanh âm khống chế vô cùng vô cùng thấp, cơ hồ là kề tai nói nhỏ trạng thái, vô luận là chỗ ngồi phía sau vẫn là người bên cạnh, nhiều nhất quay đầu thời điểm có thể nhìn thấy hai người miệng đối lấy lỗ tai, cũng sẽ không ảnh hưởng bọn hắn quan sát phim

"Ngươi không phải cũng đồng dạng? Ngươi còn cười..."

"..."

Cuối cùng, tức hổn hển nhân vật chính tại nếm thử các loại thâm hụt tiền hạng mục thời điểm, cũng tại trong lúc vô tình làm một chút chuyện có ý nghĩa.

Sau hai giờ, phim tại một mảnh hoan thanh tiếu ngữ bên trong kết thúc.

Tiểu tình lữ tay quấn lấy tay, có chút vẫn chưa thỏa mãn rời đi rạp chiếu phim.

"Ta ngược lại thật ra cảm thấy phim phần cuối, cùng hiện tại Vị Quang tập đoàn có điểm giống... Bọn hắn tốt thực sự quá có nguyên tắc."

Đối với bọn hắn những học sinh này, hoặc là cái khác tìm việc người, Vị Quang tập đoàn cơ bản có thể làm được người tận hắn dùng, mà lại thù lao tuyệt đối đối đến lên bọn hắn nỗ lực.

Mặc dù chưa từng có trắng trợn tuyên truyền qua, nhưng Vị Quang tập đoàn một mực thừa hành chính là một cái đạo lý ——

Nếu như một người cực kỳ vất vả, nên cho hắn lương cao, cho hắn trợ cấp, cho hắn đối ứng thời gian nghỉ ngơi... Mà không phải để hắn đi vượt qua cực khổ.

"Hơn nữa còn không phải Thánh Mẫu loại kia tốt, đối Nguyệt Phủ tập đoàn loại này trùm phản diện, bọn hắn nhưng là tuyệt đối trọng quyền xuất kích!" Nam sinh cũng có chút tán đồng nhẹ gật đầu, "Ai, lúc nào ta cũng có thể sống cùng Dương Nhược Khiêm đồng dạng tiêu sái liền tốt."

"Đừng nói nhảm, đồng dạng ngồi vào trên vị trí kia thời điểm, ai có thể giống cái kia dạng?"

"..."

Hai người nói chuyện phiếm thời điểm, đột nhiên phía trước truyền đến một trận phi thường thanh âm huyên náo, giống ăn tết đồng dạng náo nhiệt.

Mà lại... Cái này đống thanh âm, còn có chút quen tai!

"Tới tới tới! Bên trong đi ở giữa mặt đi, ta nói với các ngươi a, cái này phim thế nhưng là mười mấy ức hạng mục, nữ nhi của ta liền là trong đó người tham dự!"

"Không có không có, không lợi hại như vậy, cũng liền kiếm lời hơn ngàn mà thôi, người còn tại đi học, lập tức cầm tới nhiều tiền như vậy, ta còn vì nàng lo lắng đâu... Đứa nhỏ này cho tới bây giờ liền không để chúng ta bớt lo qua!"

"Ai nha, tiền không là vấn đề, kinh nghiệm, kinh nghiệm. Có thể tại trong lúc học đại học cầm tới Vị Quang tập đoàn thực tập chứng minh, đối về sau tìm việc làm cũng là có trợ giúp nha."

"..."

Nguyên bản quấn lấy nam sinh tay nữ sinh bước chân trực tiếp bỗng nhiên ngay tại chỗ.

Ngọa tào! ! !

Thanh âm này không phải ba mẹ nàng sao? !

Bọn hắn không phải tại gia tộc sao, làm sao liền hô một tiếng thông tri đều không có, liền lén lút đi vào nàng đi học địa phương?

Mà lại nghe thanh âm này, bọn hắn không những mình tới, còn đem thất đại cô tám đại gia cũng cùng một chỗ mang theo tới.

Nàng chỉ là tại thực tập trong lúc đó cùng cha mẹ hơi nói một chút cái này sự tình mà thôi a!

Làm sao lại tới nhiều người như vậy đâu?

Bất quá suy nghĩ một chút, mình tác phẩm phát biểu, phụ mẫu cảm giác cực kỳ mới lạ cực kỳ kiêu ngạo cũng là bình thường.

Nói không chừng Dương tổng mời nhiều như vậy bầy diễn tới, cũng có tầng này ý tứ ở bên trong.

Bầy diễn nhóm đều là học sinh, dù là Vị Quang tập đoàn thanh lý vé máy bay vé xe, loại này đến đại tập đoàn thực tập, kiến thức các loại cảnh tượng hoành tráng tình tiết cũng rất khó không bị các học sinh chụp ảnh chia sẻ ra ngoài.

Thân bằng hảo hữu, hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ biết một chút.

Một truyền mười mười truyền trăm, đối « Kim Hải thành phố nhà giàu nhất » cũng là một loại hữu lực tuyên truyền.

Mà lại người đời trước càng không quen dùng cùng loại Weibo Bilibili báo nhào loại hình xã giao truyền thông, thanh âm của bọn hắn tại lưới tế lên mạng phi thường nhỏ, nhưng nhìn gây ra dòng điện ảnh đến, phòng bán vé lại là thực sự!

Lại là lợi dụng loại thủ đoạn này, ý đồ bắt lấy bộ phận này thị trường sao?

Đây chính là Dương tổng sách lược?

So lên trong phim ảnh kịch bản, hiện thực bên trong Dương tổng bố cục năng lực rõ ràng mạnh không chỉ một cấp bậc mà thôi...

Ngay tại nữ sinh đầu óc cấp tốc suy nghĩ thời điểm, thất đại cô tám các đại gia một cái chỗ ngoặt, gặp cái này đôi tiểu tình lữ.

Nguyên bản còn ồn ào không khí lập tức ngưng kết ngay tại chỗ.

Mặc dù bên trong rất nhiều người đều là họ hàng xa, nhưng vì để tránh cho xem phim lúc tìm không thấy người xấu hổ, bọn hắn vẫn là nhìn một chút nữ sinh gần đây ảnh chụp.

Mà bây giờ người trong hình ngay tại đứng bọn hắn trước mặt, mà lại bên người còn quấn lấy một cái nam nhân.

Nam sinh cũng đồng dạng trợn tròn mắt —— hắn mặc dù đã gặp cha mẹ bạn gái ảnh chụp, nhưng còn chưa bao giờ từng thấy phụ huynh a!

Hiện tại loại tràng diện này gặp mặt, quả thực là xấu hổ tới cực điểm.

"A... A, cha mẹ tốt! Ta... Ách, ta..."

"..."

...

Tại rất nhiều bầy diễn các sinh viên đại học xã thời điểm chết, Dương tổng đã ly khai phòng làm việc của mình, cùng Thường Chỉ Tình cùng một chỗ đến đối diện Thiên Đạt quảng trường.

Hiện tại Thiên Đạt quảng trường, đưa mắt nhìn lại, đã cơ bản tất cả đều là Vị Quang tập đoàn sản nghiệp.

"Lại lập tức phải vượt năm a." Thường Chỉ Tình nhìn chung quanh cái này một vòng sản nghiệp, sờ lên mặt mình, "Nhanh như vậy thời gian hai năm đã sắp qua đi, hiện tại còn cảm thấy là tại hôm qua đâu."

"Không có việc gì, ngươi còn không lão." Dương tổng chơi đùa điện thoại, nói chuyện hoàn toàn bất quá đầu óc, "Coi như già ca cũng không chê ngươi."

Thường Chỉ Tình tức giận đến dùng sức lắc lắc Dương Nhược Khiêm thân thể: "A a a ngươi không biết nói chuyện liền ngậm miệng!"

"Đừng dao đừng dao!" Dương Nhược Khiêm rụt lại, "Ta đang đánh chữ... Phản lừa dối Video bên kia tại cùng ta giao lưu đâu."

Thừa dịp lấy cái này quý tất cả hạng mục đều đã làm không sai biệt lắm, không có việc gì làm, hai người rõ ràng đến nơi đây đi dạo đường phố.

Đối với hai người hành vi, trong công ty nhân hòa phụ cận sản nghiệp nhân viên cũng sớm đã không thấy kinh ngạc —— người ta thế nhưng là đồng học, lại có thể cùng chung hoạn nạn lại có thể cùng phú quý, ngoại trừ hâm mộ bên ngoài rất khó còn có khác tâm tình.

Thậm chí ngay cả thích nhất bắt chuyện xấu từ truyền thông cùng paparazzi nhóm đều chẳng muốn theo dõi.

Càng là cất dấu dịch lấy, liền càng dễ dàng bị đào móc.

Càng là quang minh chính Đại Tư Không nhìn quen, người khác liền càng không có hứng thú.

Tựa như Thương Thiển Dư đồng dạng, làm tất cả mọi người biết nàng cuối cùng sẽ tại phụ cận tản bộ thời điểm, có lẽ ngay từ đầu sẽ có cảm giác mới lạ, thậm chí có người sẽ chuyên môn đến xem, nhưng một lúc sau, mỗi Nguyệt Như một ngày, mọi người cũng thành thói quen.

Thương Thiển Dư tại phụ cận thương trường đi dạo ảnh chụp, tại trên mạng thuộc về lạm phát nghiêm trọng nhất đồ vật một trong, nhiều đến ngay cả Thương Thiển Dư đáng tin fan hâm mộ đều chẳng muốn nhìn trình độ.

Thường Chỉ Tình thở dài: "Ai, ngươi không phải chiêu cái thư ký sao, thế nào còn chuyện gì đều tự thân đi làm a?"

Còn như đem công ty cổ phần bán đi, để càng nhiều nòng hơn lý người đầu nhập tiến đến chia sẻ công việc loại này đề nghị, Thường Chỉ Tình căn bản sẽ không hề nhắc tới.

Tuyệt không thể quyết nghị trọng đại trên quấy nhiễu Dương Nhược Khiêm.

"Có sự tình thư ký xử lý không được." Dương Nhược Khiêm đưa di động bên cạnh một điểm, cho Thường Chỉ Tình nhìn qua, "Mà lại cũng không phải Kim Hải chuyện bên này."

"Chúng ta không phải muốn đập phản lừa dối Video sao, lấy cảnh vị trí không phải chọn phương nam biên giới một cái huyện thành nhỏ sao? Nơi nào chính phủ nghe được chúng ta muốn tại bọn hắn kia điện ảnh làm đầu tư, hưng phấn một đêm không ngủ đi... Không phải sao, bây giờ còn đang cùng ta đàm hạng mục đâu."

"Loại này quyết sách chỉ có thể để ta làm, Tề Mộ là không thể nào làm."

Người bên kia nhưng nhiệt tình, thậm chí là một cả ngày đều ở trong huyện thành đi dạo, cho Dương Nhược Khiêm chụp hình tới, giới thiệu cái này giới thiệu kia, chỉ hi vọng hắn lần này tới đang đóng phim đồng thời, nhìn xem còn có thể hay không làm điểm khác đầu tư.

Thường Chỉ Tình nhìn qua nói chuyện phiếm ghi chép, tò mò hỏi: "Cảm giác đối phương rất nhiệt tình a, ngươi tính thế nào, phải đáp ứng sao?"

Loại này thị trấn nhỏ nơi biên giới, các loại cơ sở nguyên bộ thiếu thốn, đầu tư thiên nhiên liền khó làm, đáng tiếc hệ thống hạn chế Vị Quang tập đoàn đầu tư phạm vi tại ngành giải trí tương quan, nếu không Dương Nhược Khiêm tất nhiên tại nơi này làm đầu tư, hung hăng ra một đợt máu.

Đáng tiếc a...

Dương Nhược Khiêm đáp: "Tạm thời còn không, bất quá ta nói, có thể tại phim kết thúc về sau, đem kia mảnh kiến trúc theo nơi đó nhu cầu cải biến, cụ thể đổi thành cái gì, tạm thời còn không xác định, đi qua rồi nói sau."

Vừa vặn bên kia cũng có rất nhiều không sai cảnh điểm, đập Video đồng thời cùng Thường Chỉ Tình quá khứ chơi đùa cũng không tệ.

Nói như vậy lấy thời điểm, Dương Nhược Khiêm đột nhiên nhớ tới, hắn còn giống như có một cái từ thiện tài khoản.

Lần trước nữa kết toán về sau, hệ thống phần thưởng một điểm từ thiện danh ngạch, chút ít buổi hòa nhạc thu nhập có thể bị ném vào từ thiện tài khoản, không đưa vào công ty lời lỗ hạng mục liệt biểu.

Đồng dạng, nếu như lựa chọn làm như thế, số tiền kia cũng chỉ có thể dùng với từ thiện.

Số tiền kia toàn có một đoạn thời gian, cũng là có nhất định mức.

Nếu như có thể tiêu hết liền mau chóng tiêu hết đi.

Nói xong Video, Thường Chỉ Tình lại nhìn mắt thương trường rạp chiếu phim vị trí, chỉ chỉ: "Mới phim còn giống như rất đắt khách? Ta vừa mới nhìn xuống, hôm nay cơ bản tất cả buổi diễn đều không có dư thừa vé vào cửa."

"Bình thường, ngày đầu tiên đều như vậy." Dương Nhược Khiêm tâm tính rất bình thản, "Rốt cuộc công ty của chúng ta tên tuổi đã đã đánh ra ngoài, rất nhiều người xem thấy là chúng ta đập phim, không cần suy nghĩ liền trực tiếp mua vé. Huống chi còn có Phùng Lạc làm diễn viên, nàng fan hâm mộ cũng không ít."

Danh tiếng một khi tốt, bồi dưỡng lên hộ khách quần thể, nghĩ không khiến người ta tính tiền cũng khó khăn.

Thậm chí muốn bại hoại danh tiếng, đều phải mười năm như một ngày tổn thương fan hâm mộ, mới có thể dần dần bại hết sạch.

Ngày thứ nhất phòng bán vé không tính là gì, đến chờ đằng sau mấy ngày mới có thể nhìn ra vấn đề.

Hai người thấy thời gian không sai biệt lắm, liền đi vào YTG quán net đối diện nhà hàng, tùy ý điểm mấy phần đồ ăn.

Trong khoảng thời gian này, thể thao điện tử lại đến thế giới thi đấu thời gian, nhiệt độ bắt đầu, nhân khí lại sáng tạo cái mới cao, đồng thời cũng đả thương nặng Dương tổng cái này quý tài báo.

Chờ thêm món ăn thời điểm, bên ngoài gian phòng bỗng nhiên truyền đến một trận không quá rõ ràng phụ nữ thanh âm.

"Chơi chơi chơi, chỉ biết chơi, ngươi chính là chơi thành đệ nhất thế giới thì có ích lợi gì? Mau về nhà làm bài tập."

"..."

Phụ nữ thanh âm từ từ đi xa, Thường Chỉ Tình bất đắc dĩ lắc đầu: "Cha mẹ ngươi lấy trước đã nói như vậy ngươi sao?"

"Ta thành tích coi là tốt, cho nên không thế nào nói qua." Dương Nhược Khiêm lắc đầu, "Nhưng lại gặp khẳng định có, ai cũng không cách nào tránh khỏi."

Thường Chỉ Tình không có đi can thiệp nhà khác trưởng giáo dục hài tử ý nghĩ, nàng ngồi tại chỗ nhìn Dương Nhược Khiêm một chút: "Nàng thật không biết sao, đánh tới đệ nhất thế giới đến cùng có nhiều dùng?"

Dương Nhược Khiêm thuận miệng nói: "Kỳ thật không cần chơi thành đệ nhất thế giới, chơi đến cực kỳ bình thường cũng hữu dụng... Bởi vì hài tử sẽ cảm thấy vui vẻ, cái này như vậy đủ rồi."

Đúng lúc này, Tề Mộ cho Dương Nhược Khiêm phát tới tin nhắn, đánh gãy hắn vui vẻ.

"Dương tổng, « Kim Hải thành phố nhà giàu nhất » thời gian thực phòng bán vé số liệu đã bị Thành Vũ truyền thông tập hợp đi qua, thành tích khả quan, chúc mừng!".