Chương 377: "Không tiếc hết thảy giá phải trả "

Chương 377: "Không tiếc hết thảy giá phải trả "

Không phải, lúc này mới mấy điểm a?

Theo lý thuyết Tề Mộ cũng không phải loại kia lòng như lửa đốt, ngay cả ngày đầu tiên số liệu cũng còn không ra liền lo lắng kết luận người a.

Cùng nó tin tưởng luôn luôn ổn trọng Tề Mộ đột nhiên phát bệnh, Dương Nhược Khiêm càng muốn tin tưởng khác một sự thật —— dù là từ giờ trở đi, về sau phòng bán vé là 0, « Kim Hải thành phố nhà giàu nhất » ngày đầu phòng bán vé đều đã vững vững vàng vàng.

Dương tổng trừng mắt mắt cá chết, cho Tề Mộ phát đầu ngắn gọn tin tức: "Nhiều ít phòng bán vé rồi?"

Tề Mộ rất nhanh phát tới tin tức: "Cho đến trước mắt ngày đầu phòng bán vé đã phá ức. Phỏng đoán cẩn thận nhất, hôm nay phòng bán vé cũng có thể đạt tới 200 triệu, Dương tổng, chúc mừng!"

Cùng cái khác rất nhiều công ty thủ hạ hận không thể đem kỳ vọng hướng lớn thổi khác biệt, Vị Quang tập đoàn hoàn toàn là trái lại —— tất cả mọi người hận không thể đem số liệu hướng bảo thủ phương hướng nói.

Tề Mộ nói 200 triệu, cuối cùng xuống tới rất có thể là 2.5 ức, thậm chí là ba trăm triệu!

Ngày đầu phòng bán vé, cực kỳ có thể đột phá 3 ức. . .

Nhưng mà đem đầu lại gần xem náo nhiệt Thường Chỉ Tình lại có chút lo lắng: "Ta hôm nay xem trọng nhiều bầy diễn đều tại xã giao trên bình đài phát động thái, nói thất đại cô tám đại gia đều đều đến xem bọn hắn ra đóng phim, thật sự là cực kỳ xấu hổ."

"Thậm chí còn có bầy diễn phụ mẫu trực tiếp kêu hai ba mươi cái họ hàng xa láng giềng, bay đến đại học bọn họ chỗ thành thị, liền là chuyên môn đến xem bộ phim này. . . Dạng này phòng bán vé thuộc về không phải bình thường, mang thân hữu tính chất, có thể sẽ để ngày thứ nhất phòng bán vé hư cao."

Dương Nhược Khiêm thuận thở ra một hơi, nói: "Vẫn là ngươi hiểu được an ủi người a."

Nói lấy, Dương Nhược Khiêm dùng di động quét mã đem tiền ăn thanh toán.

Thường Chỉ Tình nháy mắt mấy cái, theo đứng dậy đồng thời cũng có chút mờ mịt: "A? Ta đây là đang an ủi ngươi sao?"

". . ."

Trở lại công ty về sau, Dương Nhược Khiêm mở ra web page, đối « Kim Hải thành phố nhà giàu nhất » giao diện phát nửa ngày nán lại.

Thực sự không tâm tình chơi đùa Dương tổng nhàm chán xem một chút trò chơi liệt biểu, cầm điện thoại di động lên mở ra Bilibili, muốn tìm một chút dài video đến xem, làm hao mòn cho hết thời gian.

Nếu như nói ngày đầu tiên phòng bán vé thành tích còn có thể bởi vì các loại nhân tố dẫn đến ba động lời nói, đầu ba ngày phòng bán vé thành tích cơ bản liền có thể quyết định bộ phim này hạn mức cao nhất.

Ba ngày này ở giữa, tựa như chờ thành tích thi tốt nghiệp trung học cấp cho đồng dạng —— dù sao lo lắng cũng vô dụng, không bằng không đi nghĩ cái này sự tình.

"Trò chơi video biên tập. . . Không dễ nhìn, được rồi."

"Lịch sử khu up chủ, giống như đều không đổi mới a, những này ghê tởm bồ câu, rốt cuộc muốn bồ câu bao lâu?"

"Video ngắn. . ."

Lật ra hơn mười phút về sau, một cái video tiêu đề đột nhiên hấp dẫn Dương Nhược Khiêm con mắt.

"Hoang dã cầu sinh series, cao nguyên cầu sinh bảy ngày, Tập 1-."

Hoang dã cầu sinh, tại cao nguyên?

Dương Nhược Khiêm mình kỳ thật cũng không thích thể nghiệm loại vật này —— đừng nói cao nguyên hoang dã cầu sinh, liền là để hắn đi độ cao so với mặt biển cao một chút địa khu leo núi đều sẽ có mãnh liệt khó chịu.

Tại rét lạnh thiếu dưỡng khí địa phương dựng lên lều vải, thăng bốc cháy đống ngoại nhân nhìn cực kỳ thoải mái, nhưng đến phiên mình đi thể nghiệm thời điểm liền hoàn toàn không phải chuyện như vậy.

Rốt cuộc quay chụp thời điểm đại bộ phận sẽ chỉ biểu hiện ra thành quả, tỉ như người xem chỉ có thể nhìn thấy ác liệt hoàn cảnh bên trong một cái nơi ẩn núp có thể mang tới cực lớn cảm giác an toàn, hay là có thể tại rừng núi hoang vắng ăn một bữa cơm nóng cảm giác hạnh phúc.

Nhưng là mắc lều bồng thời điểm thống khổ, tại dã ngoại tìm kiếm thức ăn cùng nhóm lửa thời điểm phiền phức, thậm chí ngay cả khuyết thiếu đồ gia vị đồ ăn bản thân, cũng không thể là tốt đẹp thể nghiệm.

Trên cơ bản là nhìn người nhìn cực kỳ thoải mái, nhưng thực tế mình quá khứ, khả năng ngay cả 8 giờ đều chịu không được.

Hiện tại thế mà còn có loại này up chủ?

Dương Nhược Khiêm lập tức hứng thú, điểm tiến video.

Tuy nói hiện tại cái này up chủ chỉ đập Tập 1- bất quá nhiều khi từ Tập 1- liền có thể nhìn ra cái này up chủ chân thực tiêu chuẩn.

Dương Nhược Khiêm ấn mở video, đập vào mi mắt là một tòa hơi có vẻ chật hẹp, nhưng là ngũ tạng đều đủ gian phòng.

"Làm sao cảm giác gian phòng kia bố cục có chút quen. . ."

Ngay tại Dương tổng hơi cảm giác kỳ quái thời điểm, trong video mưa đạn cũng đều tăng thêm tốt, liên miên liên miên mưa đạn trực tiếp hiện lên tại trên màn hình mới.

"Ngọa tào, cái này nhà xe đến hơn mấy triệu a? Sống ca ngươi là tiếp vào cái gì thương đơn vẫn là trúng số độc đắc?"

"Các ngươi không thấy « thuộc ngươi tối chức » cái này tống nghệ sao, sống ca bị Vị Quang tập đoàn cho chiêu lên, đoán chừng xe này là công ty a."

"Sống ca nói ta lúc nào đánh qua giàu có như vậy trận chiến?"

"Lần này thật đứng lên, so sánh một chút lấy trước sống ca kia xe nhỏ toa, cái này quả thực liền là khách sạn năm sao."

"Cực kỳ tốt, xe này hoàn cảnh so ta hiện tại ở đều tốt."

"Việt dã nhà xe, cơ bản cái gì công năng đều có. . . Sống ca lần này chẳng phải có thể làm lấy trước rất nhiều không làm được sự tình sao?"

"Ngưu bức như vậy phòng bếp là có thể mang lên xe sao? Sống ca đêm nay không được thật tốt lật qua ruột."

"Phải có cái này nhà xe ta không được trực tiếp chết trên xe a?"

Dương Nhược Khiêm nhìn cái này đống mưa đạn, quá khứ ký ức đột nhiên bắt đầu công kích mình.

Cái này đồ vật bên trong, không chính là mình trước đó mua cho Lô Lĩnh nhà xe sao?

Trước đó vì đánh thêm ít tiền, Dương Nhược Khiêm trực tiếp tại triển lãm xe trên đem một cái siêu hào hoa việt dã nhà xe mua lại cho Lô Lĩnh làm "Đi làm công cụ" .

Bất quá khi đó Dương Nhược Khiêm lo lắng về nhà, đem tiền thanh toán chuyện sau đó liền hoàn toàn không quản.

Cái này giới vị xe, toàn mạng đều không có nhiều, chớ đừng nói chi là có được xe này người thân phận là xã giao trên bình đài bloger.

Dù là Dương Nhược Khiêm còn không thấy video, còn không thấy up chủ video, hắn cũng có thể 100% khẳng định cái này mưa đạn bay đầy trời bloger liền là Lô Lĩnh.

Làm từng cái xã giao bình đài thâm niên người sử dụng, Dương tổng tự nhiên có thể từ một cái video mưa đạn mật độ cùng mưa đạn phương thức nói chuyện trông được ra cái này up chủ chân thực fan hâm mộ lượng.

Nếu như là tương đối ít lưu ý video, mưa đạn số lượng sẽ phi thường thưa thớt; nếu như là một cái không có danh tiếng gì bloger phát một đầu bạo khoản video, mưa đạn biết rất nhiều, nhưng tuyệt đại đa số là liên quan với video bản thân nội dung.

Chỉ có cái này bloger hoặc up chủ bản thân fan hâm mộ số lượng lớn, dính tính cao thời điểm, trong màn đạn mới có thể "Chơi ngạnh" .

Nhìn kia một đống đang chơi ngạnh mưa đạn, Dương Nhược Khiêm đầu óc lâm vào ngắn ngủi trống không.

Khá lắm! Tiểu tử này tại tìm việc thời điểm không nói, nguyên lai là cái fan hâm mộ số lượng không ít lớn bloger a!

Cái này đều là ai a, tại tìm việc tống nghệ phía trên ẩn tàng mình tin tức? !

Phần lớn người khi nghe đến "Viết ít đồ, phát điểm video" nuôi sống mình thời điểm, trừ phi càng tỉ mỉ nói ra mình cụ thể thu nhập, vô ý thức cũng sẽ không quá coi ra gì.

Tống nghệ trên giới thiệu mình thời điểm, Lô Lĩnh chỉ nói mình có thể dựa vào viết tiểu thuyết cùng video sáng tác ích lợi nuôi sống chính mình. . . Bây giờ nhìn lại, "Nuôi sống mình" bốn chữ này, vô cùng vô cùng đáng giá thương thảo hàm nghĩa trong đó.

Dương Nhược Khiêm lập tức tạm dừng video, cắt tới tên này bloger trang chủ.

"Ngọa tào? 98 vạn fan hâm mộ? ! Cái này đều sắp qua một triệu rồi a?"

Đã cảm thấy không ổn Dương tổng vạch đến hắn video gửi bản thảo, mỗi cái video phát ra lượng đều có không sai biệt lắm khoảng 60 vạn, trong đó đại bộ phận là tại từng cái rừng núi hoang vắng xác định và đánh giá các loại khẩn cấp vật tư, bao quát đồ ăn, công cụ thậm chí là khác biệt trên cây cối chặt xuống củi lửa.

Tổng thể đến xem, tại cứng rắn hạch đồng thời, thú vị tính cũng rất mạnh.

"Dạng này người có phải hay không nhàn không có chuyện làm, nhất định phải tìm một công việc làm gì a?"

Dù là hiện tại video sáng tác khích lệ bị một chặt lại chặt, có thể ổn định mấy chục vạn phát ra lượng up chủ cũng tuyệt đối là không lo ăn uống a!

Trước đó fan hâm mộ lượng cao, nhưng là nổi tiếng không bắt đầu, nguyên nhân rất có thể là vòng tròn tính hạn chế.

Bây giờ bị tập đoàn ký kết xuống tới, tùy tiện tuyên truyền mở rộng một đợt, đại số liệu đẩy, không trực tiếp bay lên? !

Dương Nhược Khiêm có thể đột nhiên cà đến đầu này video, rất có thể liền là tập đoàn vận doanh bên kia tại mua lượng nếm thử mở rộng. . .

Theo bọn hắn ký kia phần tiêu chuẩn hợp đồng, làm như vậy mấy năm xuống tới, thật rất có thể hồi vốn a!

Dương Nhược Khiêm rất muốn gọi ngay bây giờ điện thoại cho Lô Lĩnh —— hỏi hắn vì sao Vị Quang tập đoàn lấy thành thật đối đãi chi, hắn lại muốn báo lấy tiền tài.

Có tiền mình kiếm không được sao? Nhất định phải tìm người điểm?

Tức giận bất bình một hồi, Dương tổng vẫn là nhịn được gọi điện thoại xúc động —— đã Lô Lĩnh tại trên mạng fan hâm mộ có nhiều như vậy, khẳng định cũng có người sẽ hỏi giống nhau vấn đề, hỏi hắn vì cái gì đột nhiên muốn tìm cái công ty ký kết.

Vừa mới tạm dừng cái kia trong video, hẳn là liền sẽ có đáp án.

Dương Nhược Khiêm đem video cửa sổ phóng đại  ấn xuống phát ra khóa.

Vừa mới bắt đầu, video liền là lấy ngôi thứ nhất thị giác phương thức tại quay nhiếp.

Lô Lĩnh thanh âm quen thuộc cũng từ điện thoại âm hưởng truyền ra: "Các huynh đệ, gần nhất mộ tổ bốc lên khói xanh, mang mọi người đến xem trang bị mới chuẩn bị."

"Gần nhất ở phía sau đài nhìn thấy rất nhiều nói chuyện riêng hỏi ta, nói ta vì cái gì mình một người thật tốt, đột nhiên muốn tìm cái công ty. . . Kỳ thật nguyên nhân rất đơn giản a, không phải vấn đề tiền, thật sự là một người hắn bận không qua nổi a. Tiền này thật không tốt kiếm các huynh đệ."

"Mỗi ngày muốn tài liệu, nghĩ kỹ về sau muốn chuẩn bị các loại đạo cụ, quay chụp hậu kỳ biên tập tất cả đều là chính ta một người đến làm, ta dùng tiền tìm người đi, lại luôn luôn không quá ổn định. Không dối gạt các ngươi nói a, liền các ngươi nhìn thấy những video này, từ chuẩn bị đến kết thúc công việc, ít nhất phải tiêu hết hai ta ba ngày thời gian."

"Một người đem tất cả mọi chuyện đều làm xong, tiền kiếm có thể thiếu sao?"

"Nhưng dạng này ta có rất nhiều muốn làm sự tình liền không làm được, một người tinh lực quá có hạn. . . Rõ ràng ta tìm một công ty, bọn hắn phái nhân thủ giúp ta xử lý một chút việc vặt, ta cũng có thể có càng nhiều tinh lực cho các huynh đệ đập tốt hơn nhìn."

"Ta bình thường không chú ý ngành giải trí a, nhưng là Vị Quang tập đoàn danh tiếng mọi người là biết đến, không cần quá lo lắng ta. Xe này cũng không phải công ty cho ta mượn, là công ty đưa cho ta, không bổ sung bất kỳ điều kiện gì đưa!"

"Trên hợp đồng thậm chí còn không có quy định thời gian, nói cách khác ta muốn đi tùy thời đều có thể đi."

"Đương nhiên ta khẳng định cũng sẽ không đi, cái này vừa mộ tổ bốc lên khói xanh đâu, đi không thành thiên lôi đánh xuống sao?"

"Nhàn thoại liền nói đến cái này ha. . . Hôm nay là Tập 1- theo thường lệ cho mọi người giới thiệu một chút lần này khiêu chiến quy tắc cùng có thể mang theo đạo cụ."

"Trước ba ngày ta sẽ lái xe đến khiêu chiến địa điểm, đóng quân dã ngoại ba ngày, làm quen một chút hoàn cảnh. . ." Nói như vậy lấy, Lô Lĩnh đi tới lớn tủ lạnh cùng lớn lò nướng bên cạnh, tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói, "Ngươi xem một chút cái này lò nướng, ta hôm nay chuẩn bị một con ba hoàng gà, cái này bao trên giấy bạc nướng một chút, tiểu liệu bung ra, cuộc sống này không đồng nhất hạ tốt rồi sao?"

"Nhìn bên ngoài ác liệt hoàn cảnh, ta ngủ ở trên giường lớn, còn có thể tắm gội, ra ăn gà nướng, cái này không được trực tiếp chết a?"

". . ."

"Quen thuộc xong hoàn cảnh về sau, liền là hoang dã cầu sinh khiêu chiến, vẫn quy củ cũ, biên tập bản tại p1, một kính đến cùng không biên tập bản tại p2, khiêu chiến trong lúc đó có rảnh ta cũng biết lái mở trực tiếp, cùng mọi người tâm sự. . ."

Dương Nhược Khiêm nhìn video, nhìn Lô Lĩnh trang chủ bên cạnh các loại khen thưởng nạp tiền tin tức, lỗ tai ông ông.

Lục Thư Viện đến cùng cho mình chiêu đến đây cái gì người a? !

Hắn thế mà tại bất tri bất giác tình huống dưới vào người khác băng, điểm người khác đỏ? !

Cái này đều không phải hái quả đào, cái này cùng đi trên đường bị gạch vàng đập chết không có gì khác biệt.

Không được, về sau nhất định phải ở công ty điều lệ chế độ bên trong tăng thêm một câu —— về sau tại nhận người thời điểm, nhất định phải chú ý tất cả nhìn như không đáng chú ý tin tức!

Giận dữ ở trong lòng mắng một câu đồng thời, Dương Nhược Khiêm cho Lô Lĩnh đốt lên một cái chú ý.

Đừng nói, đầu này video thật đúng là khơi gợi lên hứng thú của hắn.

Về sau lúc ăn cơm có thể nhìn xem. . .

Bất quá một mực bỏ mặc cái này biết chuyện không báo tiểu tử ở bên ngoài điên cuồng kiếm tiền cũng không phải chuyện gì, nhất định phải nghĩ nghĩ những biện pháp khác chế tạo ra một điểm lỗ hổng.

Dương Nhược Khiêm một bên đem Lô Lĩnh mới nhất video cất giữ tiến "Chờ một chút lại nhìn" liệt biểu, một bên càng cẩn thận lật xem lấy hắn lịch sử gửi bản thảo.

"Các loại đạo cụ xác định và đánh giá nội dung phần lớn khuynh hướng cứng rắn hạch. . . Tỉ như quân dụng đơn binh khẩu phần lương thực, tỉ như loại kia phong gắt gao đồ hộp. Vậy liền an bài cho hắn điểm sang quý nhất, từ nước ngoài nhập khẩu quân lương! Một rương một ngàn hơn loại kia."

"Còn có chiếc xe này bảo dưỡng phí tổn. . . Nếu là việt dã nhà xe, vậy liền dùng sức dùng, không muốn keo kiệt, công ty gánh chịu toàn bộ bảo dưỡng phí tổn! Dùng hỏng lại mua là được."

"Bởi vì hoàn cảnh cùng vấn đề an toàn, cả nước các nơi rất nhiều nơi kỳ thật đều có đủ loại hạn chế, không tiện chẻ củi nhóm lửa. . . Lô Lĩnh không có con đường cùng năng lực giải quyết các loại thủ tục cho phép, nhưng Vị Quang tập đoàn có thể a!"

Nghĩ nghĩ cũng biết, một mảnh rừng làm sao có thể để tư nhân tự tiện chặt cây? Cái này không trực tiếp lộn xộn.

Nếu như không có tương quan cho phép thủ tục, tại rất nhiều nơi không thể đốn cây, nhiều nhất chỉ có thể chặt đốn cây làm cành lá.

"Hoặc là rõ ràng trực tiếp để Lô Lĩnh xuất ngoại, để hắn ở nước ngoài các loại địa phương làm hoang dã cầu sinh. Lại lý do phương diện an toàn cân nhắc, cho hắn hung hăng trên an toàn thiết bị, phân phối an toàn nhân viên!"

Chế định liên tiếp tà ác kế hoạch Dương tổng cười lạnh một tiếng: "Ha! Muốn cho ta Vị Quang tập đoàn kiếm tiền, có dễ dàng như vậy sao? Kiếm nhiều ít liền phải cho ta tiêu bao nhiêu."

Thừa thãi chất lượng tốt nội dung lại như thế nào, chỉ cần để chất lượng tốt nội dung sản xuất theo không kịp chi phí là được rồi!

Không tiếc hết thảy giá phải trả, cũng muốn để chi phí vượt qua chất lượng!

. . .

Cùng lúc đó, Nguyệt Phủ tập đoàn tập đoàn quan hệ xã hội lãnh đạo cũng tắt đi Lô Lĩnh trang chủ: "Quả nhiên. . . Vị Quang tập đoàn bọn hắn sẽ không nói nhảm. Lô Lĩnh việc này, quả nhiên là bọn hắn dự mưu đã lâu âm mưu quỷ kế."

Không quan hệ, chờ bọn hắn bắt đầu công kích « Kim Hải thành phố nhà giàu nhất » hết thảy đều sẽ sẽ khá hơn.

Cái này, một tên nhân viên đi tới, lặng lẽ nói: "Tiền tổng, chúng ta một cái nhân viên đã chụp lén đến « Kim Hải thành phố nhà giàu nhất » nguyên mảnh."

"Cực kỳ tốt, hôm nay thêm ban một ngày, tranh thủ vào ngày kia trước đó đem công kích của chúng ta video phát ra ngoài! Không tiếc hết thảy giá phải trả, cũng phải đem bọn hắn danh tiếng làm kém!".