Chương 378: Đồ ăn liền luyện nhiều

Chương 378: Đồ ăn liền luyện nhiều

Hô một câu khẩu hiệu về sau, Nguyệt Phủ tập đoàn quan hệ xã hội lãnh đạo trầm mặc một chút, sau đó nhỏ giọng hỏi: "Chúng ta bộ phận PR nội bộ tự tra hay chưa? Làm như vậy thế nhưng là xâm phạm bản quyền, trong công ty quỷ còn chưa bắt được, nhất định phải cẩn thận."

Lần trước Nguyệt Phủ tập đoàn tại trong bóng tối giở trò xấu, kết quả Vị Quang tập đoàn cầm lấy một tay chứng cứ ném tới toà án chuyện phía trên còn rõ mồn một trước mắt.

Nguyệt Phủ tập đoàn tra xét nhiều lần, cho tới bây giờ đều vẫn không thể nào bắt được cái này tiềm ẩn trong công ty nội ứng.

Bọn hắn không biết lần trước nội bộ tập đoàn lớn giảm biên chế thay máu có hay không đem nội ứng tiện thể lấy cùng một chỗ thanh lý ra ngoài, nhưng cực kỳ hiển nhiên, bọn hắn không còn dám cược.

Nếu là lần này lại bị cầm ra đến, lại bị Vị Quang tập đoàn cáo lên tòa án, lại một lần nữa thua kiện, ảnh hưởng chi ác liệt, kia là nói đều không cần nói.

Lần trước thua kiện, để Nguyệt Phủ tập đoàn mặt mũi mất hết, toàn bộ công ty danh tiếng đều bị trọng tỏa... Đối « áo bào đen kiểm tra đội » công kích cũng tự sụp đổ.

Sự kiện lần này ảnh hướng trái chiều, cho tới bây giờ đều không có tiêu tán —— tỉ như bọn hắn lần này cũng trong bóng tối nếm thử lấy liên lạc qua một chút đã từng cùng Nguyệt Phủ tập đoàn hợp tác qua up chủ cùng bloger, đáng tiếc đều bị từ chối nhã nhặn.

Cực kỳ hiển nhiên, nếu như Nguyệt Phủ tập đoàn không đánh một lần khắc phục khó khăn, không chứng minh một chút lần trước bị Vị Quang tập đoàn nhục nhã sự tình chỉ là cái ngoài ý muốn, những này bloger khẳng định là không cách nào lại liên hệ với.

Tiền trọng yếu, thế nhưng là ăn cơm bát quan trọng hơn.

Đắc tội Nguyệt Phủ tập đoàn cho ăn bể bụng liền là cái này đơn không làm được, đắc tội Vị Quang tập đoàn hạ tràng rất có thể là ngay cả nghề này đều không làm được!

Hiện tại Nguyệt Phủ tập đoàn quan hệ xã hội đoàn đội nhiệm vụ phi thường trọng yếu —— nếu như phụ trách bôi đen « Kim Hải thành phố nhà giàu nhất » trong nhân viên vừa vặn có bọn hắn nội ứng, hậu quả có thể nghĩ.

Tên kia nhân viên tự nhiên biết nội ứng sự tình, hắn lời thề son sắt cam đoan: "Ngài liền thả một vạn cái tâm, phụ trách lần này công tác tất cả đều là chúng ta lão công nhân, tất cả đều là ta lật ngược kiểm tra đối chiếu sự thật qua tâm phúc Đại tướng, tuyệt không có khả năng có nội ứng."

Cái khác nhân viên thậm chí ngay cả chiếm được tin tức này thời cơ đều không có.

Dù là nội ứng còn tại bọn hắn Nguyệt Phủ nội bộ tập đoàn, cũng không tạo nổi sóng gió gì.

Được xưng là Tiền tổng quan hệ xã hội lãnh đạo nhẹ gật đầu: "Nhất định phải nhiều tra mấy lần, chúng ta bây giờ không có phạm sai lầm không gian. Liền xem như lão công nhân, cũng không thể trăm phần trăm yên tâm, Vị Quang tập đoàn bọn hắn am hiểu nhất dùng một chút nhận không ra người thủ đoạn mê hoặc nhân tâm, dụ khiến cho chúng ta lão công nhân đảo hướng bọn hắn bên kia."

Tỉ như Lâm Tào, tỉ như Tiêu Thành...

Đặc biệt là Tiêu Thành cái này hỗn đản, cho Nguyệt Phủ tập đoàn tạo thành tổn thương xa xa lớn hơn Lâm Tào.

Hiện tại Nguyệt Phủ tập đoàn tại nghiệp nội cơ bản đã trở thành bị đồng hành chỉ trỏ trò cười.

Cái này không chỉ là để Nguyệt Phủ tập đoàn mất hết thể diện, càng làm cho bọn hắn đối dưới đáy nhân viên lực ước thúc hạ xuống đến xưa nay chưa từng có tình trạng.

Vốn là giết gà dọa khỉ, cảnh cáo dưới đáy nhân viên nếu như xuất hiện trọng đại sai lầm, cho dù là Tiêu Thành dạng này quản lý, như vậy lão công nhân cũng giết không tha.

Kết quả người ta quay đầu liền đến Vị Quang tập đoàn bên kia đi làm, mà lại tiền lương đãi ngộ toàn bộ kéo căng.

Chấn nhiếp một chút thành trò cười.

Nguyệt Phủ tập đoàn coi là chấn nhiếp, kỳ thật chỉ là của người khác song hướng lao tới.

"Ngài yên tâm, lần này chúng ta ưng thuận rất nhiều cực kỳ điều kiện tốt, bọn hắn chắc chắn sẽ không bởi vì lợi ích vấn đề đảo hướng Vị Quang tập đoàn."

Làm hùng ngồi ngành giải trí nhiều năm cự đầu, Nguyệt Phủ tập đoàn tự nhiên là không thiếu tiền, chí ít tại trước mắt, bọn hắn tiền mặt lưu còn phi thường dư dả.

Chỉ là keo kiệt cho nhân viên phát mà thôi.

Rốt cuộc cho mỗi cái nhân viên trướng mấy trăm tiền lương, bọn hắn không cảm giác được nhiều ít biến hóa, nhưng để ở lãnh đạo trên thân rất có thể liền là trực tiếp thiếu đi đài xe sang trọng a!

Bất quá bởi vì vấn đề đãi ngộ ăn xong mấy lần thiệt thòi lớn về sau, Nguyệt Phủ tập đoàn cũng học thông minh —— chí ít đối những cái kia nắm giữ trong tay tin tức trọng yếu, lại đối thủ khả năng không tiếc giá phải trả xúi giục nhân viên, đãi ngộ là nhất định phải cho đủ.

Trông cậy vào bọn hắn đối Nguyệt Phủ tập đoàn này nhà công ty bản thân có cái gì độ trung thành, thực sự có chút người si nói mộng.

Hiện tại có tiền tài bảo hộ, cũng là lão công nhân, mà lại người biết chuyện số ít như vậy, coi như bên trong thật sự có nội ứng, đoán chừng cũng không dám lại cùng Vị Quang tập đoàn thông gió báo tin.

"Cực kỳ tốt." Tiền tổng gật gật đầu, nghĩ nghĩ, lại hỏi, "Bọn hắn trước đó chiêu mộ cái kia... Kêu cái gì, gọi Lô Lĩnh đúng không, cái kia người, hắn hiện tại biểu hiện thế nào?"

Chiêu mộ người về sự tình quản, không về quan hệ xã hội quản, nhưng là nếu như Lô Lĩnh tại gia nhập Vị Quang tập đoàn về sau biểu hiện rất kém cỏi, cũng có thể trở thành một cái công kích điểm vào.

"Chúng ta tìm người tra một chút, cái kia bloger bản thân liền là có hơn mười vạn fan hâm mộ tiểu võng hồng, mà lại video nội dung tương đối cứng rắn hạch, fan hâm mộ dính tính khá lớn." Quan hệ xã hội nhân viên có chút tiếc nuối nói, "Gia nhập Vị Quang tập đoàn, bị bọn hắn dùng tư nguyên mở rộng về sau, hắn fan hâm mộ số lượng chính đang ở một cái trên đường cao tốc trướng kỳ."

"Mà lại ta nghe nói, Vị Quang tập đoàn còn chuyên môn vì hắn mua một cỗ giá trị 500 vạn trở lên việt dã nhà xe, đãi ngộ phương diện này chúng ta xác thực không so được. Không sánh bằng sự tình, rõ ràng trực tiếp không đề cập tới."

Bọn hắn quan hệ xã hội đoàn đội chỉ phụ trách tại hiện hữu tư nguyên tình huống dưới, để dư luận hoàn cảnh càng khuynh hướng chính mình.

Đương nhiên, cũng có điều phối bộ phận tư nguyên năng lực.

Nhưng giống Vị Quang tập đoàn dạng này trực tiếp vung tay lên, đem hơn mấy triệu đồ vật cho quyền vừa gia nhập công ty dẫn chương trình, quan hệ xã hội đoàn đội vẫn là không loại lực lượng này.

"Được, vậy liền chuẩn bị một chút đi..."

"« Kim Hải thành phố nhà giàu nhất » làm một phim hài kịch, có thể công kích địa phương vẫn tương đối nhiều, các ngươi hiện tại ý nghĩ là cái gì?"

Tên kia nhân viên không cần nghĩ ngợi: "Làm ăn kiếm chuyện tiền bạc, là nghiêm túc, là cần nhân sĩ chuyên nghiệp trải qua các loại phân tích, trải qua chuyên nghiệp nhân viên xử lý mới có thể hoàn thành độ khó cao làm việc."

"« Kim Hải thành phố nhà giàu nhất » đem nghiêm túc như vậy sự tình đóng gói như thế chơi đùa, thật giống như đang nói kiếm tiền là một kiện cỡ nào sự tình đơn giản —— cái này cho xã hội truyền cỡ nào không chính xác giá trị quan?"

"Nếu có người xem nhìn bộ phim này về sau, vô ý thức không để ý đến đầu tư phong hiểm, làm một chút liều lĩnh sự tình, dẫn đến cả người cả của đều không còn làm sao bây giờ?"

"Đã từng Vị Quang tập đoàn đập nhiều như vậy mảng lớn, làm sao hiện tại ngược lại rút lui rồi? Đây có phải hay không là Vị Quang tập đoàn sắp vẫn lạc điềm báo?"

"Thuận tiện lại tìm một điểm lập tức cá biệt mặt trái án lệ, đem loại chuyện như vậy trách nhiệm toàn bộ quy tội với « Kim Hải thành phố nhà giàu nhất » cho bọn hắn cài lên một đỉnh chụp mũ."

"Tóm lại đại khái liền là cái phương hướng này, hoặc là ngài còn có đề nghị gì sao?"

Lúc nói, tên này nhân viên trên mặt lộ ra một chút đắc ý thần sắc —— giống loại công kích này người lý do, hắn đã là hạ bút thành văn.

Vô luận là ai chọc loại này bêu danh đều muốn lột một tầng da.

Từ trước mắt xu thế đến xem, « Kim Hải thành phố nhà giàu nhất » phòng bán vé tuyệt đối cứng chắc, nhưng phòng bán vé không có nghĩa là hết thảy.

Có thể từ phòng bán vé vào tay đi công kích Vị Quang tập đoàn càng tốt hơn  không thể cũng không quan hệ, bọn hắn còn có rất nhiều bài.

"Cực kỳ tốt, liền theo cái này mạch suy nghĩ đi làm!"

...

Mấy ngày sau, Dương Nhược Khiêm tại văn phòng Tổng giám đốc bên trong chơi đùa trò chơi, tựa hồ hoàn toàn không phát giác được bên ngoài đã có một trận nhằm vào hắn phong bạo đang nổi lên.

"Rất nhanh liền liền muốn quý mạt kết toán a." Dương Nhược Khiêm thuận lợi thua trận tiếp theo trò chơi, không hài lòng lắm tắt đi trò chơi cửa sổ, "Có thể hay không cho ta đến cái đột phát sự kiện để cho ta phim danh tiếng bạo tạc a?"

« Kim Hải thành phố nhà giàu nhất » tại ngày đầu liền cầm xuống tiếp cận 3 ức phòng bán vé thành tích, căn cứ nhân sĩ chuyên nghiệp đối phòng bán vé đi hướng dự đoán, bộ phim này cuối cùng phòng bán vé giữ gốc tại 25 ức, có hi vọng đột phá 30 ức.

Mà lại tại trên mạng thảo luận độ cũng phi thường cao.

Trở thành hóa thành nghĩa xấu "Ngọa Long Phượng Sồ" cùng "Lớn thông minh" đã tại từng cái xã giao bình đài bị cà phát nổ.

Mặc dù không có trước đó « lang thang Lam Tinh » tốt, nhưng là cái thành tích này cũng đủ để khinh thường phim thị trường.

Đổi tại hơi sớm một chút năm, cái thành tích này thậm chí có thể xung kích phòng bán vé vị trí quán quân.

Bỗng nhiên, Dương Nhược Khiêm điện thoại bắn ra một đầu đến từ Tề Mộ tin tức.

"Dương tổng, ngài hiện tại có rảnh không?"

Nhìn tin tức, Dương tổng không quá để ý trở về câu: "Thế nào? Có công việc muốn báo cáo?"

Bình thường mà nói, nếu có tin tức xấu hoặc là việc gấp, Tề Mộ đều sẽ tự mình đến văn phòng ở trước mặt báo cáo.

Giống loại này phát tin tức tin tức, hẳn là đều không phải quá trọng yếu.

Tề Mộ: "Gần nhất lưới tế lên mạng, liên quan với « Kim Hải thành phố nhà giàu nhất » thảo luận rất nhiều, ngài có chú ý sao?"

Căn bản lười đi chú ý Dương Nhược Khiêm: "Không có, có chuyện gì không?"

Tề Mộ bên kia rõ ràng không nghĩ tới sẽ là câu trả lời này, sửng sốt bốn năm giây sau mới phát tới tin tức: "Ách, gần nhất trên mạng đột nhiên nhiều rất nhiều công kích « Kim Hải thành phố nhà giàu nhất » tin tức, nhìn hẳn là có tổ chức có dự mưu. Chẳng những có dài văn động thái, còn tại từng cái phim có liên quan video hạ Spams."

Đây là chuyện tốt a...

Quanh năm suốt tháng danh tiếng uy danh tích lũy về sau, có năng lực lại nguyện ý công kích Vị Quang tập đoàn quần thể đã không nhiều lắm.

Lần này nhất định phải quản tốt đám kia dần dần lâm vào cử chỉ điên rồ pháp vụ bộ, muốn để bọn hắn nhất thiết phải khắc chế nhẫn nại!

Bất quá theo lý thuyết hư hỏng như vậy tin tức, Tề Mộ hẳn là phải ngay mặt báo cáo mới đúng a.

Vì cái gì chỉ là phát cái tin?

Dương Nhược Khiêm truy hỏi: "Sau đó thì sao? Đến tiếp sau lại chuyện gì xảy ra?"

Tề Mộ đáp: "Ta lúc đầu dự định tổ chức bộ phận PR lập tức tiến hành dư luận phản kích, nhưng là hiện tại dư luận hoàn cảnh cũng không có hướng về đối với chúng ta bất lợi phương hướng phát triển, cho nên ta nghĩ, có lẽ ngài có thể đem tư nguyên dùng tại tìm tới phía sau màn người tổ chức phía trên?"

Công kích nhiều ngày như vậy, bộ phận PR còn chưa bắt đầu phản kích, dư luận đều không có cách nào bị mang thiên?

Nhìn đến cái này phía sau màn người tổ chức hẳn là cực kỳ cải bắp.

Dương tổng nguyên bản thăng lên một tia hi vọng chi hỏa như vậy dập tắt, có chút thất vọng thở dài: "Làm sao tìm được phía sau màn người tổ chức?"

Thư ký tiểu thư nói chuyện làm sao kỳ kỳ quái quái, hắn công ty cũng không phải cái gì đặc công cơ cấu, lúc nào còn có thể tìm sau màn hắc thủ rồi?

"Ngài không có ý định vận dụng ngài tình báo nhân mạch đi điều tra người chủ sử sau màn sao? Lần này công kích rất rõ ràng là có dự mưu, lại thành tổ chức."

Ta ở đâu ra nhân mạch có thể điều tra Nguyệt Phủ tập đoàn?

Dương Nhược Khiêm một trận không hiểu thấu.

Không phải, hiện tại những nhân viên này phỏng đoán mình có làm cái gì đều có thể kiếm tiền siêu năng lực coi như xong, làm sao còn cảm thấy Vị Quang tập đoàn sẽ có có thể điều tra những công ty khác ngành đặc biệt a?

Mà lại cho rằng như vậy vẫn là đại quản gia Tề Mộ.

Tề Mộ hiện tại cơ bản thay mặt lấy Dương Nhược Khiêm xử lý rất nhiều tối cao quyết sách sự tình a, nàng vì cái gì cũng sẽ cảm thấy Dương Nhược Khiêm có thể điều tra Nguyệt Phủ tập đoàn?

Không phải là bởi vì lần trước Dương Nhược Khiêm giống làm ảo thuật đồng dạng đem Nguyệt Phủ tập đoàn bôi đen Vị Quang tập đoàn chứng cứ đưa cho công ty pháp vụ bộ sự kiện kia dẫn đến bọn hắn sinh ra dạng này ảo giác a?

Bọn hắn cảm thấy Dương Nhược Khiêm hoặc công ty nhất định tồn tại một cái không ở công ty tổng bộ tồn tại ngành đặc biệt, chỉ nghe mệnh với chủ tịch một người, công việc chức trách liền là tìm ra tất cả tại trong bóng tối mưu đồ tập đoàn thế lực đối địch?

Thế nhưng là những chứng cớ kia là hệ thống làm ban thưởng, trực tiếp không thông qua Dương tổng đồng ý đưa cho pháp vụ bộ đồ vật a!

Toàn bộ hành trình Dương tổng thậm chí ngay cả nhúng tay thời cơ đều không có!

Không cần loạn não bổ một vài thứ a!

Ngay cả luôn luôn có thể tiếp xúc tối cao quyết sách Tề Mộ đều nghĩ như vậy, dưới tay nhân viên ý nghĩ là cái gì, tự nhiên cũng không cần nhiều lời.

Dương Nhược Khiêm thở dài, cảm thấy cái này lời đồn đoán chừng lại cùng cái khác lời đồn đồng dạng, trở thành làm sao đều không có cách nào làm sáng tỏ đồ chơi.

Không làm sáng tỏ, nhân viên sẽ làm Dương tổng chấp nhận.

Làm sáng tỏ, nhân viên sẽ cảm thấy Dương tổng là vì ẩn tàng cái ngành này bí mật gì, thế là càng thêm bị thuyết phục...

Dương Nhược Khiêm thở dài, tùy tiện ứng phó Tề Mộ hai câu, sau đó mở ra điện thoại, muốn nhìn một chút đối thủ lần này đến cùng có nhiều đồ ăn, vì cái gì có thể tại bọn hắn không có chút nào phản kích tình huống dưới còn có thể đánh ra bết bát như vậy chiến tích.

Hỏng bét đến ngay cả Tề Mộ tiến văn phòng hồi báo tư cách đều không có.

Rất nhanh, Dương Nhược Khiêm liền lật đến một đầu dài văn động thái.

Phía trên công kích « Kim Hải thành phố nhà giàu nhất » điểm cũng rất bình thường, đại khái liền là đem đầu tư loại này nghiêm túc sự tình giải trí vòng, lừa dối đại chúng loại hình.

Dương Nhược Khiêm nhìn một chút dài văn, cảm thấy cái này nói còn rất có lý có cứ, chợt nhìn thật đúng là không phải hoàn toàn không có đạo lý.

Sau đó bình luận trong vùng đầu thứ nhất điểm khen số cao nhất bình luận liền để hắn có chút không kìm được.

"Nguyệt Phủ tập đoàn phái tới a? Lần trước ăn kiện cáo cuối cùng tiêu hóa xong kéo ra?"

Khá lắm... Hiện tại dân mạng đều như thế lý trí sao?

"Ta đã thấy rất nhiều lời tương tự thuật, không phải lão tử nhìn cái phim đồ vui lên đồ vật, còn mẹ nó kéo nhiều như vậy làm gì? Lão tử nhìn rất vui vẻ, nhìn cười cái này đủ rồi, đừng đem đơn giản vấn đề phức tạp hóa. Lại nói, cái nào người thật lại bởi vì nhìn bộ phim này liền đi đầu tư những cái kia hạng mục a? Ngươi cho rằng người người đều giống như ngươi không có cơ bản nhất phân biệt năng lực?"

"Nguyệt Phủ tập đoàn người đúng không? Cùng ta giúp các ngươi lão bản mang câu nói, ngươi không thể nhẹ nhàng như vậy kiếm được tiền, không có nghĩa là người khác không thể; ngươi vận khí nát là bởi vì làm chuyện xấu làm nhiều rồi, không có nghĩa là người khác vận khí cũng kém như vậy. Đồ ăn, liền luyện nhiều, mà không phải chất vấn, hiểu?"

"Tốt, đây là bệnh đau mắt phạm vào, làm sao hâm mộ người ta tùy tiện đánh ra tới vé xem phim phòng đều cao như vậy đúng không?"

"Ca, mắng người khác trước đó tốt xấu trước nhìn xem chính ngươi năm nay đều đánh ra tới thứ gì rác rưởi đi. Ngươi cũng có mặt."

"Vì cái gì người khác nói một câu « Kim Hải thành phố nhà giàu nhất » không tốt liền là Nguyệt Phủ tập đoàn người? Hiện tại cũng dạng này chụp mũ sao?"

"Bởi vì bộ phim này muốn truyền lại giá trị quan là để 『 xí nghiệp gia 』 nhóm kiếm ít ít tiền, nhiều để điểm lợi cho nhân viên; mà không phải thật muốn để chúng ta đi đầu tư những cái kia một chút xả đạm hạng mục, hiểu? Các ngươi những này cái mông lệch ra người, khẳng định không thể lý giải phim chân chính hàm nghĩa rồi, mới mở miệng liền là sao không ăn thịt cháo kia vị, quỷ đều có thể nhìn ra thân phận của các ngươi, ha ha ha!".