Chương 379: Kinh khủng sinh viên (cảm tạ nghĩa phụ nhóm nguyệt phiếu)

Chương 379: Kinh khủng sinh viên (cảm tạ nghĩa phụ nhóm nguyệt phiếu)

"Các ngươi là thật lại buồn nôn lại không muốn mặt a, có thể tìm tới cái góc độ này bôi đen như thế một nhà lương tâm xí nghiệp nhất định khiến các ngươi phí hết tâm tư đúng không? Chỉ thấy không được chúng ta người làm thuê lấy thêm chút tiền lương?"

"Vị Quang tập đoàn đứng vững! Ta nghe nói có xí nghiệp bởi vì tăng lương còn bị đồng hành tập thể báo cáo, các ngươi nhất định phải đứng vững a!"

"Ta tuyên bố từ nay về sau cùng Nguyệt Phủ tập đoàn tương quan tất cả mọi thứ đều xếp vào ta sổ đen. Ngươi không cho ta tăng lương, ta liền không nhìn ngươi dẫn chương trình, không mua ngươi buổi hòa nhạc vé vào cửa!"

"Kỳ thật nhìn thấy Vị Quang tập đoàn đãi ngộ tốt như vậy, tiền lương cao như vậy thời điểm, ta liền nghĩ đến khẳng định sẽ có đồng hành sẽ tức giận. Những này nên xâu đèn đường đồ chơi thật sự là không thể gặp chúng ta người làm thuê nửa điểm tốt, buồn nôn."

"Hơn nữa còn đứng đang vì chúng ta tốt góc độ, 6."

"..."

Lưới tế lên mạng cơ hồ là thiên về một bên chửi rủa, mà lại đều chỉ mặt gọi tên, nhắm ngay Nguyệt Phủ tập đoàn liền là một trận chửi rủa.

Đừng nói là bôi đen « Kim Hải thành phố nhà giàu nhất » người, liền xem như "Lý bên trong khách" cũng sẽ bị trực tiếp đánh vào Nguyệt Phủ tịch.

Dương Nhược Khiêm nhìn một đầu dấu chấm hỏi: "?"

Tại Vị Quang tập đoàn quan hệ xã hội đoàn đội thể hiện ra lực lượng cường đại về sau, Dương tổng liền yêu cầu bọn hắn bảo trì khắc chế cùng nhẫn nại.

Sau đó Thành Phỉ cùng Thành Vũ truyền thông liền ra tay rồi.

Dương tổng lại là bỏ ra thật lớn khí lực, mới nói phục Thành Phỉ, để nàng quan hệ xã hội thời điểm có thể chậm một chút —— lý do cũng rất đơn giản, nói không chừng có thể từ người công kích những lời này thuật bên trong tìm tới một chút sơ hở, nói không chừng so trực tiếp phản kích hiệu quả càng tốt hơn.

Tại giải quyết hai vị tồn tại với nội bộ kình địch về sau, Dương tổng coi là về sau thiên hạ cuối cùng thái bình.

Kết quả... Hiện tại Vị Quang tập đoàn đã ngay cả quan hệ xã hội đoàn đội đều không cần a!

Trực tiếp dân gian tự phát tổ chức quan hệ xã hội phân đội, chỉ cần nói Vị Quang tập đoàn nói xấu, vậy liền nhất định là Nguyệt Phủ tập đoàn thuỷ quân, chỉ cần là Nguyệt Phủ tập đoàn thuỷ quân, vậy cũng không cần giảng đạo nghĩa giang hồ, trực tiếp mở phun là được rồi?

"Ta là càng ngày càng xem không hiểu hiện tại dân mạng, ai."

Dương Nhược Khiêm thở dài, đem còn tại nói hươu nói vượn video cho nhốt, mở ra Weibo, muốn nhìn một chút khác biệt dư luận chiến trường khác biệt tình hình chiến đấu.

Còn như báo nhào app, Dương Nhược Khiêm rõ ràng không thèm để ý —— ở chỗ đó Nguyệt Phủ tập đoàn càng không khả năng vén lên sóng gió gì.

Mở ra Weibo về sau, Dương Nhược Khiêm ngay cả tìm đều không sao cả tìm, liền thấy tương quan nóng lục soát.

# Kim Hải thành phố nhà giàu nhất #

# Phùng Lạc #

# Chương Vĩ tốt diễn kỹ #

...

Tất cả nóng lục soát bên trong, chỉ là « Kim Hải thành phố nhà giàu nhất » tương quan liền chiếm cứ trọn vẹn năm đầu!

Nhưng mà điểm tiến cái này nóng lục soát đầu thứ nhất động thái, lại không phải phim tương quan, mà là một thiên dài văn phối hợp mấy trương ảnh chụp.

"Làm bằng hữu tại Nguyệt Phủ tập đoàn thực tập qua, ta bản nhân tự mình tại Vị Quang tập đoàn thực tập người trong cuộc, ta nghĩ đối với hiện tại một ít hiểm ác quần thể phát biểu ác độc ngôn luận phát biểu một chút tương đối công chính cách nhìn."

"Phòng ngừa có ít người nói ta thiên vị, ta trước tiên ở nơi này phát mấy trương ảnh chụp, không hiểu rõ sự thật người trước tiên có thể nhìn xem tổ này ảnh chụp, so sánh một chút, không nên bị một ít người có dụng tâm khác mang lệch."

Đoạn chữ viết này phía dưới, là mấy trương ảnh chụp.

Một tổ phi thường nhìn quen mắt, bốn khách sạn cấp sao giường lớn phòng, miễn phí khách sạn điểm tâm buffet, miễn phí xa hoa tự phục vụ công việc bữa ăn, cùng tùy thời tùy chỗ có thể thổi tới gió mát di động điều hoà không khí.

Đây không phải Dương Nhược Khiêm cho đám kia thực tập sinh viên cung cấp ăn ngủ hoàn cảnh sao? !

Dương Nhược Khiêm lại đi xuống mở ra.

Một cái khác tổ ảnh chụp, liền lộ ra mười điểm xấu xí.

Tám người một gian phòng ký túc xá, chỉ có gió lớn phiến cùng lạnh tịch, công việc bữa ăn cũng là căn bản là một điểm bọt thịt, một điểm rau xanh, một điểm dưa muối phối hợp tiếp cận ba phần tư cơm hạt gạo trắng lớn cơm hộp.

Thậm chí còn có một trương quay chụp cơm hộp trong tấm ảnh, thấy được nửa cái con gián!

Hai tổ ảnh chụp vừa so sánh, cao thấp lập tức phân ra.

Tổ thứ hai hiển nhiên là Nguyệt Phủ tập đoàn bên kia công việc thực tập hoàn cảnh.

"Tổ thứ nhất ảnh chụp, là Vị Quang tập đoàn thực tập hoàn cảnh; tổ thứ hai ảnh chụp, là Nguyệt Phủ tập đoàn thực tập hoàn cảnh."

"Để phòng có người nói ta dùng Đường thị so sánh pháp, ta ở chỗ này làm sáng tỏ một chút, đây là Vị Quang tập đoàn kém nhất thực tập hoàn cảnh, so sánh Nguyệt Phủ tập tốt nhất thực tập hoàn cảnh."

Cái gọi là Đường thị so sánh pháp, liền là một loại phi thường không hợp thói thường, có thể xưng trộm đổi khái niệm so sánh pháp.

Tỉ như dùng một người bình thường so sánh Einstein, dùng phải chăng sử dụng qua trí tuệ hình điện thoại, sẽ hay không nói tiếng Trung, phải chăng nhìn qua « Kim Hải thành phố nhà giàu nhất » đồng dạng.

Tên này sinh viên hiển nhiên người biết chuyện tâm hiểm ác, thế là xách trước phá hỏng con đường này.

"Hiện tại mọi người lại đến xem thử, trên mạng những cái kia đối « Kim Hải thành phố nhà giàu nhất » gièm pha thuật, có phải hay không đã cảm thấy mười điểm kinh khủng, mười điểm rắp tâm hiểm ác rồi?"

"Bọn hắn đang nỗ lực chuyển di mâu thuẫn, đồng thời đối với mình sở tác sở vi không nhắc tới một lời!"

"Bọn hắn cố ý đem Vị Quang tập đoàn cho người làm thuê, cho người tiêu dùng nhường lợi hành vi nói thành là không lý trí đầu tư, nói thành là giấu diếm đầu tư phong hiểm, ý đồ để giữa chúng ta trước nội đấu bắt đầu, mà bọn hắn thì ngồi thu ngư ông thủ lợi!"

"Các ngươi lại tỉ mỉ suy nghĩ một chút, Nguyệt Phủ tập đoàn ý trong lời nói là cái gì? Hắn là ám chỉ người đầu tư nhất định không thể học Vị Quang tập đoàn, cho nhân viên công việc tốt như vậy hoàn cảnh, công việc tốt như vậy phúc lợi, nếu không liền sẽ như hôm nay dạng này bị thóa mạ."

"Xin mọi người nhất định phải cảnh giác cao độ, mời kiên quyết ủng hộ « Kim Hải thành phố nhà giàu nhất » kiên quyết ủng hộ Vị Quang tập đoàn. Các ngươi ngẫm lại xem, nếu như Dương Nhược Khiêm ngã xuống, nguyên bản vừa có một chút khởi sắc vào nghề hoàn cảnh chẳng phải là lại được trở lại thung lũng?"

"Khẳng định sẽ có người nói ta phát loại này đoạn văn ngắn có phải hay không thu Vị Quang tập đoàn tiền, sẽ nói có tiền cùng một chỗ kiếm... Không cần âm dương quái khí, ta rất hào phóng mà nói, đúng, ta chính là kiếm Vị Quang tập đoàn tiền, mà lại về sau ta còn có thể dựa vào cái này thực tập chứng minh tiếp tục kiếm, không chỉ là ta, cũng bao quát màn hình trước ngay tại xem đoạn chữ viết này các ngươi, các ngươi rất nhiều người cũng tại kiếm lấy tiền của bọn hắn."

"Ngươi cảm thấy lão bản cho ngươi tăng lương là lương tâm phát hiện sao, không, là bởi vì có một nhà không keo kiệt tăng lương công ty, làm cho bọn hắn không thể không tăng lương."

"Ta hiệu triệu mọi người chống lại Nguyệt Phủ tập đoàn, còn chúng ta một cái công bằng công chính vào nghề hoàn cảnh! Không muốn lên những này côn trùng có hại ác đang!"

Dương Nhược Khiêm trợn mắt hốc mồm nhìn bản này đoạn văn ngắn.

Còn như không?

Không xin mời các ngươi ở mấy ngày khách sạn, mời các ngươi mở ra ruột, muốn hay không chỉnh ta cứu được mạng của các ngươi đồng dạng a?

Mà ở đầu này động thái phía dưới bình luận khoa trương hơn.

Vô số tham gia qua thực tập các sinh viên đại học tại bình luận khu phơi ra mình thực tập thu nhập, phơi ra mình bị thanh lý các loại hóa đơn, càng tỉ mỉ phơi ra đoàn làm phim mỗi ngày cung cấp cơm nước.

Mấy ngàn người a!

Mấy ngàn người sinh viên đại học a!

Cái này đặt ở tận thế đều có thể tạo thành một lần thi triều!

Hiện tại trực tiếp tại bình luận khu đối Nguyệt Phủ tập đoàn phát lên công kích, mà lại từng cái bằng chứng như núi, tìm từ kịch liệt, cảnh tượng này có thể nghĩ.

Cho dù là thuỷ quân cũng cho tới bây giờ chưa thấy qua loại này tư thế.

"Ta để chứng minh đây là sự thực, ta đem phần này thực tập tiền lương cho ta cha mẹ sau khi xem bọn hắn một lần hoài nghi ta có phải hay không làm cái gì phạm pháp phạm tội sự tình."

"Làm việc rất nhiều thực tập người đứng ra nói câu công đạo, chỉ có Vị Quang tập đoàn là không đem sinh viên làm đại học sinh công ty, phi thường cảm động."

"Chí ít nhận tôn trọng a, trước đó mặt dày cùng Phùng Lạc tỷ muốn cái thân bút kí tên, người thật cực kỳ tốt."

"Mặc dù nhưng là, Phùng Lạc tỷ cũng không phải là Vị Quang tập đoàn ký kết nghệ nhân a, ha ha ha!"

"A? ! Thế mà không phải sao? Ta cho là bọn họ đều sớm hỗn ở cùng một chỗ."

"Kia đại đạo diễn người cũng cực kỳ tốt, mặc dù tương đối nghiêm khắc, nhưng là cũng cực kỳ tôn Trọng Nhân, không loại kia cao cao tại thượng cảm giác, từ điểm đó liền có thể nhìn ra Vị Quang tập đoàn công ty không khí tốt bao nhiêu."

"Đáng tiếc chúng ta chỉ là thực tập, nếu có thể trở thành bọn hắn chính thức nhân viên liền tốt!"

"..."

Trọn vẹn hơn 2000 đầu bình luận tụ tập tại đầu này động thái dưới đáy, ô ô mênh mông một mảng lớn, tràng cảnh có thể xưng kinh khủng.

"Ngay cả Weibo đều là thiên về một bên dư luận sao?" Dương Nhược Khiêm thở dài một hơi, "Ai, vậy xem ra khác chiến trường là không hi vọng gì."

"Những này sinh viên, ta ăn ngon uống sướng cung cấp lấy, để bọn hắn tại còn không có lúc tốt nghiệp liền cảm nhận được xã hội ấm áp, bọn hắn vậy mà như thế báo đáp ta, tình người ấm lạnh a."

Đóng lại Weibo trước đó, thực sự có chút giận Dương tổng vẫn là đăng ký Vị Quang tập đoàn Weibo quan hiệu, phát một đầu bình luận, đối với mấy cái này không chịu thua kém sinh viên phát một đoạn thật dài, tận tình dạy bảo.

"Tập đoàn chỉ là cho các ngươi cung cấp một chút không có ý nghĩa đồ vật, các ngươi làm sao lại như thế cảm động? Các ngươi hẳn là đem càng nhiều tinh lực đặt ở thân nhân trên thân, suy nghĩ một chút bọn hắn cho các ngươi bỏ ra nhiều ít, các ngươi có hay không như hôm nay dạng này cảm động."

"Chúng ta cung cấp những này, là bởi vì các ngươi bỏ ra lao động, đây là đồng giá trao đổi, là chuyện đương nhiên sự tình. Dễ thân người yêu mến là không ràng buộc, là mấy chục năm như một ngày!"

Phát xong cái tin tức này về sau, Dương Nhược Khiêm rời khỏi số tài khoản, đồng thời cũng đem Weibo cùng một chỗ thối lui ra khỏi.

Người tuổi trẻ bây giờ, thật là chuyện gì đều muốn hướng lớn kéo!

Rõ ràng nói là phim, kết quả trực tiếp liền kéo tới cái gì tiền lương đãi ngộ hoàn cảnh, ai.

Đóng lại Weibo về sau, Dương Nhược Khiêm dọn dẹp một chút đồ vật, đi đến thang máy ly khai công ty.

Thứ ba quý sắp kết thúc, cuối tuần này qua hết liền có thể nhìn xem cái này quý lại sẽ chỉnh ra cái gì sao thiêu thân, cùng cái tiếp theo quý lại muốn chỉnh sao thiêu thân.

"..."

...

Thành Vũ truyền thông, Vị Quang tập đoàn đặc biệt nghiên cứu bộ môn.

"Nhìn thấy không? Cái này kêu là vô chiêu thắng hữu chiêu!" Phòng họp bên trong, Thành Phỉ đưa di động bên trên có quan « Kim Hải thành phố nhà giàu nhất » tương quan bình luận hình chiếu tại trên màn hình lớn, thanh âm nâng lên một chút, "Ta để các ngươi học Vị Quang tập đoàn, thời gian dài như vậy, các ngươi học được cái gì? Chỉ học đến da lông!"

Tọa hạ nhân viên cúi đầu, có chút không dám nhìn thẳng đại lão bản.

Bọn hắn cái ngành này sớm tại Vị Quang tập đoàn làm ra mấy cái kia thần tiên quyết sách sau liền đã thành lập, chuyên môn phụ trách phân tích Dương Nhược Khiêm từng cái quyết sách phía sau Logic.

Ngay từ đầu Thành Phỉ cho bọn hắn quyết định mục tiêu rất đơn giản, chỉ cần có thể học được Dương Nhược Khiêm ba phần công lực, Thành Vũ truyền thông liền có thể trình độ lớn nhất đột phá trước mắt hạn mức cao nhất.

Thành Vũ truyền thông năm nay số liệu phi thường xa hoa, nhưng trong đó đại bộ phận công trạng đều là Vị Quang tập đoàn cống hiến!

Nếu như đem Vị Quang tập đoàn bộ phận toàn bộ bỏ rơi, bọn hắn công trạng cũng không tính kém, nhưng cơ bản cùng cái khác một đường trưởng thành đi lên công ty đường đi không sai biệt lắm, xem như hơi tốt một chút.

Hiển nhiên, bọn hắn đối Vị Quang tập đoàn, đối Dương Nhược Khiêm phân tích công việc là thất bại.

Thành Phỉ nhìn dưới đáy không dám nói lời nào nhân viên, thở dài: "Các ngươi nhìn xem Vị Quang tập đoàn lần này quan hệ xã hội, cái này kêu là cao thủ."

"Trách không được lần trước Dương tổng cố ý tìm tới ta, nói bóng nói gió để cho ta không cần làm lớn như vậy lực giúp hắn quan hệ xã hội vận doanh."

"Người khác đây là mình có sắp xếp của mình a, Dương tổng nói như vậy, là tại cho ta mặt mũi a!"

"Chúng ta cùng Vị Quang tập đoàn là minh hữu, bọn hắn có thể cho chúng ta mặt mũi này, có thể sau gặp được người khác đâu, gặp được tình huống giống nhau đâu? Đến lúc đó mất mặt là ai?"

"Nhìn xem cái này dư luận hoàn cảnh... Các ngươi còn cho rằng Vị Quang tập đoàn đại thủ bút là không cố gắng sao? Một nhà công ty giải trí tối đốt tiền bộ môn liền là bộ phận PR, nhưng Dương Nhược Khiêm cứ thế mà dùng các loại thao tác, đem dư luận hoàn cảnh cải tạo thành đối Vị Quang tập đoàn tuyệt đối có lợi trình độ."

"Nhìn thấy không, bọn hắn đem tất cả mọi người trói đến ích lợi của mình trên thuyền lớn, hiện tại ai dám nói một câu Vị Quang tập đoàn không tốt, căn bản không cần bọn hắn bộ phận PR ra mặt, đã được lợi ích đám người nước bọt đều sẽ đem bọn hắn chết đuối."

"Chúng ta tại khổ tâm nghiên cứu Vị Quang tập đoàn chiến thuật, nhưng bọn hắn bố cục, lại là từ lâu dài chiến lược phía trên tới a!"

Thành Phỉ nói lấy, thở dài.

Nàng biết mình không thể lấy yêu cầu Dương Nhược Khiêm tiêu chuẩn đến yêu cầu bọn thủ hạ của mình, nhưng như thế đại nhất nhóm người thêm cùng một chỗ ngay cả Dương Nhược Khiêm một phần ba cũng không sánh nổi, quả thật làm cho nàng có như vậy một chút thất vọng.

Đều nói ba cái thối da thợ thủ công đỉnh cái Gia Cát Lượng, nhưng mà đám này tinh anh tập hợp tại cùng một chỗ, lại cái gì đều không trên đỉnh.

"Được rồi." Thành Phỉ lắc đầu, "Chí ít « Kim Hải thành phố nhà giàu nhất » phòng bán vé vô cùng vô cùng cao... Dương tổng có thể đem một cái từ tống nghệ trên ngẫu nhiên chọn lựa ra diễn viên chính thiết lập thành người này thiết, hoàn toàn chính xác cực kỳ thông minh, hiệu quả mười điểm rõ rệt."

"Năm nay công ty của chúng ta trước ba quý công trạng đều nhìn rất đẹp, xách trước hoàn thành năm trước dự định mục tiêu, nhưng là các ngươi phải nhớ kỹ, cái này không phải là của các ngươi công lao. Thuộc về cuối năm của các ngươi thưởng sẽ y theo mà phát hành không lầm, các bộ môn kiểm điểm, một chữ không thể thiếu."

"Tốt, tan họp!"

Thành Phỉ phất phất tay, đem tất cả nhân viên đều đuổi ra khỏi phòng họp.

Đóng lại đầu màn hình về sau, nàng ngồi vào chủ vị, bắt đầu như thường ngày tự mình nhìn lên cái tiếp theo quý các hạng tư liệu.

Tuy nói trước ba quý công trạng đã vượt xa đầu năm lúc mục tiêu dự định, nhưng là cái này không có nghĩa là cái thứ tư quý liền có thể trực tiếp nghỉ đi.

Vị Quang tập đoàn đều không có chút nào lười biếng dấu hiệu, làm minh hữu sao có thể dừng lại?

"Cái tiếp theo quý, Dương Nhược Khiêm tinh lực chủ yếu giống như đặt ở phản lừa dối Video trên? Ngay cả Thương Thiển Dư đều điều động, khẳng định là chủ yếu nhất hạng mục."

"Đem như thế một cái không lợi nhuận hạng mục đặt ở chủ yếu nhất vị trí bên trên à... Mặc dù không rõ dụng ý, nhưng trực tiếp tăng giá cả rót đầy là được rồi!"

Thành Phỉ biết cũng phân tích qua cùng chính phủ hợp tác chỗ tốt, nhưng là đem không lợi nhuận hạng mục bày ở vị trí thiết yếu, vẫn là hơi ngoài dự liệu của nàng.

Không có việc gì, theo Dương Nhược Khiêm đặt cược, tuyệt đối sẽ không có lỗi.

Quyết định tốt sau Thành Phỉ cầm điện thoại lên, bấm mã số: "Lão Liễu a, đi phòng làm việc của ta, cái tiếp theo quý từng cái bộ môn an bài ngươi chuẩn bị một chút, mười điểm trọng yếu, làm theo lời ta nói, không muốn tự tác chủ trương.".