Chương 380: Hệ thống ngươi còn có thể chơi mai nở hai độ? !

Chương 380: Hệ thống ngươi còn có thể chơi mai nở hai độ? !

Không vui vẻ như vậy cuối tuần trôi qua rất nhanh, quý mạt kết toán thời gian cũng coi như tới.

Tuy nói Dương Nhược Khiêm hiện tại đã có chút bày nát, đối đến cùng là thua thiệt là kiếm sinh ra miễn dịch tâm tính, nhưng mình cụ thể là cái gì kiểu chết, vẫn là có cần phải chú ý một chút.

« Kim Hải thành phố nhà giàu nhất » phòng bán vé đã cơ bản xác định, chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra liền có thể đạt tới 30 ức nhiều.

Dương Nhược Khiêm nghe được tin tức này thời điểm, bấm ngón tay tính toán, phát hiện con số mặc dù khoa trương, nhưng tình huống thực tế kỳ thật còn tốt.

Điện ảnh thời điểm quá bỏ được hạ liệu, dẫn đến phim chi phí phi thường cao, phòng bán vé điểm trướng về sau, trừ đi đắt đỏ chi phí, Vị Quang tập đoàn cũng liền kiếm nhỏ hai ba ức tả hữu.

Mặc dù nhìn rất nhiều, bất quá đối với hiện tại Vị Quang tập đoàn thể lượng tới nói, đã có thể nói là mưa bụi.

Không nói những cái khác, chỉ là Vị Quang cao ốc ở giữa mật thất kia đào thoát sân bãi giữ gìn phí, đều là một cái to lớn nát tiền giấy máy móc.

Có loại này nát tiền giấy máy móc trong công ty, một bộ phim như thế vài ức xác thực không đủ kiếm.

Nghĩ như vậy lấy, Dương Nhược Khiêm nguyên bản đã tĩnh mịch tâm linh lại dấy lên một chút xíu ngọn lửa hi vọng —— nói không chừng cái này quý có thể có kỳ tích đâu?

Mặc dù từng cái tiền thu rất nhiều, mặc dù hạng mục đều cực kỳ thành công. . . Nhưng lễ trao giải thành công, chỉ là cổ vũ thanh thế.

« Kim Hải thành phố nhà giàu nhất » là lớn nhất một bút tiền mặt nhập sổ, nhưng là đem đối ứng, Vị Quang tập đoàn cái này quý chi tiêu lớn hơn.

Nghĩ như vậy lấy, Dương tổng hít sâu một hơi, có chút mong đợi mở ra hệ thống bảng.

【  bản quý công ty lời lỗ tình trạng: 29014890 7.91 】

【  công ty bản quý lợi nhuận ổn định, túc chủ cử hành lễ trao giải, khiến cho công ty tại ngành giải trí bên trong địa vị thẳng tắp lên cao, túc chủ cuối cùng minh bạch tại lợi nhuận đồng thời, còn nên tăng cường bản thân tại ngành giải trí lực ảnh hưởng, muốn làm làm bằng sắt lão gia, mà không phải nước chảy huyện trưởng, thật đáng mừng! 】

Mẹ nó!

Dương Nhược Khiêm nhìn thấy xâu này con số thời điểm người trực tiếp ngây ngốc một chút, vì cái gì cái này quý rõ ràng so sánh với quý thu nhập ít, chi tiêu lớn, tiền kiếm được lại so cái trước quý còn nhiều hơn?

Dương tổng còn rõ ràng nhớ kỹ, trước quý lợi nhuận còn chưa tới 200 triệu đâu.

Cái này quý trực tiếp liền đến tiếp cận 3 ức rồi?

Đến cùng là nơi nào cho hắn đem tiền cho biến ra?

Dương Nhược Khiêm thậm chí trực tiếp không đi xem hệ thống tiếp xuống báo cáo, mà là ấn mở thu chi minh mảnh, kiên quyết muốn đem giấu trong công ty vụng trộm kiếm tiền nội ứng bắt tới.

Song lần này, vô luận hắn làm sao tìm được, đều không thể nhìn thấy tưởng tượng bên trong cái kia không biết từ nơi nào xuất hiện kiếm tiền hạng mục.

Bị hệ thống hại đã lâu Dương Nhược Khiêm phi thường nhạy cảm —— cái này quý vấn đề, không tại thu nhập phía trên!

Kiếm tiền nguyên nhân không phải Khai Nguyên, vậy cũng chỉ có thể là giảm chi tiêu.

Nghĩ rõ ràng vấn đề mấu chốt Dương tổng lúc này ấn mở chi tiêu hạng, đồng thời tại một bên khác mở ra trên một mùa độ chi tiêu hạng.

Hai hai so sánh phía dưới, hắn một chút đã tìm được vấn đề.

Liên tục tập đoàn chi tiêu vị đầu tiên quan hệ xã hội chi tiêu, tại cái này quý vậy mà hạ xuống đến thứ hai!

Theo lý thuyết hẳn là chiếm tuyệt đối đầu to quan hệ xã hội chi tiêu, tại cái này quý thậm chí ngay cả chi tiêu vị đầu tiên đều giữ không được? !

Dương Nhược Khiêm lập tức ý thức được một cái vô cùng vô cùng vấn đề nghiêm trọng.

Hắn mặc dù liều mạng tại dùng tiền, nhưng số tiền này cũng không phải là bị ném tới trong nước, mà là sinh ra một chút ẩn tính tác dụng.

Tỉ như trên diện rộng đề cao Vị Quang tập đoàn nghệ nhân nổi tiếng, chỉ cần cùng Vị Quang tập đoàn bốn chữ dính dáng, không cần bất luận cái gì tuyên truyền, bản thân liền có thể mang đến to lớn nhiệt độ.

Đồng dạng, Vị Quang tập đoàn nguy cơ quan hệ xã hội cũng vô cùng đơn giản, tỉ như lần này « Kim Hải thành phố nhà giàu nhất » bị công kích, căn bản cũng không cần quan hệ xã hội ra tay, một đám người liền tranh lấy đoạt lấy giúp Vị Quang tập đoàn nói chuyện.

"Kim tượng nền tảng thưởng" ban phát, lại để cho trục lợi ngành giải trí tất cả mọi người tập thể im lặng, càng là đem quan hệ xã hội hoàn cảnh tịnh hóa đến cực hạn.

Hiện tại Vị Quang tập đoàn chẳng những dùng lợi ích khóa lại đại đa số người, còn có kinh khủng pháp vụ bộ tác là uy hiếp.

Nếu không dù là lợi ích thể cộng đồng nhiều vô cùng, cũng không thiếu sẽ xuất hiện một chút khó nghe thanh âm.

Tỉ như "Vị Quang vệ binh" "Vị phê" loại hình phát biểu.

Nhưng một bên là lợi ích, một bên là uy hiếp tình huống dưới, loại này phát biểu liền thiếu đi rất nhiều.

Phải biết, dù là tại trên internet nói những này không phạm pháp, Vị Quang tập đoàn cũng là thực có can đảm khởi tố, vẫn là có bao nhiêu người liền khởi tố nhiều ít người.

Coi như cuối cùng Vị Quang tập đoàn không cách nào thắng kiện, đối những người khác mà nói cũng sẽ bị giày vò rơi nửa cái mạng.

Qua đem miệng nghiện rất có thể chọc mấy năm kiện cáo, trung thực xem náo nhiệt nói không chừng ngày nào liền bị Vị Quang tập đoàn trên trời rơi xuống gói quà nện vào, chỉ cần lý trí còn tại người, đều biết nên lựa chọn thế nào.

Cho dù có bộ phận không lý trí người, cũng rất nhanh sẽ bị bao phủ tại lượng lớn chính diện đánh giá bên trong.

Đối nghệ nhân tuyên truyền, nguy cơ quan hệ xã hội. . . Còn có báo nhào app dẫn đến quan hệ xã hội chi phí sụt giảm, tại cái này quý tập trung bạo phát!

Nghĩ rõ ràng vấn đề căn nguyên Dương tổng kém chút mắng câu thô tục.

"Dùng tiền bỏ ra sự tình đến rồi!" Dương Nhược Khiêm giận dữ tắt đi bảng, "Ta đã sớm hẳn là nghĩ tới, cho dù là cái hang không đáy, ta như thế nện tiền cũng có thể nghe được cái vang. . ."

Nói Dương Nhược Khiêm đem tiền hướng biển bên trong ném, hướng trong hố lửa ném, lời này là không sai.

Nhưng lượng biến sinh ra chất biến, hiện tại là biển muốn bị lấp đầy, hố lửa trực tiếp bị vùi lấp!

Quả nhiên, trên thế giới này sự tình gì đều là có giá phải trả.

Lấy trước vì trướng mặt số liệu nện tiền nện sướng rồi, hiện tại tất cả tiền đều biến thành boomerang bay trở về.

Được rồi. . .

Bây giờ nghĩ những này đã quá muộn, vẫn là nhìn xem hệ thống tiếp xuống đồ vật đi.

【  theo lợi nhuận 1/10000 tỉ lệ, túc chủ đem thu hoạch được 2901 4.89 trích phần trăm, chưa đạt tới kinh hỉ thưởng lớn tiêu chuẩn, mời túc chủ sau này không ngừng cố gắng! 】

【  chúc mừng túc chủ hoàn thành dây dài nhiệm vụ 2. 0: Đánh ra chí ít một bộ chủ đề độ tương đối cao phim, bồi dưỡng được chí ít một tên hàng hai diễn viên lại đề cao công ty tại ngành giải trí lực ảnh hưởng 】

【  dây dài nhiệm vụ ban thưởng 1: Tư ẩn giữ gìn hệ thống (trước mắt túc chủ dưới cờ nghệ nhân càng ngày càng nhiều, nổi tiếng càng lúc càng lớn, tại càng có thể lợi nhuận đồng thời, cũng sẽ lọt vào bộ phận không lý trí fan hâm mộ hoặc paparazzi theo dõi chụp hình. Vì giữ gìn túc chủ dưới cờ nghệ nhân người tư ẩn, bảo vệ bọn hắn bình thường sinh hoạt, hệ thống đem cấm chỉ cùng loại hành vi) 】

【  dây dài nhiệm vụ ban thưởng 2(ngoài định mức): Kiểm trắc đến đến Vị Quang tập đoàn trước mắt đứng trước quan hệ xã hội nguy cơ, kiểm trắc đến Vị Quang tập đoàn pháp vụ bộ cùng bộ phận PR chưa tìm tới lần này quan hệ xã hội nguy cơ kẻ chủ mưu trực tiếp chứng cứ, kiểm trắc đến tập đoàn kiện cáo là vì giữ gìn tập đoàn nên được chính đương lợi ích, giữ gìn dưới cờ nghệ nhân đang lúc quyền lợi, kiểm trắc đến đối phương hành động trái luật. . . 】

【  là giữ gìn công bằng công chính thị trường cạnh tranh hoàn cảnh, khen thưởng thêm đã cấp cho: Nguyệt Phủ tập đoàn lấy xâm phạm bản quyền phương thức đem « Kim Hải thành phố nhà giàu nhất » phim ghi lại, cũng làm chủ nội bộ nhân viên đối « Kim Hải thành phố nhà giàu nhất » tiến hành có quy mô có dự mưu bôi đen chứng cứ đã bị đệ trình đến pháp vụ bộ cùng bộ phận PR 】

【  mời túc chủ yên tâm, hệ thống đề giao chứng cứ tất cả quá trình đồng đều hợp pháp, nhưng làm hiện lên đường bằng chứng! 】

【  ban thưởng cấp cho bên trong. . . 】

Dương Nhược Khiêm nhìn cái này ban thưởng, thất thố hô lên: "A? !"

A

Cái này cái thứ hai khen thưởng thêm làm sao nhìn qua nhìn quen mắt như vậy chứ?

Lần trước để « áo bào đen kiểm tra đội » tại dư luận trên toàn thắng Nguyệt Phủ tập đoàn, để Vị Quang tập đoàn pháp vụ bộ thành tựu không ai bì nổi uy danh lúc, cũng là cái này ban thưởng a?

Lại tới, lại tới! Hệ thống ngươi lại đem chứng cứ giao cho pháp vụ bộ!

Từ khi "Kim Hải Pizza Hut" thanh danh đánh sau khi ra ngoài, Dương Nhược Khiêm không biết bỏ ra nhiều ít tinh lực, hao tốn bao nhiêu thời gian, mới cuối cùng đem pháp vụ bộ đám kia cử chỉ điên rồ người áp chế xuống, khóa đi đến trong phòng.

Hiện tại mắt thấy lấy pháp vụ bộ đã bắt đầu dần dần trở về bình tĩnh, kết quả hệ thống trực tiếp đi lên loảng xoảng hai lần đem khóa đập!

Ta thật vất vả mới giam lại dã thú a!

Hệ thống một cái không chịu trách nhiệm ban thưởng đến tột cùng sẽ thả ra ngoài một cái cỡ nào đáng sợ quái vật?

Xong. . . Tất cả đều xong.

Đã có thể tưởng tượng ngày mai đi làm đến công ty lúc, pháp vụ bộ sẽ là cái gì quần ma loạn vũ trạng thái.

Hệ thống này có thể hay không đừng làm trở ngại chứ không giúp gì rồi?

Nghĩ nghĩ trước đó không lâu trước đó thư ký tiểu thư còn thần bí hề hề hỏi mình có quan hệ công ty ẩn tàng "Bao tay trắng" sự tình, Dương Nhược Khiêm cảm thấy cuộc sống sau này càng thêm hắc ám.

Lần trước chứng cứ giống làm ảo thuật đồng dạng biến ra còn có thể nói là may mắn, lần này tuyệt đối nhảy vào Hoàng Hà tẩy không sạch.

Có thể đoán được, bắt đầu từ ngày mai, toàn công ty trên dưới tất cả mọi người, thậm chí ngay cả ăn dưa quần chúng đều sẽ tin chắc, Dương Nhược Khiêm có một cái chỉ phục vụ với người khác siêu cấp ngành tình báo, cái khác bất luận cái gì công ti sự tình cũng sẽ không là bí mật.

Nhưng ta thật không có loại vật này a. . .

Khóc không ra nước mắt Dương tổng thở dài, một bên suy tư mình làm như thế nào ứng đối hệ thống đâm lưng, một bên tiếp tục xem tiếp xuống nhiệm vụ.

【  năm này thứ tư quý bắt đầu 】

【  trước mắt lời lỗ trạng thái: . . . 】

【  trước mắt dây dài nhiệm vụ đã hoàn thành. . . 】

【  túc chủ tập đoàn đã ở từng cái phương diện hoàn thành lắng đọng tích lũy, hiện tại vô luận là tác phẩm độ dày, nghệ nhân độ dày vẫn là trong vòng thanh danh, đều đạt đến trạng thái đỉnh phong! Là thời điểm ly khai địa phương, hướng cả nước khuếch trương! 】

【  hiện tại tuyên bố dây dài nhiệm vụ 3.0(cả nước khuếch trương): Nếm thử tại Kim Hải thành phố bên ngoài những thành thị khác mở công ty phân bộ. Chú thích: Công ty phân bộ quy mô không thể thấp với tổng bộ quy mô 30%! (0/2) 】

【  bản quý có thể chọn nhiệm vụ: Năm mới sắp tới, tại năm mới cho ngành giải trí dâng lên một món lễ lớn đi! (cử hành một lần nổi tiếng tương đối cao hoạt động) 】

Cả nước xuất phát. . .

Dương Nhược Khiêm ổn ổn tâm tính, khẽ gật đầu một cái.

Hiện tại Vị Quang tập đoàn ở địa phương phát triển xác thực đã đến cuối cùng, tại trong tỉnh ảnh hưởng xâm nhập đến văn hóa giải trí các mặt.

Lại thế nào phát triển tiến bộ, có thể mở rộng bánh gatô cũng không nhiều.

Địa phương cự đầu thành hình, Vị Quang tập đoàn cuối cùng chính thức hướng về không thêm bất luận cái gì định ngữ chân chính "Cự đầu" xung kích.

Sân khấu càng lớn, không gian phát triển càng nhiều, chỗ tiêu tiền cũng liền càng nhiều.

Bị hệ thống hung hăng đâm lưng Dương tổng thu thập tâm tình một chút, lại đối tương lai tràn đầy tốt đẹp kỳ vọng.

Ở địa phương thành công, ở địa phương lợi nhuận, không có nghĩa là một bộ này tại cả nước thị trường liền có thể chơi đến chuyển.

Trước đó thành công luôn luôn nhanh Dương tổng một bước, đến biến số càng nhiều trên sân khấu, nói không chừng hắn có thể đường rẽ vượt qua, đem thành công bỏ lại đằng sau đâu?

"Ai, trở về phòng đi ngủ!"

". . ."

Sau một tiếng.

Bên người Thường Chỉ Tình đã đang ngũ.

Vù vù. . .

Bỗng nhiên một trận tiếng xột xoạt âm thanh, Dương Nhược Khiêm từ trên giường ngồi dậy.

"Thật đáng chết a, nghĩ đến ngày mai về công ty phải đối mặt sự tình, ta liền không ngủ được a!"

. . .

Ngày thứ hai rời giường, Dương Nhược Khiêm trước cho mình rót lớn một ly cà phê, sau đó cùng Thường Chỉ Tình cùng đi đến công ty.

Tiến thang máy, Thường Chỉ Tình liền nhéo nhéo Dương Nhược Khiêm mặt, tò mò hỏi: "Làm sao cảm giác ngươi sắc mặt là lạ?"

Muốn nói kém cũng không còn như, liền là quái.

"Chờ một chút ngươi hẳn là liền biết." Dương Nhược Khiêm trừng mắt mắt cá chết, "Ai, lão bản thật không dễ làm a."

"Thần thần bí bí." Thường Chỉ Tình cười một tiếng, "Tối hôm qua lại trộm đạo lấy đã làm gì đại sự?"

Ai

Hiện tại duy nhất để người vui mừng sự tình chỉ có một kiện, chí ít Thường Chỉ Tình vẫn là không có lung tung phỏng đoán mình trong bóng tối làm cái bí mật gì bộ môn.

Theo lấy thang máy số tầng lên cao, rất mau tới đến văn phòng Tổng giám đốc chỗ số tầng.

Đinh

Thang máy cửa vừa mở ra, liền thấy đen mênh mông một bọn người đem lối ra chặn lại.

Khách quan với con ngươi có chút trừng lớn, hơi có vẻ giật mình Thường Chỉ Tình, đối tràng cảnh này sớm đã có dự đoán Dương tổng lộ ra mười điểm bình tĩnh.

Ha ha, đám này luật sư thật đúng là một điểm ý mới cũng không có chứ.

Nhìn thấy hai người từ thang máy đi tới, bên ngoài đám kia luật sư từng cái cùng đánh kích thích tố đồng dạng: "Dương tổng buổi sáng tốt lành, Thường tổng buổi sáng tốt lành!"

Buổi sáng hôm nay lúc làm việc, đã nhanh muốn cử chỉ điên rồ pháp vụ bộ nhận được một cái tin tức vô cùng tốt.

Ở công ty cơ sở dữ liệu bên trong, bọn hắn thấy được một phần tư liệu.

Một phần có Quan Nguyệt phủ tập đoàn là như thế nào vụng trộm đem « Kim Hải thành phố nhà giàu nhất » ghi lại tư liệu cùng chứng cứ, bị rõ ràng bày ở bọn hắn trước mắt.

Luật sư nhóm quả thực không dám tin vào hai mắt của mình!

Cùng lần trước giống nhau như đúc sự tình lần nữa phát sinh!

Nguyên lai Dương tổng trước đó để bọn hắn khắc chế, để bọn hắn bình tĩnh, là bởi vì chuẩn bị một cái công việc lớn cho bọn hắn.

Dương tổng lại dụng tâm như vậy lương khổ.

Từ khi đánh xuống uy danh sau liền rốt cuộc không xuất thủ qua pháp vụ bộ lần này triệt để sôi trào, triệt để cuồng hoan.

Lần trước chỉ là đem Nguyệt Phủ đánh đau, không thể đem Nguyệt Phủ đuổi tận giết tuyệt, thật sự là nhân sinh lớn một việc đáng tiếc.

Lần này nhất định phải dốc hết toàn lực đem Nguyệt Phủ tập đoàn đánh chết!

Lần trước chỉ là đặt vững Vị Quang tập đoàn uy danh, lần này nhất định phải làm cho tất cả mọi người đều biết, chọc Vị Quang tập đoàn, 100% phải bỏ ra giá phải trả.

Muốn để tất cả những người khác đều biết, cho dù là nằm mơ, đều không cho phép mơ tới Vị Quang tập đoàn mặt trái tin tức.

Dương Nhược Khiêm nhìn trước mắt bọn này tiếp cận cử chỉ điên rồ luật sư, toàn lực trên mặt bảo trì lấy mỉm cười, nhấc nhấc tay ngăn cản bọn hắn tiếp tục nói đi xuống đi: "Tốt tốt, tất cả mọi người đi làm việc đi, phòng làm việc của ta có cái bồn hoa không tưới nước, trước không tán gẫu nữa ha!"

Ngẫm lại bọn hắn về sau sẽ làm sự tình, ngẫm lại Vị Quang tập đoàn tại trận này kiện cáo về sau uy vọng, Dương tổng đều cảm thấy một trận tim đau thắt.

Nói xong, Dương Nhược Khiêm cưỡng ép gạt ra thang máy, dùng tốc độ cực nhanh vọt vào văn phòng, khóa cửa lại.

Cuồng hoan về sau luật sư đoàn đội nhóm cũng nhao nhao tán đi, dùng cao nhất chuyên chú độ bắt đầu xử lý cái này lên kiện cáo.

Cuối cùng vẫn là một cái tiểu cô nương thận trọng nhìn Thường Chỉ Tình một chút, đi qua nhỏ giọng hỏi: "Bà chủ, công ty có phải thật vậy hay không có một cái rất lợi hại ngành tình báo a?"

Thường Chỉ Tình nhẹ nhàng đạp một chút giày cao gót, trên mặt đồng dạng có chút mờ mịt: "Ta không biết a."

Có sao? Hẳn không có a? !.