Chương 381: Thật cưỡi mặt!

Chương 381: Thật cưỡi mặt!

Trốn về văn phòng Dương tổng hít sâu hai cái —— những này cử chỉ điên rồ người thật là!

Còn tốt hắn đối với công nhân viên đã hết sức quen thuộc, nhấc chân đều biết bọn hắn muốn thả cái gì cái rắm, lúc này tận dụng mọi thứ trốn về văn phòng.

Ngồi xuống bật máy tính lên về sau, Dương Nhược Khiêm cho Tề Mộ phát một đầu tin tức, để nàng tranh thủ thời gian đến văn phòng Tổng giám đốc đến.

Đạt được hệ thống ban bố nhiệm vụ về sau, trước quý các loại nhiệm vụ an bài khẳng định cũng muốn làm một điểm nho nhỏ cải biến.

Mấy phút đồng hồ sau, Tề Mộ gõ cửa đi vào văn phòng.

"Dương tổng, buổi sáng tốt lành." Tề Mộ trên mặt vẫn là lúc làm việc nghiêm túc biểu lộ, nhưng từ khóe mắt cũng có thể nhìn ra tâm tình của nàng mười điểm không sai, "Ngài có dặn dò gì sao?"

Dương Nhược Khiêm để Tề Mộ ngồi xuống, nói: "Ngươi có cảm giác hay không đến chúng ta bây giờ ở địa phương phát triển đã tiến vào bình cảnh kỳ? Ta nghĩ tại gần đây nếm thử đem sản nghiệp hướng cả nước phát triển."

Tề Mộ suy nghĩ một chút, nhẹ nhàng gật đầu nói: "Dương tổng, ngài là muốn đem xung quanh sản nghiệp hướng cái khác thành phố lớn khuếch tán, vẫn là rõ ràng tại những thành thị khác xây dựng công ty phân bộ hoặc là phân công ty ?"

Cả hai kỳ thật vẫn là có chút nhỏ xíu phân biệt.

Hiện tại Vị Quang tập đoàn vẫn không có mở ra gia nhập liên minh, đều là thẳng doanh cửa hàng, đem những này xung quanh cửa hàng mở rộng đến những thành thị khác trung tâm thương mại, cũng coi là một loại cả nước phạm vi bố trí.

Mà mở công ty phân bộ khái niệm, thì lại không giống.

Tại một cái khác thành thị mở công ty phân bộ, tương đương với đem kia một mảnh địa khu sự vụ toàn bộ chuyển di quá khứ, ý nghĩa Vị Quang tập đoàn triệt để tại tòa thành thị kia cắm rễ!

Hiện tại Vị Quang tập đoàn lực ảnh hưởng kỳ thật đã không chỉ cực hạn ở địa phương, nhưng là bọn hắn cũng không có tại địa phương trực tiếp cắm rễ, cùng những công ty khác cạnh tranh cũng liền không như vậy trực tiếp.

Đơn giản nhất ví dụ, dù là hiện tại tất cả mọi người biết Vị Quang tập đoàn đãi ngộ cực kỳ tốt, đều biết Vị Quang tập đoàn tại Kim Hải thành phố, nhưng rất nhiều người cũng không có cách nào sa thải trên tay công việc đến Kim Hải thành phố nhậm chức.

Bọn hắn khả năng tại tòa thành thị này có con cái, có phòng vay, căn bản không có điều kiện đi thẳng một mạch.

Cho nên dù là Vị Quang tập đoàn lại hấp dẫn người, Bằng thành tuyệt đại đa số người làm thuê cũng không thể ly biệt quê hương, đầu nhập vào Vị Quang tập đoàn.

Giống Lâm Tào dạng này một người ăn no cả nhà không đói bụng, một điểm tài sản đều chưa hề nói đi liền có thể đi dù sao vẫn là số ít.

Cho dù là Tiêu Thành, nhìn từ Nguyệt Phủ tập đoàn rời chức sau chuyển ném Vị Quang tập đoàn mười điểm tiêu điều, ở ngoài mặt đánh Nguyệt Phủ tập đoàn mặt, trên thực tế hắn tổn thất của mình cũng cực kì thảm trọng, thuộc về là lưỡng bại câu thương.

Cùng Lâm Tào không giống, hắn tại Bằng thành thế nhưng là có phòng vay!

Cố nhiên tại cầm tới rời chức bồi thường tiền, cầm tới cao hơn tiền lương về sau hoàn lại phòng vay không thành vấn đề, nhưng vấn đề lớn nhất là, người khác không tại Bằng thành.

Phòng này một chút liền lúng túng.

Tiếp tục cung cấp lấy? Người khác đến Kim Hải thành phố, cung cấp lấy làm gì?

Bán đi? Phòng này đều trang trí qua, tính đến lợi tức cái gì, bồi rơi tiền chừng bảy chữ số!

Đây cũng là phần lớn người tình huống.

Không phải vạn bất đắc dĩ tình huống, ai có thể lấy dũng khí bỏ qua mình bao nhiêu năm dốc sức làm xuống tới hết thảy, tiến về một cái lạ lẫm thành thị lại bắt đầu lại từ đầu?

Chỉ khi nào Vị Quang tập đoàn đem công ty phân bộ mở đến Bằng thành, tình huống liền sẽ hoàn toàn khác nhau.

Chỉ cần có thể bị Vị Quang tập đoàn chiêu mộ, ai còn tại Nguyệt Phủ tập đoàn làm việc a?

Tính đến Tiêu Thành bây giờ không ngừng cố gắng đào người, nhân tài tất nhiên sẽ lượng lớn xói mòn.

Nguyên bản không tính kịch liệt, hoặc là nói xem như sai chỗ cạnh tranh, lập tức liền sẽ bị bày ra trên mặt bàn.

Nếu như Dương Nhược Khiêm đem Vị Quang tập đoàn phân bộ mở đến Bằng thành, hai nhà ở giữa "Ám đấu" ngay lập tức sẽ tăng lên thành "Minh tranh" !

Dương Nhược Khiêm đối thư ký tiểu thư vấn đề không chần chờ chút nào, nói: "Vậy khẳng định là tại những thành thị khác xây dựng công ty phân bộ."

Tề Mộ đối với cái này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa —— tại đại bộ phận nhân viên nhận biết bên trong, bọn hắn cảm thấy Dương tổng đến bây giờ mới phóng ra một bước này đã quá mức ổn trầm ổn đâm.

Vị Quang tập đoàn đã sớm trở thành Kim Hải thành phố cự đầu, sản nghiệp trải rộng toàn bộ thành thị, đổi những công ty khác đã sớm không kịp chờ đợi mở ra gia nhập liên minh, hận không thể cả nước thậm chí toàn cầu mở tiệm.

Sau đó bánh vẽ, đầu tư bỏ vốn, đưa ra thị trường...

Nhưng Dương tổng lại vĩnh viễn không nhanh không chậm dáng vẻ, cự tuyệt tất cả đầu tư thỉnh cầu, cũng chưa từng mở ra gia nhập liên minh cửa hàng, mà là làm việc dứt khoát đem mình đĩa làm tốt.

Tại rất nhiều người trong mắt, gia nhập liên minh đại phẩm bài tại tuyệt đại đa số thời điểm liền ý nghĩa "Đắt đỏ" ý nghĩa "Trí thông minh thuế" .

Nếu như lại đến một minh tinh đại ngôn, thì tràn giá càng là cao đến trên trời.

Nguyên bản 10 đồng tiền đồ vật, trải qua như thế một vòng đóng gói về sau, giá cả thậm chí có thể muốn lật 10 lần, đi vào 100 khối tiền!

Mà Vị Quang tập đoàn phía dưới xung quanh nhà hàng hoặc là cửa hàng, lại trở thành "Tính so sánh giá cả" đại danh từ.

Bởi vì không có mở ra gia nhập liên minh, không có thêm ra một đạo chi phí khâu, thành quy mô mua sắm khiến cho chi phí phi thường thấp, thống nhất quản lý hiệu suất cũng phi thường cao, cho nên dù là giá cả thấp, lợi nhuận không gian vẫn to lớn.

Liền ngay cả những cái kia đơn giá cực kỳ cao đỉnh cấp cao xa xỉ phòng ăn, tính so sánh giá cả cũng phi thường cao —— bởi vì giá bán cao chỉ là nguyên liệu nấu ăn nhân tố, phòng ăn bản thân cũng không có nhiều như vậy tràn giá.

Cho nên tại cái khác nhãn hiệu kinh lịch bộc phát thức tăng trưởng, bộc phát thức khuếch trương, sau đó sườn đồi thức sụp đổ, cuối cùng để lại đầy mặt đất lông gà lúc, Vị Quang tập đoàn lại làm việc dứt khoát, phi thường vững vàng hướng trước phát triển.

Hiện tại nền tảng đánh vững chắc, có thể khuếch trương!

Đây chính là Dương tổng quyết sách năng lực.

Nên cấp tiến thời điểm, có thể cấp tiến để đại đa số người đều ngoác mồm kinh ngạc; nên bảo thủ lúc, so cái khác tất cả đồng hành đều càng thêm bảo thủ.

Tề Mộ trong lòng cảm thán một tiếng, gật đầu nói: "Minh bạch Dương tổng... Vậy ngài định đem công ty phân bộ mở tại thành thị nào đâu?"

Dương Nhược Khiêm không hề nghĩ ngợi: "Bằng thành cùng đô thành."

Bằng thành cùng đô thành...

Tề Mộ đối an bài như vậy cũng không có cảm giác ngoài ý muốn —— Kim Hải thành phố Vị Quang tập đoàn tổng bộ phụ trách trung bộ địa khu nghiệp vụ, đây là xác định rõ.

Tại phương nam, tương đối thích hợp thành thị kỳ thật liền hai cái, Dương Thành cùng Bằng thành.

Phương bắc lựa chọn đô thành, cũng tại tình lý bên trong.

Bất quá tại đô thành, Vị Quang tập đoàn gặp phải khiêu chiến cũng sẽ nhiều rất nhiều.

Trực tiếp nhất khiêu chiến, liền là kinh vòng các đại lão.

Có lẽ đối với Dương tổng tới nói, dạng này khiêu chiến đã là thường ngày bên trong thường ngày đi.

"Tốt, chúng ta sẽ đem cái này hai tòa thành thị thích hợp mở công ty vị trí cụ thể phát cho ngài, có thể chứ?" Tề Mộ đối Dương Nhược Khiêm bất luận cái gì quyết nghị cũng sẽ không có dị nghị, "Hoặc là ngài có cái gì cái khác đặc thù yêu cầu?"

Dương Nhược Khiêm suy nghĩ một chút: "Ta nhớ được Nguyệt Phủ tập đoàn tổng bộ có phải hay không cũng tại Bằng thành?"

Tề Mộ gật đầu khẳng định nói: "Đúng vậy, ngươi tính tránh đi bọn hắn sao?"

"Tránh đi?" Dương Nhược Khiêm hồ nghi nhìn thư ký tiểu thư một chút, "Tại sao muốn tránh đi bọn hắn? Một nhà công ty giải trí đã lựa chọn ở chỗ đó mở công ty, khẳng định có đạo lý của bọn hắn, khẳng định là trải qua tỉ mỉ lường được. Chúng ta còn phí chuyện gì tuyên chỉ, trực tiếp tại Nguyệt Phủ tập đoàn sát vách tìm một chỗ, đem văn phòng mua lại là được rồi."

Nói lấy, Dương Nhược Khiêm đầu óc bỗng nhiên hồi tưởng lên trước đó đến Nguyệt Phủ tập đoàn tham quan lúc, Nguyệt Phủ tập đoàn làm việc nơi chốn cũng không có chiếm cứ cả tòa cao ốc.

Còn có rất nhiều những tầng lầu khác là cho thuê cho những công ty khác...

Lúc ấy Dương tổng còn đang suy nghĩ Vị Quang tập đoàn lúc nào có thể giống như vậy có được một tòa thuộc với mình cao ốc.

Kết quả hai năm không đến thời gian liền đã trở thành sự thật.

Phải không... Rõ ràng nhìn xem có cái gì con đường, có thể đem Nguyệt Phủ tập đoàn cho thuê cho những công ty khác văn phòng trực tiếp cho mua lại?

Ngẫm lại xem, Nguyệt Phủ tập đoàn dưới lầu làm việc, Vị Quang tập đoàn trên lầu làm việc, hai bên nhân viên trên lúc tan việc đều có thể đánh cái đối mặt, thậm chí bình thường lúc không có chuyện gì làm còn có thể ở chung, cảnh tượng này đến có nhiều nghịch thiên?

Mà lại tại nghịch thiên sau khi, còn có thể bị Nguyệt Phủ tập đoàn hung hăng nhằm vào, tại Bằng thành từng cái nghiệp vụ khẳng định lại nhận nhằm vào, chi phí khẳng định sẽ tiêu thăng!

Lại có chuyện vui nhìn, còn có thể kéo cao chi phí.

Quả thực là một công đôi việc.

Trước đó Nguyệt Phủ tập đoàn ở xa Bằng thành, không có cách nào đối Kim Hải thành phố Vị Quang tập đoàn hình thành cái gì hữu hiệu đả kích.

Hiện tại Kim Hải thành phố cùng xung quanh địa khu tất cả đều là Dương tổng giao thiệp, Nguyệt Phủ tập đoàn xác thực chỉ có thể vô năng cuồng nộ.

Vị Quang tập đoàn đi vào Bằng thành, Nguyệt Phủ tập đoàn cũng không thể còn giống trước đó đồng dạng biểu hiện được kéo hông mất mặt a?

Dương Nhược Khiêm lại cảm thấy mình có thể, lúc này dùng ngón tay gõ gõ bàn tấm, đối Tề Mộ phân phó nói: "Đúng rồi, ngươi đem Lâm Tào cùng Tiêu Thành gọi qua, bọn hắn là Nguyệt Phủ tập đoàn lão công nhân, vừa vặn có một số việc cũng có thể hỏi một chút bọn hắn."

Tề Mộ nhẹ nhàng gật đầu, đứng dậy cầm điện thoại di động lên: "Dương tổng ngài chờ chút."

Mấy giây sau, nàng trở lại ngồi xuống: "Bọn hắn sau năm phút liền đến, ngài trước tiên có thể uống chén nước?"

"Không cần, không khát." Dương Nhược Khiêm trong lòng đối Vị Quang tập đoàn cùng Nguyệt Phủ tập đoàn cửa đối diện ngồi tràng cảnh phi thường chờ mong, triệt để không có khẩu vị.

Lui một vạn bước nói, coi như lần này không thể thua thiệt tiền, chí ít việc vui là tuyệt đối kéo căng.

Rất nhanh, hai vị đã từng lão đồng sự đầu óc mơ hồ đi tới.

Hai người nguyên bản tại Nguyệt Phủ tập đoàn phân thuộc khác biệt bộ môn, không quá quen thuộc, nhưng là tại gia nhập Vị Quang tập đoàn, lại đem Nguyệt Phủ tập đoàn coi là địch nhân lớn nhất về sau, quan hệ lập tức khá hơn.

Một cái đã từng người đại diện chủ quản đào Nguyệt Phủ dẫn chương trình, một cái đã từng phòng nhân sự quản lý đào hết thảy có thể đào, hai người ăn nhịp với nhau, thề muốn đem Nguyệt Phủ tập đoàn triệt để móc sạch.

Bất quá gần nhất công việc tiến triển không thuận lợi như vậy —— bởi vì địa vực vấn đề, rất nhiều có thể đào người cũng đã đào, những người khác cho dù là bị Nguyệt Phủ tập đoàn khai trừ, cũng rất khó đi xa tha hương đến Kim Hải thành phố đến vào nghề.

Chẳng lẽ là bởi vì chuyện này, Dương tổng mới đem bọn hắn gọi qua?

Ngực lấy có chút phức tạp cảm xúc, hai người đi vào văn phòng, cho Dương Nhược Khiêm cúi đầu vấn an.

"Dương tổng!"

"Dương tổng buổi sáng tốt lành!"

Dương Nhược Khiêm phất phất tay, ra hiệu hai người bọn họ cũng ngồi xuống: "Các ngươi tới vừa vặn, công ty dự định tại Bằng thành mở một cái phân bộ, tuyên chỉ phương diện ta dự định trực tiếp rập khuôn Nguyệt Phủ, các ngươi hai cái đối Nguyệt Phủ có không ít hiểu rõ, ta có mấy vấn đề muốn hỏi các ngươi."

Nguyên lai chỉ là hỏi vấn đề...

Hai người thở dài một hơi đồng thời, Tiêu Thành thì một chút kích động.

Vị Quang tập đoàn muốn tại Bằng thành mở công ty phân bộ? !

Vậy hắn bộ kia khó giải quyết phòng ở chẳng phải là có thể bị giải quyết tốt đẹp rơi mất?

Nguyên bản Tiêu Thành đặt quyết tâm, cho dù là thua thiệt tiền cũng phải đem phòng ở bán, tìm thời gian để cả nhà đem đến Kim Hải thành phố đến.

Có thể tại Vị Quang tập đoàn làm công, lại bắt đầu lại từ đầu cũng không có gì lớn.

Nhưng nếu như hắn có thể xin điều nhiệm đến Bằng thành công ty phân bộ, những vấn đề này liền không là vấn đề!

"Dương tổng, ngài có vấn đề gì, ta biết gì nói nấy!"

Dương Nhược Khiêm gật đầu hỏi: "Nguyệt Phủ tập đoàn không phải đem bọn hắn văn phòng cho thuê những công ty khác sao? Cái này văn phòng bán hay không? Ta định đem công ty phân bộ cùng Nguyệt Phủ tập đoàn xây ở cùng một chỗ."

"Bán." Tiêu Thành phi thường khẳng định nói, "Ta cùng phụ trách hạng mục này hạng mục tổ tất cả thành viên đều tương đối quen thuộc, có lẽ có thể vận hành một chút, để Nguyệt Phủ tập đoàn cao tầng tại không biết rõ tình hình tình huống dưới đem một bộ phận văn phòng bán cho ngài."

Dương Nhược Khiêm nhíu mày: "Ngươi xác định sao? Không muốn làm chuyện phạm pháp."

"Ngài yên tâm." Tiêu Thành đã tính trước, "Hạng mục này tổ vốn là có độc lập xử trí cái này một phần nhỏ tài sản tư cách, vô luận là cho thuê vẫn là bán, chỉ cần giá tiền là tại hợp lý khu trong phòng, bọn hắn hạng mục tổ là có thể trực tiếp làm quyết sách. Để bọn hắn đem cả tòa lâu bán cho ngài không có khả năng, nhưng là bán một tầng văn phòng vẫn là có thể."

Nguyệt Phủ tập đoàn làm như vậy cũng không phải một ngày hai ngày, đặc biệt là năm nay bọn hắn mắt xích tài chính khẩn trương, các nơi tài sản đều mua không ít.

Chỉ là một tầng văn phòng mua bán quyền hạn, vẫn là ở vào bị chuyển xuống trạng thái.

"Cực kỳ tốt, vậy liền mua một tầng văn phòng, vị trí tốt nhất ngay tại Nguyệt Phủ tập đoàn ngay phía trên!" Dương Nhược Khiêm đánh nhịp nói, "Ba người các ngươi, mình cân đối một chút, mau chóng đem cái này sự tình xử lý."

"Đúng, Dương tổng!"

Đương nhiên, Dương Nhược Khiêm cũng chưa quên Tiêu Thành: "Bằng thành công ty phân bộ xây xong về sau, ngươi liền đi bên kia nhậm chức đi... Lâm Tào ngươi đây, có hay không đồng dạng nhu cầu?"

Lâm Tào lắc đầu: "Không cần Dương tổng, ta hiện tại đã cực kỳ thích ứng Kim Hải thành phố sinh hoạt, cũng ở chỗ này mua xe, lại đi qua ngược lại là chuyện phiền toái."

"Được, vậy các ngươi bận bịu đi thôi."

...

Vài ngày sau, Nguyệt Phủ tập đoàn pháp vụ bộ.

"Cái gì? !" Một tên luật sư vô cùng phẫn nộ, hắn đem một phần pháp viện gọi đến đơn ném tới trên bàn, "Vị Quang đám kia tên điên lại đem chúng ta cáo rồi? !"

"Quan hệ xã hội cùng vận doanh bên kia tất cả đều là người chết sao, bọn hắn bên kia đến cùng lọt nhiều ít tin tức ra ngoài? ! Cái này đều lần thứ hai! Vị Quang tập đoàn tuyệt đối sẽ không tại không chứng cớ tình huống dưới cáo chúng ta!"

"Ta luật sư giới danh tiếng đều muốn cho bọn này cản trở đồ chơi bại hết rồi!"

"Xâm phạm « Kim Hải thành phố nhà giàu nhất » bản quyền... Ta hiện tại cực kỳ hoài nghi, nội bộ công ty có phải hay không đã bị thẩm thấu thành cái sàng. Lợi hại hơn nữa luật sư đoàn đội, cũng không có khả năng dưới loại tình huống này đánh thắng kiện cáo."

"Đến cùng là ai tại hướng mặt ngoài để lộ bí mật, bọn hắn không phải cam đoan sự tình lần này tuyệt đối kín không kẽ hở sao?"

Người luật sư này tức giận tới mức lắc đầu, cầm một điếu thuốc, đi đến thang máy hành lang bên cạnh, nghĩ ép một chút trong lòng cỗ kia biệt khuất lửa giận.

Đinh

Đúng lúc này, cửa thang máy bỗng nhiên mở ra, bên trong chạy ra một cái dị thường quen mặt người.

Người luật sư này điểm ư tay cương ngay tại chỗ, hắn đánh giá người kia hai mắt, có chút mộng: "Tiêu Thành? Ngươi không phải đi Kim Hải sao, tại sao trở lại?"

Tiêu Thành thật dài "A" một tiếng, không rất để ý khoát khoát tay: "Vị Quang tập đoàn muốn ở chỗ này xây phân bộ, ngay tại các ngươi trên lầu... Trở lại chỗ cũ, ta liền không nhịn được nghĩ tới xem một chút. Các ngươi hẳn là sẽ không không chào đón ta đi, không thể nào không thể nào?"

Hương ư chậm rãi từ luật sư trên tay trượt xuống.

Vị Quang tập đoàn, trên lầu?

Về sau bọn hắn cùng Vị Quang liền là hàng xóm rồi? !

Ngọa tào!.