Chương 382: Vĩ đại, không cần nhiều lời!

Chương 382: Vĩ đại, không cần nhiều lời!

Nguyệt Phủ cao ốc, mấy người thành quần kết đội đi tới thang máy, cười cười nói nói.

Một cái muội tử ngáp một cái: "Ta tháng trước tích hiệu còn có thể, tháng này có thể hơi xa xỉ một điểm ~ "

Một cái khác tên đồng sự lắc đầu: "Sách, ngươi là không nhìn thấy Nguyệt Phủ tập đoàn nhân viên, từng cái cùng sương đánh quả cà đồng dạng, tặc thảm."

Muội tử gật gật đầu: "Vậy khẳng định a, nghe nói bọn hắn bị đối đầu sửa chữa tặc thảm, cũng bắt đầu bán ra bộ phận tài sản đổi lấy tiền mặt chảy."

"Không còn như như thế đáng thương a? Người ta thế nhưng là đưa ra thị trường công ty, xí nghiệp lớn."

"Sách, ai biết được."

Mấy người mặc dù đều tại Nguyệt Phủ cao ốc đi làm, bất quá cũng không phải là Nguyệt Phủ tập đoàn nhân viên, cho nên nói chuyện lúc dám dạng này không kiêng nể gì cả.

"Được rồi, vẫn là bớt can thiệp vào người khác sự tình..."

Nói lấy, muội tử đưa tay dự định đi nhấn nút thang máy.

Tiếp theo lấy, nàng tựa như thấy cái gì phi thường khó mà tin tưởng đồ vật đồng dạng, toàn bộ người cứng ngắc ngay tại chỗ, trong ánh mắt tràn ngập lấy mờ mịt.

Các đồng nghiệp lập tức chú ý tới nàng không giống bình thường phản ứng, đi ra phía trước quan tâm nói: "Thế nào? Là nơi nào không thoải mái sao?"

Muội tử lắc đầu: "Không phải không thoải mái... Thang máy, các ngươi nhìn trên thang máy!"

Để cho tiện ra vào, cao ốc thang máy mỗi tầng nút bấm trên đều sẽ đánh dấu trên đối ứng tầng lầu công ty.

Thế nhưng là nàng giống như tại nút thang máy bên trên, thấy được bốn cái rất khủng bố văn tự!

Vị Quang tập đoàn!

Những đồng nghiệp khác nghe vậy cũng đều nhìn sang.

Nhìn thấy nút thang máy bảng đồng thời, trên mặt bọn họ biểu lộ cũng đều không có khe hở hoán đổi thành muội tử cùng khoản.

Bọn hắn vì cái gì có thể tại Nguyệt Phủ tập đoàn trong thang máy, nhìn thấy Vị Quang tập đoàn bốn chữ lớn?

Mà lại hai nhà tầng lầu thế mà còn là nằm cùng nhau, trên lầu nói chuyện lớn tiếng một điểm, dưới lầu nói không chừng đều có thể nghe được thanh.

Là thế giới này điên rồi vẫn là bọn hắn điên rồi? !

Vì cái gì hai nhà này đối đầu công ty có thể xuất hiện tại cùng trong một tòa cao ốc?

Bọn hắn là muốn trực tiếp đao thật thương thật tại vật lý trên ý nghĩa quyết ra thắng bại sao?

"Ta nhớ được Vị Quang tập đoàn không phải tại Kim Hải sao? Làm sao tới Bằng thành rồi?"

Ngay từ đầu cô em gái kia trước hết nhất phản ứng lại: "Mau mau, trên từng cái bình đài nhìn xem Vị Quang tập đoàn quan hiệu có hay không phát cái gì động thái!"

Vị Quang tập đoàn không phải đưa ra thị trường công ty, không có nghĩa vụ hướng công chúng công bố bất cứ chuyện gì, nhưng lại vẫn như cũ mưu cầu danh lợi với chia sẻ đủ loại trọng đại quyết sách, không thèm để ý chút nào có thể hay không bị đối thủ cạnh tranh nhìn lại, sau đó làm điểm tính nhắm vào bố trí.

Đột nhiên đem công ty mở đến Bằng thành đến, cái này tuyệt đối xem như trọng đại quyết sách, nói không chừng truyền thông chính thức trên đều đã phát ra tin tức.

Mấy người nghe vậy lập tức cúi đầu, hết sức ăn ý tắt đi trên tay app, ấn mở Weibo, Bilibili... Đương nhiên còn có trọng yếu nhất báo nhào app.

Quả nhiên, tại mấy cái này bình đài bên trên, bọn hắn nhìn thấy Vị Quang tập đoàn dùng chính phủ số tài khoản phát một đầu thông cáo.

"Thông cáo: Vị Quang tập đoàn sắp phát sinh trọng đại nghiệp vụ biến hóa, hiện quyết định đem tất cả phương nam nghiệp vụ chuyển di đến Bằng thành công ty phân bộ; đem tất cả phương bắc nghiệp vụ chuyển di đến đô thành công ty phân bộ. Mới phân bộ bắt đầu cần đại lượng nhân viên, các vị có điều kiện tiểu đồng bọn có thể nếm thử cho người ta sự tình bộ ném sơ yếu lý lịch a ~ tiền lương đãi ngộ cùng công ty Kim Hải tổng bộ là hoàn toàn tương tự."

Mà tại đầu này động thái dưới đáy, là một đám triệt để lâm vào điên cuồng dân mạng.

"A cái này, đến thật a? !"

"Mau nói các ngươi là bởi vì coi trọng ta mới đem công ty hướng nơi này mở! ! Ta ngày mai liền đi ném sơ yếu lý lịch!"

"Thật tới? Ngọa tào các ngươi đều đừng lên, chờ lên trước!"

"Hỏng, lần này thật muốn làm phản đồ, không phải ông chủ cũ không tốt, mà là tại Vị Quang tập đoàn đi làm càng có tính so sánh giá cả."

"Trên lầu mấy cái giữa ban ngày ngay tại nằm mơ? Vị Quang tập đoàn chỉ là đem công ty phân bộ mở đến những thành thị khác, chiêu mộ nhân viên tiêu chuẩn lại không điều chỉnh, làm sao cả đám đều nói mình đã muốn bị thu nhận đồng dạng?"

"Làm mộng còn không được rồi?"

"Có người đang làm mộng, mà ta đã tốc độ ánh sáng cho Vị Quang tập đoàn ném sơ yếu lý lịch."

"Để mọi người nhìn xem ta vừa mới cầm tới thu nhận thông tri [ hình ảnh ]. Vị Quang vĩ đại, không cần nhiều lời!"

"? Ngươi mộ tổ bốc lên khói xanh? ? ?"

"Xé toang đi, lưới tế lên mạng không nhìn nổi những vật này."

"Ách, mọi người không chú ý tới một cái điểm mù à... Các ngươi không phát hiện Vị Quang tập đoàn tại Bằng thành phân bộ hoàn toàn cùng Nguyệt Phủ tập đoàn là trùng điệp sao? ! Định vị hoàn toàn giống nhau như đúc ai, liền là tầng lầu khác biệt mà thôi."

"Thật đúng là! Ta vừa mới tra một chút, tình huống như thế nào?"

"Viết sai sao? Vị Quang tập đoàn rất không có khả năng sẽ phạm loại này sai lầm a? Có người đi thực địa nhìn qua sao? Xác định địa chỉ là cái này?"

"Ta đi qua, xác định, hiện tại Vị Quang cùng Nguyệt Phủ hai nhà ngay tại lầu trên lầu dưới, ha ha ha ha ha! Quá có việc vui!"

"Tuyệt đối là Vị Quang tập đoàn chỉnh sống, Nguyệt Phủ tập đoàn khẳng định làm không ra loại này thao tác."

"Nguyệt Phủ tập đoàn cũng là kỳ quái, tại sao muốn đem phòng làm việc của mình bán cho đối thủ công ty a?"

"Khẳng định là có tương quan quyền hạn nhân viên càn đấy chứ. Cái này gọi nhập đội biết hay không? Có thể đi Vị Quang tập đoàn đi làm ai đi Nguyệt Phủ a?"

"Thật độc ác..."

"Ta hiện tại chỉ muốn nhìn một chút Nguyệt Phủ tập đoàn cùng Vị Quang tập đoàn sẽ bộc phát ra dạng gì hoa lửa, ta chỉ muốn nhìn thấy máu chảy thành sông, ha ha ha ha ha!"

"Ta nghe nói hai nhà bọn họ gần nhất không phải lại tại thưa kiện sao? Khoảng cách gần như vậy, đi pháp viện đều có thể ngồi cùng một chiếc xe a, làm ăn là làm ăn, ân tình là ân tình nha."

"Thần mẹ nó đi pháp viện ngồi cùng một chiếc xe, quá trừu tượng ha ha ha!"

"..."

Trong thang máy mấy người kinh ngạc: "Lại là thật! Vị Quang tập đoàn thế mà đang khắp nơi mở phân bộ!"

"Không phải, bọn hắn mở phân bộ không phải rất bình thường sao, sinh ý làm lớn như vậy không ra phân bộ mới không bình thường đi... Hiện tại vấn đề là vì cái gì bọn hắn phân bộ là mở tại Nguyệt Phủ tập đoàn phía trên?"

"Khả năng, có thể là bởi vì một ít thương nghiệp cơ mật?"

Mấy người nói chuyện phiếm thời điểm, cửa thang máy bỗng nhiên mở ra, một người trung niên nam nhân đi đến, nhìn đầy thang máy cầm lấy điện thoại nói chuyện phiếm người, có chút cổ quái hỏi: "Các ngươi trong thang máy không theo tầng lầu, là muốn làm gì?"

Nói lấy, hắn lắc đầu, quay người chuẩn bị đi ấn ấn tay cầm.

Sau đó, hắn liền cùng tất cả những người khác đồng dạng, sững sờ ngay tại chỗ.

"Cái này Vị Quang tập đoàn là cái thứ đồ gì? !"

...

Lúc này không riêng gì Nguyệt Phủ cao ốc thang máy, ngay cả Nguyệt Phủ tập đoàn bản thân cũng đều sôi trào.

Trong phòng họp, bộ phận PR chủ quản nổi giận đùng đùng mở cửa lớn ra, lấy trình độ lớn nhất kiềm chế lấy lửa giận: "Vì cái gì ta hôm nay đi thang máy đi lên sẽ gặp phải Tiêu Thành, vì cái gì ta có thể tại thang máy ấn phím trên nhìn thấy 『 Vị Quang tập đoàn 』 bốn chữ? ! Ai đến cùng ta giải thích một chút? !"

Nói lấy, hắn dùng ánh mắt bất thiện nhìn bộ phận nhân sự tổng thanh tra.

Bởi vì Tiêu Thành liền là từ bộ phận nhân sự tổng thanh tra rời đi.

Tuy nói bởi vì mọi người đều bị Vị Quang tập đoàn nhục nhã qua, trước đó tại hội nghị bên trong tất cả mọi người cực kỳ ăn ý không có vạch khuyết điểm, nhưng lúc này không giống ngày xưa, Vị Quang tập đoàn vì sao lại chạy đến bọn hắn trên đầu?

Vật lý trên ý nghĩa trên đầu!

"Nhốn nháo cái gì mà nhốn nháo?" Bị điểm tên phòng nhân sự tổng thanh tra cũng không phải cái gì quả hồng mềm, hắn cười lạnh một tiếng, "Chính ngươi điểm này phá sự làm rõ không có, vừa muốn đem lửa hướng trên người ta đốt?"

"Lần trước công ty cơ mật tiết lộ, bị Vị Quang tập đoàn cáo lên tòa án, trước trước sau sau lãng phí bao nhiêu nhân lực vật lực, lãng phí nhiều ít tư nguyên?"

"Ta cũng không biết là ai lời thề son sắt nói lần này tất cả mọi người là hạch tâm nhân viên, đều là tâm phúc thủ hạ, tuyệt đối sẽ không tiết lộ bí mật đâu?"

"Vì cái gì chúng ta lại bị cáo đi lên đâu?"

Thu được pháp viện truyền đơn về sau, Nguyệt Phủ tập đoàn vốn cũng không quá thành công bôi đen hành động lập tức bị kêu dừng, tất cả tham dự trong đó nhân viên, bao quát bộ phận PR chủ quản bản thân đều bị điều tra.

Rõ ràng đã trình độ lớn nhất hạn chế người biết chuyện nhân số, rõ ràng đối tất cả người biết chuyện đều có cường lực giám thị... Nhưng cơ mật chính là như vậy tiết lộ ra ngoài!

Khẩn cấp duy trì trật tự kết quả cũng giống như lần trước, vô luận như thế nào tra, liền là tìm không thấy người tiết lộ bí mật, thậm chí ngay cả hư hư thực thực người tiết lộ bí mật danh sách đều liệt không ra một cái.

Hiện tại có đổng sự thậm chí cảm thấy đến, Nguyệt Phủ tập đoàn tại Dương Nhược Khiêm trong mắt đã bí mật gì cũng không có.

Toàn bộ công ty bên trong, đến cùng còn có mấy cái trong lòng người còn hướng lấy công ty?

Nội ứng có phải hay không không chỉ một, có phải hay không đã đánh vào công ty cao tầng?

Ban giám đốc nội bộ đã có người không che giấu chút nào tỏ vẻ ra là muốn cùng Vị Quang tập đoàn hợp tác, thậm chí là nghĩ đầu tư bọn hắn khuynh hướng... Thực sự có người triệt để ngược lại quá khứ, cũng không phải là không được!

Địch nhân tại nội bộ, thậm chí tại nội bộ cao tầng, là chuyện đáng sợ nhất!

Hiện tại Nguyệt Phủ tập đoàn cao tầng xem ai đều giống như đang nhìn gián điệp —— địch nhân tại nội bộ, thậm chí có thể là mình bàn bên, là mình lãnh đạo tình huống thật sự là quá dọa người.

Huống chi hiện tại Vị Quang tập đoàn lại đem đến bọn hắn trên lầu, nội bộ công ty càng là lòng người lưu động.

Vạn nhất có thể đi ăn máng khác thành công, tương đương với trực tiếp đề cao mình phẩm chất cuộc sống a!

Hơn nữa còn ổn định —— ngoại trừ nhân viên mình bởi vì cá nhân nguyên nhân rời chức bên ngoài, Vị Quang tập đoàn cho tới bây giờ không cắt qua viên, nhưng Nguyệt Phủ tập đoàn gần nhất mới quyết đoán một lần, cường độ chi lớn, toàn công ty đều lòng người bàng hoàng.

Nghe nói, Tiêu Thành tại gia nhập Vị Quang tập đoàn sau liền thông qua đủ loại con đường liên hệ lấy Nguyệt Phủ tập đoàn rời chức lão công nhân cùng tại chức nhân viên, liên hệ bọn hắn đi ăn máng khác công việc...

Thông qua cái này con đường tiến vào Vị Quang tập đoàn, có thể hay không so trực tiếp đưa sơ yếu lý lịch chiêu mộ muốn hơi đơn giản một chút?

Nghe nói Vị Quang tập đoàn chuyển tới thời điểm, đại bộ phận nhân viên thầm nghĩ chính là loại chuyện này, mà không phải cùng chung mối thù, nghĩ biện pháp đánh bại địch nhân!

Có thể nghĩ hiện tại công ty nội bộ là cái gì không khí.

Mạo hiểm thông qua nội bộ điều tra bộ phận PR chủ quản thẳng thẳng cổ: "Ngươi nói cái gì đó? Chúng ta tất cả tương quan nhân viên đều tiếp nhận điều tra, không có một người bị điều tra ra có vấn đề! Ngược lại là vấn đề của ngươi lớn hơn một chút, đem văn phòng bán cho Vị Quang tập đoàn người, là ai chiêu tiến công ty? !"

"Trên lầu điểm này địa phương rách nát tính là cái gì chứ, Vị Quang tập đoàn chân chính chỗ làm việc lại không ở nơi này, huống hồ chúng ta từ cuộc mua bán này bên trong kiếm lời được không, ngươi quản bán ra đối tượng là ai đâu?"

Vị Quang tập đoàn cùng Nguyệt Phủ tập đoàn nhập bọn với nhau, nhưng Vị Quang tập đoàn mua lại cái chỗ kia, hẳn là chủ yếu là làm Bằng thành phân bộ bộ phận nhân sự văn phòng.

Ngay tại mấy vị lãnh đạo kịch liệt thảo luận, lẫn nhau vung nồi thời điểm, phòng họp cửa lớn bỗng nhiên bị đẩy ra.

Một tên đổng sự nổi giận đùng đùng đi đến, cường ngạnh đánh gãy tham dự hội nghị lãnh đạo từ chối.

"Ta vừa mới đi thang máy đi lên, vì cái gì thấy được Tiêu Thành? Tiêu Thành vì sao lại trong thang máy? ! Tiêu Thành vì sao lại tại chúng ta đại lâu bên trong  ai đến giải thích một chút?"

Tiêu Thành bản thân liền là Nguyệt Phủ tập đoàn mất mặt nhất sự tình, lấy trước ở xa Kim Hải, nắn lấy cái mũi cũng nên nhận.

Hiện tại đi làm gặp một lần, tan ca gặp một lần, cơ hồ liền là cưỡi tại trên mặt, người bình thường ai có thể nhịn được loại chuyện này?

Vừa mới tranh mặt đỏ tới mang tai những người lãnh đạo trông thấy đổng sự tiến đến, lập tức đổi một bộ sắc mặt.

"Lưu đổng, ngài coi như hắn là con ruồi... Hai ngày nữa chúng ta làm một cái Nguyệt Phủ tập đoàn chuyên môn thang máy, hắn nhiều nhất ngay tại đại đường dạo chơi, hắn nguyện ý ngây thơ như vậy liền theo hắn đi thôi, ngài làm gì cùng loại người này chấp nhặt."

"Chính là..."

Được xưng là Lưu đổng nam nhân uống một hớp nước, lại đem Vị Quang tập đoàn chuyển tới, trong công ty quỷ tầng tầng lớp lớp sự tình đề một lần, sau đó nổi giận mắng: "Hiện tại các ngươi dự định kết thúc như thế nào, ai có thể cho ra một cái kế hoạch hoàn mỹ?"

"Các ngươi đã đủ mất mặt, đoán chừng cũng không dùng được tấm mặt mo này... Vậy liền chỉ nói lợi ích đi, cầm lấy cao như vậy tiền lương các tinh anh, các ngươi dự định khắc phục hậu quả ra sao? !"

Đối « Kim Hải thành phố nhà giàu nhất » công kích đã đình chỉ, bởi vì bày ở Nguyệt Phủ tập đoàn trước mặt hiện tại là hai cái vấn đề khó khăn không nhỏ.

Cái thứ nhất, liền là kiện cáo.

Nếu như trận này kiện cáo lại thua, thành tựu Vị Quang tập đoàn đỉnh phong danh vọng chỉ là phụ, mấu chốt là Nguyệt Phủ tập đoàn từ đó về sau liền đã mất đi bất bại Kim Thân, đã mất đi lực uy hiếp.

Ngẫu nhiên thua một lần không quan hệ, cho dù là đại bại cũng không quan hệ... Nhưng nếu là lặp đi lặp lại nhiều lần bại, đã từng rất nhiều nhìn chằm chằm cũng không dám xuất thủ người, coi như không tốt như vậy đuổi.

Thua trận cùng Vị Quang tập đoàn kiện cáo, rất có thể sẽ dẫn tới càng nhiều đếm không hết tiểu quan ti, kịch liệt tăng lớn pháp vụ phương diện chi tiêu.

Đôi này với năm nay trướng mặt số liệu vốn cũng không đẹp mắt, tiền mặt lưu thu nhập vốn là trượt Nguyệt Phủ, không khác với đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Nguyệt Phủ chỉ có thể thắng, không thể bại.

Nhưng Vị Quang tập đoàn rõ ràng đến có chuẩn bị, thắng vẫn là bại, cũng không từ Nguyệt Phủ tập đoàn quyết định.

Cái thứ hai nguy cơ, so trận này kiện cáo còn muốn càng nghiêm trọng hơn.

Vị Quang tập đoàn đi vào Bằng thành về sau, Nguyệt Phủ tập đoàn dùng người chi phí mắt trần có thể thấy muốn lên thăng!

Đối dẫn chương trình nghệ nhân mà nói, hợp đồng một khi đến kỳ, Nguyệt Phủ tập đoàn nếu là không đổi hợp đồng, bọn hắn rất có thể quay người liền đầu nhập vào Vị Quang tập đoàn.

Đối với nhân viên, đặc biệt là kỹ thuật hình hoặc là có rất nhiều nhân mạch nhân viên tới nói, nếu là không tăng lương, không thêm tiền lương, bọn hắn cũng rất có thể nghĩ biện pháp cho Vị Quang tập đoàn ném sơ yếu lý lịch, nghĩ biện pháp đi ăn máng khác.

Muốn giữ lại nhóm này nhân viên, nói cái gì lời nói, vẽ cái gì bánh đều vô dụng, chỉ có tăng lương trướng đãi ngộ!

Đây đều là chi tiêu, đều là tiền, đều là muốn từ từng cái lãnh đạo trăm vạn năm lương, từng cái đổng sự chia hoa hồng bên trong rút ra ngoài thiết thực lợi ích.

Trước đó bọn hắn nhìn qua rất nhiều Kim Hải thành phố những người đồng hành phàn nàn, phàn nàn Vị Quang tập đoàn sau khi đến bọn hắn dùng người chi phí phi tốc lên cao, còn châm chọc khiêu khích một phen.

Hiện tại chờ chùy thật nện vào Nguyệt Phủ trên đầu, bọn hắn mới biết được cái gì gọi là đau nhức.

"Ta cảm thấy, phải không vẫn là nói đi!" Một tên lãnh đạo bỗng nhiên mở miệng nói, "Cứng đối cứng như vậy xuống dưới, đối với chúng ta thật rất bất lợi."

"Đàm? Trước đó chúng ta muốn nói qua mấy lần, ngươi nhìn Dương Nhược Khiêm để ý đến chúng ta sao, tất cả đều là đã đọc không trở về."

"Cùng trước đó kéo dài thời gian như thế đàm không giống... Ta đề nghị, lần này là thật chạy lấy hoà giải mục đích, cùng bọn hắn thật tốt nói chuyện. Như thế lưỡng bại câu thương xuống dưới thật không có ý nghĩa, ngoại trừ kéo cao chúng ta chi phí bên ngoài còn có chỗ tốt gì? Không bằng đạt thành một cái ăn ý, hai nhà đều có tiền kiếm."

Phòng họp trầm mặc chốc lát.

Cùng đối thủ một mất một còn đàm, hơn nữa còn là tại tình huống cực kỳ bất lợi tình huống dưới đàm, có thể cầm tới điều kiện có thể nghĩ.

Nhưng... Tựa hồ cũng không có gì tốt hơn phương pháp giải quyết.

"Thử một chút xem sao... Dương Nhược Khiêm bây giờ ở nơi nào?"

"Ách, ta nghe nói giống như bay đến phương nam biên cảnh một cái huyện thành nhỏ đi...".