Chương 383: Dương tổng ngươi thiếu ném điểm, ta sợ hãi (8k) (1)

Chương 383: Dương tổng ngươi thiếu ném điểm, ta sợ hãi (8k) (1)

Tại Nguyệt Phủ tập đoàn sứt đầu mẻ trán thời điểm, Dương Nhược Khiêm cùng đoàn đội của hắn ngay tại bộ kia xa hoa máy bay tư nhân phía trên, hướng về phương nam biên cảnh thành thị bay đi.

Tìm tới cái này miễn phí hạng mục lý do, Dương tổng cố ý đem cái này sự tình phủ lên phi thường trọng yếu, tại công ty nội bộ khắp nơi tuyên truyền, vì chính là có thể sử dụng cái này sự tình đem công ty tất cả trụ cột toàn bộ đóng gói mang đi, để bọn hắn đi nghĩa vụ giúp đỡ người nghèo.

Để trong công ty cả đám tài tác dụng đều dùng tại hoàn toàn không cách nào kiếm tiền hạng mục phía trên, liền là hạng mục này lớn nhất giá trị!

Mà lại không riêng gì nội bộ công ty nhân tài, bao quát như là Thành Vũ truyền thông cái nào đó khả nghi minh hữu cũng phải bị cùng một chỗ mời lên.

Không phải ai biết Thành Phỉ lại sẽ đeo lấy Dương tổng vụng trộm làm cái gì thao tác?

Tiếc nuối duy nhất là từ Kim Hải đến Xuân Thành đi máy bay hết thảy liền ba giờ hành trình, Dương tổng không thể như lần trước bay nước ngoài như thế, ở trên máy bay chuẩn bị nhiều hơn một chút tiêu tiền thao tác.

3 giờ làm sao đều chỉ có thể bao trùm một bữa cơm thời gian, nguyên liệu nấu ăn lại thế nào tốt, cũng là tiền trinh.

Hành trình ngắn như vậy, máy bay đằng sau cái kia phòng ngủ tự nhiên cũng không dùng được, hiện tại phần lớn người đều tập trung ở máy bay trung đoạn thương vụ trong phòng họp.

Thành Phỉ nhìn máy bay trên màn hình lớn phát ra phim, trong lòng có loại nói không ra quái dị cảm giác.

Từ Dương tổng đối phản lừa dối Video phản ứng đến xem, hắn hẳn là tương đương coi trọng.

Lại là thoái thác cùng mặt khác một công ty hợp tác đóng kịch ti vi mời, lại là điều động Vị Quang tập đoàn nội bộ có thể điều động hết thảy tư nguyên, thậm chí ngay cả Thành Vũ truyền thông đều kêu lên. . .

Nhưng vì cái gì từ vừa lên máy bay nàng liền luôn có loại không hiểu cảm giác —— Dương tổng đối với chuyện này, kỳ thật cũng không có để ý như vậy?

Thành Phỉ đều chuẩn bị kỹ càng máy tính, chuẩn bị ở trên máy bay cùng hợp tác đồng bạn mở một lần nghiêm túc hội nghị, lẫn nhau phát biểu phát biểu quan điểm, kết quả đi lên về sau, không chờ đến hội nghị, chỉ chờ được tiệc cùng phim.

Dương Nhược Khiêm bản nhân càng là bị chỗ ngồi điều cái thoải mái tư thái, vừa lên máy bay liền bắt đầu chơi điện thoại, mảy may nhìn không ra cảm giác cấp bách.

"Làm sao cảm giác Dương tổng lại coi trọng lại không coi trọng đâu?"

". . ."

Chủ yếu nhất là, Vị Quang tập đoàn những người khác thoạt nhìn là mười điểm coi trọng, liền Dương Nhược Khiêm một người nhàn muốn chết, lộ ra phi thường không hợp nhau.

Mà lại, Thành Phỉ xác thực phi thường tò mò, Dương Nhược Khiêm sẽ đối lợi dụng lần này phản lừa dối Video hoàn thành cái mục đích gì.

Nhà mình trong công ty đám kia phân tích viên phân tích không ra cái thứ gì, vậy cũng chỉ có thể nàng làm lão bản tự thân lên.

Nhìn tràng cảnh này, Thành Phỉ dự định đánh nát một chút trầm mặc, mình mở đầu:

"Dương tổng, đến bên kia về sau ngài có cái gì an bài?"

Chính trên điện thoại di động chơi đùa Dương Nhược Khiêm nghe được vấn đề sửng sốt một chút, lập tức nói: "Sau khi xuống phi cơ, chúng ta trước tiên ở Xuân Thành nghỉ ngơi ba ngày, các ngươi có cái gì muốn nhìn muốn chơi tự tiện là được. Yên tâm, dừng chân điều kiện đều là bản xứ cấp cao nhất, ăn cơm, ta có một trương nơi đó nhà hàng đề cử danh sách, máy bay hạ cánh ta để Tề Mộ phát cho mọi người."

Thư ký tiểu thư lần này không cùng lấy máy bay tới —— rốt cuộc việc này xác thực cùng nàng không có quan hệ gì, tìm không thấy cái gì đặc biệt tốt lý do để nàng cưỡng ép tới.

Thành Phỉ nghe lấy Dương Nhược Khiêm ông nói gà bà nói vịt trả lời, khó được nghẹn lời một lần.

Không phải, như thế một cái hưng sư động chúng hạng mục, cái thứ nhất an bài lại là khẩn cấp nghỉ ngơi ba ngày? !

Cái thứ nhất tin tức trọng yếu lại là có quan hệ nơi đó phòng ăn?

Thành Phỉ là gặp qua sóng to gió lớn người, năm đó hai nhà công ty còn tại mưa gió bên trong phấn đấu thời điểm Dương Nhược Khiêm các loại nhìn như không hợp thói thường thao tác nàng cũng không hiếm thấy, lúc này tâm tính ổn định, lắc đầu nói:

"Dương tổng, ý của ta là đập Video cùng đập Video về sau, ngươi có sắp xếp gì không?"

Dương Nhược Khiêm ngắn ngủi "A" một câu, khoát tay áo: "Thành tổng lo lắng nguyên lai là cái này. . . Ngươi yên tâm, loại chuyện này ta làm sao lại không cân nhắc chu đáo đâu?"

Thành Phỉ nhẹ nhàng gật đầu, biểu thị mình ngay tại nghe.

Những người khác nhìn thấy hai vị lão bản nghiêm túc như vậy đang họp, cũng đều để tay xuống trên sự tình, hướng bên này nhìn lại.

Bọn hắn tuy nói là Vị Quang tập đoàn người, nhưng đối Dương Nhược Khiêm muốn làm sao lợi dụng bộ này Video, hắn tại sao muốn đối cái này rõ ràng không cách nào lợi nhuận đồ vật như vậy để bụng hay là vô cùng hiếu kì.

Dương tổng lại nghĩ làm cái gì tao thao tác?

Gặp tất cả mọi người để ý như vậy Video sự tình, Dương Nhược Khiêm cũng không tốt cất dấu dịch lấy, chỉ có thể thở dài nói: "Ai, tất cả mọi người nhiệt tình như vậy. . . Ta khẳng định là sẽ không cô phụ các ngươi mảnh này tâm ý."

"Nguyên bản ta là dự định sau khi xuống phi cơ thống nhất cho các ngươi đến niềm vui bất ngờ, được rồi, rõ ràng ở chỗ này nói thẳng đi."

"Ly khai Xuân Thành về sau, chúng ta liền muốn đi Video nơi lấy cảnh. . . Nơi đó rốt cuộc chỉ là cái phát triển tương đối lạc hậu, các hạng cơ sở kiến thiết cũng không quá hoàn thiện huyện thành nhỏ, điều kiện so ra kém thành phố lớn, thậm chí ngay cả thành thị nhỏ cũng không sánh nổi."

"Mà lại Video lấy cảnh điểm thậm chí không tại toà này trong huyện thành, cho nên đoàn làm phim các loại điều kiện sẽ còn ác liệt hơn một điểm."

"Tất cả mọi người là Vị Quang tập đoàn nhân viên, quay phim cái gì đều phi thường mệt mỏi, hơn nữa còn là loại này không có ích lợi Video. Việc ta có thể làm không nhiều, chỉ có thể nghĩ biện pháp cho mọi người cung cấp một điểm tốt hơn hoàn cảnh."

"Trước đó ta nhìn những cái kia lừa gạt ổ điểm truyền đến trong tấm ảnh, không chỉ có bị lừa người ác liệt sinh hoạt điều kiện, cũng có những cái kia lừa gạt đầu mục hậu đãi xa hoa lãng phí sinh hoạt."

"Bọn hắn ở gian phòng, hoàn cảnh là đặc biệt tốt. Thế là ta liền để công trình đội theo mọi người đầu người để tính, để bọn hắn dựa theo tiêu chuẩn, cho mỗi người các ngươi đều định chế xây dựng một cái giống nhau gian phòng! Có người ở qua gian phòng, đập bắt đầu cũng càng chân thực một điểm."

Dương Nhược Khiêm nói xong, có chút đắc ý nhấc ngẩng đầu: "Thế nào, một công đôi việc, tuần không chu đáo?"

Đã nghe mắt trợn tròn đám người: ". . ."

Không phải, chúng ta hỏi không phải dừng chân điều kiện a!

Ai quan tâm vật kia a Dương tổng!

Chúng ta hỏi là ngươi là có cái gì thần kỳ thao tác, như thế đại thành bản Video chế tác, cho Vị Quang tập đoàn mang tới mềm thực lực đến tột cùng có đáng giá hay không a!

Làm sao một mực tại trò chuyện ăn cơm đi ngủ đâu?

Dương Nhược Khiêm gặp mọi người bị mình đại thủ bút chấn nhiếp, đắc ý cười cười: "Không chỉ có như thế, ta còn thuê hai cái lạnh liên xe chuyển vận, trọng kim mời bản địa đầu bếp, các ngươi muốn ăn cái gì, chỉ cần xách trước một ngày nói, ngày thứ hai trên bàn cam đoan liền có thể nhìn thấy."

Đám người: ". . ."

"Đập xong Video về sau an bài cũng rất đơn giản, ta có một ý tưởng —— mọi người nghỉ ngơi một tuần, tổ cái đoàn, thuận tiện đem bản địa từng cái điểm du lịch cho đi dạo."

"Như cái gì cổ trấn, núi tuyết, nhị biển, đều có thể thừa dịp cơ hội lần này đi xem một chút."

"Đương nhiên, đều là tự do đi, công ty chỉ phụ trách các ngươi dừng chân, muốn ăn cái gì muốn chơi cái gì hạng mục, chính các ngươi an bài."

"Thế nào, các vị còn có gì cần bổ sung sự tình sao?"

Thành Phỉ: "Không có, Dương tổng an bài phi thường chu đáo, đầy đủ đầy đủ."

Những người khác cũng theo tỏ thái độ: "Đúng đúng, ngài thực sự nghĩ sâu tính kỹ!"

Mặc dù từ Dương Nhược Khiêm kéo lấy túc thời điểm, nàng liền đoán được đề tài kế tiếp khả năng cùng nàng dự đoán bên trong có sai lầm, nhưng cũng thực sự không nghĩ tới có thể lạc đề xa như vậy.

Nếu không phải nàng biết Dương Nhược Khiêm là phi thường đáng giá tín nhiệm hợp tác đồng bạn, nàng đều muốn hoài nghi cái này Video đến cùng dựa vào không đáng tin cậy.

Người thành công, làm lại không hợp thói thường sự tình, cũng đều chỉ có thể gọi là "Tác phong làm việc đặc biệt" .

Nếu là thay cái người, rất có thể liền là "Nổi điên" .

Dương Nhược Khiêm vừa nói xong cái này một nhóm lớn không hợp thói thường đồ vật, máy bay quảng bá bỗng nhiên truyền đến tiếp viên hàng không thanh âm ngọt ngào: "Các vị tôn quý hành khách, máy bay chuẩn bị hạ xuống, dự tính sẽ tại 45 phút đồng hồ sau đến Xuân Thành. . ."

". . ."

Hạ xuống về sau, mấy người ly khai sân bay, như thường ngày ngồi vào mướn tới cao cấp hành chính xe con, đi tới ngủ lại khách sạn.

Dương Nhược Khiêm nhìn Thường Chỉ Tình cùng đầy mắt hiếu kì Thương Thiển Dư, hỏi: "Nơi này độ cao so với mặt biển cực kỳ cao, các ngươi có hay không cao nguyên phản ứng cái gì, có cần hay không trợ giúp?"

Thường Chỉ Tình nhẹ nhàng lắc đầu: "Còn có thể, không có nhiều không thích ứng."

Hoàn toàn nhìn không ra bất kỳ khó chịu nào Thương Thiển Dư lại điên cuồng gật đầu: "Lão bản, để phòng vạn nhất có thể chuẩn bị cho ta cái bình dưỡng khí sao, từ ta tiền lương bên trong chụp là được rồi!".