Chương 383: Dương tổng ngươi thiếu ném điểm, ta sợ hãi (8k) (2)

Chương 383: Dương tổng ngươi thiếu ném điểm, ta sợ hãi (8k) (2)

Cũng còn rất thích ứng. . .

Còn như đứa nhỏ ngốc yêu cầu, không nhìn thẳng là được.

Dương Nhược Khiêm tùy tiện phất phất tay ứng phó một chút Thương Thiển Dư, đang muốn trên thang máy cho đi lý, điện thoại bỗng nhiên có người đánh tới điện thoại.

Hắn cho những người khác đưa cái ánh mắt, hướng bên cạnh hơi đi hai bước, tiếp lên điện thoại.

"Tề Mộ? Có chuyện gì không?"

Đã thư ký tiểu thư lựa chọn cho ngay tại đi công tác Dương tổng gọi điện thoại mà không phải phát tin tức, nói rõ muốn hồi báo sự tình là trọng yếu hơn.

Điện thoại bên kia, Tề Mộ thanh âm truyền đến: "Dương tổng buổi chiều tốt, công ty vừa mới nhận được một cái Nguyệt Phủ tập đoàn điện thoại, khả năng cần ngài tự mình làm một chút quyết định."

"Nguyệt Phủ tập đoàn?" Dương Nhược Khiêm sửng sốt một chút, lặp lại một lần, "Chúng ta còn không đem bọn hắn điện thoại kéo đen?"

Nghe được Nguyệt Phủ tập đoàn bốn chữ này thời điểm, Thành Phỉ ánh mắt cũng quay lại.

Đối Vị Quang tập đoàn gần nhất muốn hướng cả nước khuếch trương sự tình, nàng đồng dạng có chỗ nghe thấy.

Rốt cuộc hai nhà đối đầu công ty lúc lên lúc xuống, thật sự là tương đối có tiết mục hiệu quả một việc.

Thành Phỉ thật không có tại hiện giai đoạn để Thành Vũ truyền thông mở công ty phân bộ dự định, bất quá cho minh hữu đến điểm đủ khả năng trợ giúp, vẫn là không có vấn đề.

Tề Mộ nói: "Bọn hắn lớn đổng sự cùng cấp lãnh đạo lại tìm đến phương pháp có liên lạc chúng ta, hi vọng ngài có lẽ có thể đại biểu công ty cao tầng có thể bớt thời gian, cùng bọn hắn hẹn thời gian địa điểm gặp một lần, liền hai nhà chúng ta xí nghiệp trước mắt quan hệ tốt tốt nói một chút."

Dương Nhược Khiêm thở dài: "Còn nói những này lời nói suông lời nói khách sáo, bọn hắn có thể hay không có chút ý mới a?"

Nghĩ đến Nguyệt Phủ tập đoàn rất có thể lại muốn bồi hắn một bút kếch xù bồi thường tiền, hắn liền rất muốn cho bọn này làm việc bất lợi gia hỏa từ hắn trước mắt xéo đi.

Hai lần!

Đây là bọn hắn lần thứ hai phạm pháp thao tác, cho bị hệ thống cho cầm ra đến rồi!

Mà lại lúc này mới khoảng cách bao lâu?

Nguyệt Phủ tập đoàn ngại nhiều tiền có thể mình tìm hố đốt đi, nhất định phải tới người giả bị đụng mình làm gì?

Dương Nhược Khiêm cho tới bây giờ không nghĩ tới mình còn có thể bởi vì cùng một công ty, bởi vì cùng một cái lý do bị hệ thống phát hai lần giống nhau hố cha "Ban thưởng" !

Tề Mộ tiếp tục nói: "Dương tổng, cùng lần trước không giống, bọn hắn lần này là mang theo điều kiện tới."

Trước đó Nguyệt Phủ tập đoàn cũng liên lạc qua Vị Quang tập đoàn, ý trong lời nói cũng là tại phóng thích thiện ý.

Thậm chí còn có Nguyệt Phủ tập đoàn đổng sự rõ ràng hi vọng trực tiếp có thể vào cỗ Vị Quang tập đoàn.

Bất quá đều bị Dương Nhược Khiêm trực tiếp cự tuyệt.

Muốn nhập cổ phần, là cái này đổng sự hành vi cá nhân, không có nghĩa là Nguyệt Phủ tập đoàn.

Mà trước đó hoà giải đề nghị, cũng không nhìn thấy bất luận cái gì thành ý.

Lần này, thế mà trực tiếp ở trong điện thoại mang lên điều kiện?

Bình thường mà nói loại này đàm phán, đều là hai phương diện nói thời điểm mới bắt đầu nói điều kiện, miễn cho át chủ bài xách trước bị vạch trần, bị đối phương hung hăng nghiền ép.

Nhìn đến lần này bọn hắn thật là gấp a.

Dương Nhược Khiêm nhẹ nhàng gật đầu: "Bọn hắn điều kiện gì? Nói một chút."

Tề Mộ bên kia truyền đến lật sách trang thanh âm, hai giây về sau, nàng nói: "Dương tổng, Nguyệt Phủ tập đoàn nguyện ý dùng trên tay bọn họ tư nguyên cùng nhân mạch tiến hành trao đổi, hi vọng chúng ta không muốn ác tính cạnh tranh, đồng thời hi vọng chúng ta cũng không cần tại pháp vụ phương diện nhằm vào bọn họ. Bọn hắn nguyện ý bồi thường cho chúng ta tạo thành tổn thất, thậm chí tràn giá bồi thường đều có thể."

"Bọn hắn còn nói, chỉ cần song phương vứt bỏ hiềm khích lúc trước, cùng một chỗ hợp tác, nhất định có thể kiếm càng nhiều, không cần thiết tại lẫn nhau ở giữa trong tiến hành hao tổn."

Dương Nhược Khiêm nghĩ nghĩ, hiểu Nguyệt Phủ tập đoàn những điều kiện này Logic.

Lại là cho nhân viên tăng lương, lại là cho dẫn chương trình cho nghệ nhân ký tốt như vậy hợp đồng, kết quả là tổn thương không phải là xí nghiệp lợi nhuận sao?

Nếu là Vị Quang cùng Nguyệt Phủ hai nhà công ty có thể hợp tác, Bằng thành còn có những người khác chuyện gì sao?

Kiện cáo bồi thường sự tình cũng đồng dạng rất dễ lý giải.

Nếu hai nhà ăn thua đủ, Vị Quang tập đoàn bắt đền 2000 vạn, cuối cùng các loại thời gian chi phí, luật sư chi phí quy ra xuống tới, 2000 vạn bồi thường khả năng tới tay đến tổn thất hết một nửa trở lên.

Nguyệt Phủ tập đoàn thì càng là tại 2000 vạn bồi thường cơ sở bên trên, còn cần nỗ lực càng nhiều nhân lực vật lực, nếu như thua kiện, còn mất mặt mất mặt, thậm chí sẽ bởi vì lần này thất bại dẫn đến chọc càng nhiều kiện cáo, cuối cùng chu toàn bản có thể muốn đi đến 3000 vạn trở lên.

Nếu như hai nhà tự mình hoà giải, Nguyệt Phủ tập đoàn đại khái có thể cầm 25 triệu hao tài tiêu tai, Vị Quang tập đoàn lấy được càng nhiều bồi thường khoản, Nguyệt Phủ tập đoàn tổn thất cũng càng nhỏ một chút, còn không cần gánh vác thua kiện áp lực, có thể nói là cả hai cùng có lợi.

Thắng cái rắm a!

Liền hắn Nguyệt Phủ tập đoàn thắng hai lần cũng gọi cả hai cùng có lợi?

Ai mà thèm điểm ấy phá bồi thường khoản a, ai muốn cho nhân viên hàng tiền lương a? !

Đây không phải đem hắn Dương Nhược Khiêm hướng trong hố lửa đẩy sao?

Dương Nhược Khiêm chém đinh chặt sắt: "Cự tuyệt bọn hắn! Không cùng bọn hắn hoà giải, không riêng quá khứ hiện tại, coi như tương lai cũng giống như vậy."

Kỳ thật Dương Nhược Khiêm trước đó liền đã xuống tương tự mệnh lệnh —— chỉ cần là Nguyệt Phủ tập đoàn điện báo, vô luận nói cái gì trực tiếp cự tuyệt là được.

Nhưng là làm bí thư hành chính trợ lý, Tề Mộ tự nhiên không có khả năng thật hoàn chỉnh chấp hành mệnh lệnh này.

Việc nhỏ còn tốt, vạn nhất lần nào hợp tác thật có thể cho công ty mang đến to lớn lợi ích đâu?

Cũng bởi vì lão bản không biết ngày nào một cái miệng mệnh lệnh, không chút nghĩ ngợi cự tuyệt rơi?

Hiện tại mâu thuẫn rất lớn, nhưng nếu như về sau lợi ích tương xứng, nói không chừng mâu thuẫn liền có thể hóa giải.

Trọng đại quyết sách, vẫn là phải để lão bản tự mình đánh nhịp quyết định mới được.

Dương Nhược Khiêm bệnh hay quên không lớn như vậy, nhớ kỹ mình đã từng nói những này, bất quá hắn cũng lý giải thư ký tiểu thư cẩn thận, cho nên rõ ràng không xách.

Tề Mộ âm thầm nhẹ nhàng thở ra, âm sắc dễ dàng một chút: "Được rồi Dương tổng, vậy ta liền chuyển đạt ý của ngài."

Sau khi cúp điện thoại, Thành Phỉ đi tới, tùy ý hỏi Dương Nhược Khiêm một câu: "Sự tình gì, ta có cần hay không né tránh?"

Nói là né tránh, kỳ thật liền là đang hỏi Dương Nhược Khiêm, chuyện này có hay không Thành Vũ truyền thông có thể giúp một tay địa phương.

Hai nhà công ty đã tương đối quen thuộc, cũng là không cần lại làm trên mặt mũi ngươi đẩy ta liền loại kia rườm rà chương trình, có chuyện nói thẳng là được.

Dương Nhược Khiêm lắc đầu: "Không có gì, liền Nguyệt Phủ cùng chúng ta thưa kiện kia việc sự tình đi, bọn hắn nghĩ giải quyết riêng, thuận tiện hòa hoãn một chút mâu thuẫn, cùng chúng ta từ cạnh tranh quan hệ chuyển thành quan hệ hợp tác. . . Ít nhất là mang hợp tác tính chất cạnh tranh quan hệ."

Thành Phỉ khẽ gật đầu: "Ta đại khái hiểu, Dương tổng ngươi thật không có ý định cùng bọn hắn hoà giải? Cùng bọn hắn hợp tác, ngươi tại Bằng thành phát triển quả thật có thể thuận lợi không ít."

Phát triển thuận lợi?

Ta chính là không muốn thuận lợi như vậy phát triển a!

Dương Nhược Khiêm bảo trì lấy mỉm cười: "Hợp tác là có thể mang đến không ít chỗ tốt, nhưng là nếu như Vị Quang tập đoàn trực tiếp đem Nguyệt Phủ tập đoàn thị trường số định mức giành lại ăn hết đâu? Chỗ tốt không phải càng lớn sao?"

Dù sao việc này còn xa xa khó vời, dùng sức thổi chính là.

Đoạt Nguyệt Phủ tập đoàn số định mức?

Một cái uy tín lâu năm công ty, coi như bắt đầu suy sụp, hẳn là cũng sẽ không trong nháy mắt sụp đổ đi. . .

Nhưng mà, Thành Phỉ cũng lộ ra một cái "Quả thật như thế" biểu lộ: "Quả nhiên, Dương tổng mục tiêu rộng lớn, không để vào mắt trước điểm ấy lợi nhỏ ích, ta rất chờ mong Vị Quang tập đoàn sẽ ở Bằng thành khuấy lên cái gì mưa gió."

Chỉ cần Dương Nhược Khiêm nói như vậy, hắn liền chí ít có hơn chín thành nắm chắc có thể thực hiện.

Nhìn, Vị Quang tập đoàn triệt để thay thế Nguyệt Phủ tập đoàn, trở thành mới cự đầu sự tình đã tại Dương Nhược Khiêm kế hoạch nhật trình phía trên.

Sau đó chỉ cần yên tĩnh nhìn hắn có cái gì thao tác là đủ.

Có lẽ, tại một năm về sau, Nguyệt Phủ tập đoàn sau cùng giãy dụa cũng sẽ hóa thành hư không đi?

Thành Phỉ trong đầu óc, đã bắt đầu tư tưởng lên tương lai quang cảnh.

Cùng Dương Nhược Khiêm ý nghĩ khác biệt, nàng cảm thấy Nguyệt Phủ tập đoàn thật có khả năng tại Dương Nhược Khiêm cường đại thao tác hạ nhanh chóng sụp đổ.

Một công ty co vào về sau, chưa chắc là mềm lấy lục —— bởi vì thu nhập giảm mạnh mang tới mặt trái hiệu quả, không riêng gì con số trên biến thiếu.

Nếu đã từng cái nào đó tài sản vận doanh giữ gìn chi phí là 100 vạn, thu nhập là 110 vạn, lợi nhuận chính là 10 vạn. . . Nhưng nếu là thu nhập giảm xuống 10% lợi nhuận liền là trực tiếp thấp xuống 110% từ kiếm tiền biến thành hao tổn!

10% thu nhập giảm xuống nhìn không nguy hiểm đến tính mạng, nhưng đối xí nghiệp tới nói là tuyệt đối đả kích nặng nề.

Cái này tài sản một chút từ chất lượng tốt biến thành thấp kém, nếu như không ưu hóa, không bán tháo, đó chính là một cái khoai lang bỏng tay!

Bán ra tài sản, thì ý nghĩa đĩa thu nhỏ, ý nghĩa quy mô hiệu ứng giảm xuống, thậm chí rất có thể ảnh hưởng ở ngân hàng vay. . . Một mảnh phản ứng dây chuyền tình huống dưới, công ty trong khoảng thời gian ngắn rút lại vượt qua một nửa trở lên án lệ chỗ nào cũng có.

Giống Vị Quang tập đoàn dạng này, cho đến trước mắt vẫn là 0 mắc nợ công ty, thực sự quá hiếm thấy, thậm chí có thể nói gần như không tồn tại.

Tại Thành Phỉ tính toán bên trong, nếu như Dương Nhược Khiêm nguyện ý vay, hiện tại Vị Quang tập đoàn rất có thể đã đem Nguyệt Phủ tập đoàn đè xuống, thậm chí không xảy ra vấn đề gì một cái khác cự đầu Thiên Duyệt tập đoàn cũng phải thấp một cái đầu.

Tốt mắc nợ, đối xí nghiệp phát triển tới nói cũng không phải là chuyện gì xấu.

Nhưng mà, rất nhiều xí nghiệp bởi vì đủ loại khác biệt nguyên nhân, chỉ là mình cảm thấy mình mắc nợ tốt, trên thực tế phong hiểm đã sớm lớn đến không thể tiếp nhận.

Chỉ cần những cái kia khứu giác cực kì linh mẫn, cực độ chán ghét nguy hiểm tài chính rút lui, lại là to lớn quái vật khổng lồ cũng có thể trong một đêm từ phát triển không ngừng biến thành bấp bênh.

Mặc dù hoàn toàn không mắc nợ hành vi nhìn qua cực kỳ cực đoan, nhưng Thành Phỉ cũng coi là miễn cưỡng có thể lý giải..