Chương 383: Dương tổng ngươi thiếu ném điểm, ta sợ hãi (8k) (3)

Chương 383: Dương tổng ngươi thiếu ném điểm, ta sợ hãi (8k) (3)

Phát triển chậm một chút, đổi lấy là dung sai tỉ lệ vô hạn đề cao.

Huống hồ, phát triển chậm chỉ là tương đối với Vị Quang tập đoàn mình tới nói, khách quan mà nói, bọn hắn phát triển không những không chậm, ngược lại còn vô cùng vô cùng nhanh!

Vị Quang tập đoàn xác thực không cần thông qua bất luận cái gì đầu tư bỏ vốn thủ đoạn đến gia tốc mình phát triển tốc độ.

Phương diện này, Dương tổng hoàn toàn chính xác phi thường cẩn thận a. . .

Thuần túy chỉ là nghĩ dùng tiền, hoàn toàn không muốn gây sự tình Dương Nhược Khiêm cười ha hả: "Ha ha! Ta tại bên kia mở công ty chỉ là vì nghiệp vụ vãng lai dễ dàng một chút, không có gì lớn bố trí."

". . ."

Hàn huyên hai câu về sau, đoàn đội nhỏ riêng phần mình về tới gian phòng của mình.

Dương Nhược Khiêm ngồi vào trên ghế sa lon, ngáp một cái, vẫy tay để Thường Chỉ Tình tới.

Thường Chỉ Tình đem hành lý bỏ vào trong ngăn tủ, đi tới hiếu kì hỏi một câu: "Thế nào?"

"Ba ngày sau chúng ta không phải muốn cùng đoàn làm phim cùng đi studio sao?" Dương Nhược Khiêm lục soát mấy trương hình ảnh, "Đường xá tương đối xa xôi, ngươi xem một chút ngươi muốn ngồi xe gì quá khứ."

Thường Chỉ Tình hơi ngẩng đầu, có chút dở khóc dở cười: "Ta cũng không phải nhất định phải kiều sinh quán dưỡng Lâm muội muội, chút chuyện này thì xem là cái gì, chính ngươi an bài là được rồi."

"Vậy liền tuyển quý. . ."

Chọn tốt xuất hành phương tiện giao thông, tại Xuân Thành chơi trọn vẹn ba ngày sau, mọi người cuối cùng ngồi lên chuyến đặc biệt.

Đội xe từ khách sạn xuất phát, rất nhanh ly khai tòa thành thị này.

Càng đi biên cảnh tới gần, đường liền càng không dễ đi, thành thị phồn hoa cũng dần dần biến mất không thấy gì nữa.

Nhưng limousine rộng rãi không gian cùng thoải mái dễ chịu hoàn cảnh tại cực lớn trình độ trên hóa giải nhàm chán lữ trình.

Chí ít ngồi xuống vẫn tương đối thoải mái.

Mấy giờ đường xe về sau, đội xe lái vào một đầu chỉ có vừa đi vừa về hai đầu làn xe tiểu đường cái, quanh đi quẩn lại, cuối cùng thấy được một mảnh không cao lớn lắm kiến trúc.

Cùng Kim Hải, cùng Xuân Thành động một tí cao tới mấy chục tầng cao ốc khác biệt, nơi này kiến trúc cao nhất, cũng liền không cao hơn 8 tầng lầu, mà lại từ tường ngoài đến xem đã chẳng phải mới.

Đường cái cũng tương đối chật hẹp. . .

Một cái như thế xa hoa đội xe lái vào đến, tự nhiên là hấp dẫn không ít ánh mắt.

Rất nhanh, đội xe liền mở đến chiêu đãi tân quán bãi đỗ xe.

Cách đó không xa, một tên Âu phục giày da, tuổi tác nhìn qua đã có hơn năm mươi tuổi nam nhân gặp đội xe lái tới, lúc này ba chân bốn cẳng xuống dưới.

"Hoan nghênh Vị Quang tập đoàn các vị! Mời vào bên trong mời vào bên trong, nước trà đều đã pha tốt! Hoàn cảnh không tốt như vậy, thứ lỗi thứ lỗi."

Dương Nhược Khiêm từ trên xe bước xuống, cùng nam nhân nắm tay, cười nói: "Đã cực kỳ chu đáo, bên trong đi, ta cùng ngài nói rõ chi tiết một lúc sau an bài."

Cái này nam nhân liền là thôn chủ nhiệm, tên là Mã Thọ.

Lúc nghe Vị Quang tập đoàn muốn tới bọn hắn cái này huyện thành nhỏ làm đầu tư về sau, mỗi ngày đều đang chờ mong Dương Nhược Khiêm nhanh lên tới.

Hắn thật sự là có quá nhiều đồ vật muốn xây dựng, bất đắc dĩ mới tiểu, đầu tư ít, tăng thêm gần nhất bởi vì lừa gạt sự tình dẫn đến du lịch thu nhập giảm xuống, để hắn khổ não thật lâu.

Nghe nói Vị Quang tập đoàn, nghe nói Dương Nhược Khiêm ra tay từ trước đến nay thủ bút cực lớn, đối huyện thành nhỏ tới nói thế nhưng là Cập Thời Vũ.

Nhưng Mã Thọ cũng không dám xách trước chúc mừng, tại người đầu tư tới trước đó, hắn khẳng định cũng phải đối với đầu tư người làm điểm cơ sở hiểu rõ.

Vị Quang tập đoàn cho dù đại thủ bút, Dương Nhược Khiêm cho dù đại khí, nhưng hắn cơ hồ mỗi một cái hạng mục đều có to lớn thương nghiệp hồi báo.

Bình tĩnh mà xem xét, Mã Thọ dù là đem mình toà này huyện thành nhỏ thổi đến lợi hại hơn nữa, hoàn cảnh đầu tư không bằng địa phương khác sự tình thực cũng là không sửa đổi được, thiên nhiên lực lượng liền thiếu đi rất nhiều.

Thành phố lớn công ty lớn tới người, có thể để ý huyện thành nhỏ những vật này sao?

Mình cũng không bản sự kia ép buộc Dương Nhược Khiêm tại nơi này làm đầu tư. . .

Làm sao thuyết phục vị Đại lão này tấm, liền trở thành Mã Thọ những ngày này một mực tại nhức đầu vấn đề.

Nếu để cho như thế một cái thật vất vả mới trông đầu tư thời cơ từ đầu ngón tay hắn chạy trốn, hắn đoán chừng thời gian mấy tháng đều ngủ không ngon.

Gặp Dương Nhược Khiêm trên mặt không có không vui hoặc là cái khác mặt trái biểu lộ, Mã Thọ trong lòng dễ dàng một chút: "Dương tổng chuyện này chuyện này, các vị mời vào bên trong, không cần khách khí! Mấy vị đã ăn cơm chưa?"

Dương Nhược Khiêm nhẹ gật đầu: "Đều nếm qua, chúng ta trực tiếp nói chuyện chính sự là được rồi."

Một so một tỉ lệ tại vùng ngoại thành hoàn nguyên lừa gạt vườn khu kiến trúc công trình đội, mời chính là huyện thành bản địa người, các loại phục vụ xan túc chờ cần nhân lực vật lực sự tình, Dương Nhược Khiêm cũng là không chút nào keo kiệt, dùng lớn nhất khoản tiền chắc chắn hạng, mua phục vụ tốt nhất.

Để huyện thành toả sáng một hồi lâu sinh cơ.

Theo lý thuyết, một cái Video đoàn làm phim có thể cho kinh tế địa phương mang tới thôi động tác dụng cũng chỉ có những thứ này.

Mà ở không lâu trước đó, Dương Nhược Khiêm lại cho Mã Thọ tiết lộ một cái tin tức nặng ký —— ngoại trừ Video các hạng chi tiêu bên ngoài, Vị Quang tập đoàn còn kế hoạch tại huyện thành làm cái khác đầu tư!

Cụ thể không có nói là cái gì, hiển nhiên là đợi Mã Thọ đến giới thiệu.

Hi vọng Dương tổng có thể nhiều ném điểm đi. . .

Nhưng mà Mã Thọ không biết là, Dương tổng chỉ là phải nhanh đem hệ thống bên trong kia bút tiền từ thiện cho bỏ ra, có thể hay không có thương nghiệp hồi báo căn bản cũng không trọng yếu.

Thậm chí Dương Nhược Khiêm còn dự định mượn làm từ thiện lý do, nhìn xem cóthể hay không tiêu một điểm công ty trên trướng tiền.

Hệ thống quy định ngoại trừ tiền từ thiện bên ngoài cái khác tài chính, không thể dùng với vui chơi giải trí sản nghiệp lĩnh vực bên ngoài đầu tư, nhưng là Dương Nhược Khiêm có thể xây điểm cùng loại rạp chiếu phim loại hình đồ vật.

"Thật tốt, nói chuyện chính sự." Mã Thọ thư giãn một chút cảm xúc, "Ta trước mang ngài nhìn xem bản đồ."

Rất nhanh, một trương tỉ mỉ đánh dấu lấy trong huyện thành từng cái kiến trúc vị trí đại địa đồ liền bị đem ra.

Từ bản đồ cổ xưa bộ dáng cùng phía trên các loại bút ký đến xem, Mã Thọ hiển nhiên thường xuyên sử dụng nó.

"Nơi này, tụ tập rất nhiều trong thành về hưu lão nhân, ngài có thể cân nhắc ở chỗ này kiến thiết một cái hưu nhàn thể dục quảng trường, các loại thiết bị đầy đủ về sau, người lưu lượng cơ bản đều sẽ hướng nơi này tập trung. . . Đến lúc đó ngài có thể ở chỗ này đưa lên một chút vật phẩm chăm sóc sức khỏe quảng cáo, hiệu quả phải rất khá."

"Đương nhiên, vật phẩm chăm sóc sức khỏe phải là chính quy."

Dương Nhược Khiêm khẽ gật đầu một cái, ra hiệu Mã Thọ tiếp tục giới thiệu.

Mã Thọ gặp Dương Nhược Khiêm là thái độ này, minh bạch hắn là không có coi trọng cái địa phương này, liền cũng không tiếp tục quá nhiều dây dưa, thế là đổi cái địa phương, chỉ chỉ huyện thành trung ương nhất.

"Ngài có thể ở chỗ này đầu tư một cái tổng hợp trung tâm thương mại, kề bên này có một cái tiểu học một cái trung học, trong thành đại bộ phận cư dân cũng ở tại phụ cận, giao thông tương đối mà nói thuận tiện nhất."

"Trong huyện thành trước mắt còn không có một cái thành quy mô tổng hợp trung tâm thương mại, ngài đầu tư liền là nhà thứ nhất. . . Không cần giống thành phố lớn bên trong như vậy xa hoa, dẫn vào nhiều như vậy cấp cao bảng hiệu, cũng không cần lớn như vậy, cơ bản công năng có là được rồi, tính so sánh giá cả làm sao cao làm sao tới."

Dương Nhược Khiêm cực kỳ thô sơ giản lược mắt nhìn bản đồ, lại là qua loa nhẹ gật đầu: "Nhìn cũng không tệ lắm."

Mã Thọ không tức giận chút nào: "Ngài nếu như không hài lòng, có thể nhìn xem nơi này. . ."

"Còn có cái này. . ."

"Cái này. . ."

Vì đem khoản này đầu tư lưu lại, Mã Thọ làm đủ chuẩn bị, chỉ cần hắn dự đoán bên trong năm cái địa phương có thể có một cái bị Dương Nhược Khiêm nhìn trúng, vậy coi như đạt được thành công lớn!

Nhưng mà, đang nói xong phía trước 4 cái hạng mục về sau, Dương Nhược Khiêm vẫn là giống trước đó như thế, có chút qua loa gật đầu, không để ý khích lệ vài câu, cũng không từ trên mặt hắn nhìn ra hài lòng thần sắc.

Đã giới thiệu đến cái cuối cùng hạng mục Mã Thọ tâm tình có chút nặng nề.

Quả nhiên, mình dù là lại là ba hoa chích choè, cũng không gạt được có sung túc kinh thương kinh nghiệm Dương Nhược Khiêm.

Mặc dù những này đầu tư không lớn, nhưng tỉ mỉ phân tích đến, tiền cảnh xác thực không thể tính quá tốt.

Chẳng lẽ Dương tổng một cái đều chướng mắt à. . .

Một bên thấp thỏm lấy, Mã Thọ đem cái cuối cùng địa phương giới thiệu xong, nuốt vào một ngụm ấm áp nước trà, dùng ánh mắt còn lại đánh giá Dương Nhược Khiêm một chút, hi vọng có thể dựa vào nét mặt của hắn bên trong nhìn thấy đối cái cuối cùng địa điểm "Hài lòng" thần sắc.

Thế nhưng là kỳ tích cũng không có phát sinh.

Mã Thọ cảm thấy thở dài một hơi, loại chuyện này vẫn là không cưỡng cầu được.

Thực lực mình không đủ, hoàn cảnh không tốt, thời cơ coi như đi tới bên cạnh, cũng nắm chắc không được a.

Mã Thọ cảm thấy quét ngang, nói thẳng: "Hoặc là nói, Dương tổng ngài có những ý nghĩ gì khác, ngài một mực xách, chỉ cần chúng ta có thể thỏa mãn, đều hết tất cả năng lực thỏa mãn!"

Chỉ cần Dương Nhược Khiêm nguyện ý đầu tư, không có hoàn cảnh đầu tư, cũng muốn sáng tạo một cái hoàn cảnh đầu tư ra!

Ngay tại Mã Thọ chờ đợi lấy Dương Nhược Khiêm mở rộng miệng lúc, hắn nghe được cái này tuổi trẻ anh tuấn nam nhân dùng cổ quái ngữ khí hỏi:

"Mã chủ nhiệm, còn có khác sao? Cái này mục ta toàn đầu cũng tiêu không có bao nhiêu tiền a? Không khác?"

Loại huyện thành này trung tâm thương mại, cùng thành phố lớn cùng loại Thiên Đạt quảng trường loại kia hoàn toàn không phải một cái khái niệm, chi phí cũng không phải một cấp bậc.

Tại một cái trong công viên làm điểm thể dục khí tài, làm làm mềm vui chơi giải trí sản nghiệp, lại có thể xài bao nhiêu tiền?

Địa phương khác càng không cần nhắc tới, thêm cùng một chỗ tổng cộng dự toán cũng chưa tới Dương tổng mong muốn một phần ba.

Đừng nói dán lên công ty trên trướng tài chính, liền là từ thiện trong tài khoản những cái kia khoản tiền cũng xài không hết a!

Mã Thọ một chút không kịp phản ứng, sững sờ hỏi một câu: "Đừng, đừng?"

"Đúng a, tỉ như ngươi nói cái này trung tâm thương mại, có thể càng lớn một điểm, ta thuận tiện hướng tầng cao nhất nhét một cái rạp chiếu phim."

"Còn có nơi này. . ."

"Trên bản đồ mảnh đất kia làm sao trống không, ta cảm thấy phi thường có giá trị đầu tư."

"Mã chủ nhiệm, không cần luôn luôn nói với ta đầu tư hồi báo cái gì cái gì, chúng ta cũng hẳn là quan tâm nhiều hơn quan tâm hài tử cùng các lão nhân sinh hoạt, phong phú một chút bọn hắn thời gian nhàn hạ, ta chỗ này có rất nhiều văn hóa giải trí ý nghĩ  đợi lát nữa để ngươi nhìn một chút."

"Còn có nơi này, nơi này, nơi này!"

Nhìn cái kia đại lão bản tại trên địa đồ hưng phấn loạn điểm, Mã Thọ có chút mộng.

Nguyên lai Dương tổng là ngại vừa mới kia năm cái hạng mục quá ít, ngại đóng gói đầu tư đều không đủ nhiều?

Liền một cái ngây người công phu, Dương Nhược Khiêm lại tại trên địa đồ vòng tốt mấy nơi.

Mã Thọ vội vàng ngăn cản nói: "Dương tổng, nơi này hoàn cảnh không tốt, không thích hợp làm cái này."

"Nơi này phụ cận có cái bãi rác, ngài muốn cẩn thận a. . ."

"Ngài vòng nơi này cơ sở kiến thiết không tới vị, vận chuyển cực kỳ phiền phức."

"Nơi này. . . Nơi đó. . ."

"Dương tổng, ngài ngừng một chút, đừng ném nhiều như vậy, ta sợ hãi!".