Chương 384: Tiêu chảy thức đầu tư (26)

Chương 384: Tiêu chảy thức đầu tư (26)

Dương Nhược Khiêm nhìn cuống quít ngăn cản mình nói tiếp Mã Thọ, có chút kỳ quái: "Thế nào? Không phải ngài để cho ta tới làm đầu tư sao?"

Tại Dương tổng trong mắt, tấm bản đồ này không phải cái gì bản đồ, mà là một phần nát tiền giấy máy móc hướng dẫn sử dụng!

Hắn còn chưa nói thoải mái đâu, tại sao lại bị hô ngừng rồi?

Mã Thọ vội vàng khoát tay: "Dương tổng, ta là để ngài tới làm đầu tư, không phải để ngài đến lỗ vốn... Ta thừa nhận huyện chúng ta khách quan hoàn cảnh không thành phố lớn tốt như vậy, điểm ấy ta thừa nhận, ngài như thế nện tiền xuống dưới, chúng ta cái này địa phương nhỏ cũng cung cấp không được lớn như vậy thị trường, ngài muốn là thâm hụt tiền làm sao bây giờ?"

Mã Thọ cố nhiên nghĩ chiêu thương dẫn tư, nhưng nếu như ngay cả Dương Nhược Khiêm dạng này đại lão bản đều tại bọn hắn cái này huyện thành nhỏ cắm bổ nhào, về sau đầu tư bỏ vốn chẳng phải là sẽ càng khó khăn sao?

Hiện tại huyện thành chỉ là năm sáu năm tìm không thấy đầu tư, nếu như Vị Quang tập đoàn bất bại Kim Thân tại bọn hắn nơi này bị phá diệt, ảnh hưởng tồi tệ có thể sẽ tiếp tục 10 năm trở lên!

Loại này uống rượu độc giải khát sự tình, Mã Thọ khẳng định là sẽ không làm.

Mà lại, trọng yếu nhất chính là người ta Dương Nhược Khiêm thật xa bay tới, lại là điện ảnh mời trong huyện công trình đội, lại là kéo động kinh tế kéo động vào nghề, còn nguyện ý dùng tiền ngay tại chỗ đầu tư, Mã Thọ cũng không làm được hung ác làm thịt người khác một đao hành vi.

Về tình về lý, với công với tư, Mã Thọ đều muốn ngăn cản Dương Nhược Khiêm loại này không lý trí hành vi.

Hắn nguyên lai tưởng rằng Dương Nhược Khiêm biểu hiện trên mặt một mực không hề bị lay động, là bởi vì chướng mắt hắn nói những vật kia, kết quả bây giờ nhìn lại, tựa như là ghét bỏ hắn nói quá ít, cảm thấy đầu tư tổng ngạch không đủ lớn.

Tựa như một khách quen vào cửa hàng chọn đồ vật, Mã Thọ cái này nhân viên bán hàng một mực dùng sức giới thiệu lấy cửa hàng bên trong trấn điếm chi bảo, kết quả khách hàng nghe nửa ngày nghe được không kiên nhẫn được nữa, nói thẳng "Ngoại trừ cái này cùng cái kia, hắn hắn toàn bộ đóng gói mang đi" đồng dạng.

Nghe lấy cực kỳ hào phóng cực kỳ sảng khoái, nhưng tổng cho người ta một loại cảm giác hết sức khủng bố.

Tựa như có người tại tiêu chảy đồng dạng!

Vị Quang tập đoàn tiêu chảy thức đầu tư có đôi khi thật sẽ rất để người sợ hãi.

Dương Nhược Khiêm nghe vậy bừng tỉnh đại ngộ: "Nguyên lai Mã chủ nhiệm lo lắng vấn đề này... Ngươi lo lắng chúng ta hạng mục thất bại về sau sẽ ảnh hưởng đến các ngươi chiêu thương dẫn tư?"

Mã Thọ: "?"

Không phải, hắn không phải ý tứ này! Chí ít không hoàn toàn là!

Dương Nhược Khiêm không để ý đến Mã Thọ biểu lộ, hắn khoát khoát tay: "Nếu như là lo lắng vấn đề này, Mã chủ nhiệm ngươi có thể yên tâm, ta lần này đầu tư dùng chính là công ty từ thiện tài khoản trên kim ngạch, đối ngoại cũng sẽ tuyên bố là Vị Quang tập đoàn đối với các ngươi tiến hành viện trợ, từ thiện hạng mục, cũng liền không quan trọng thua thiệt không lỗ vốn."

"Ngươi yên tâm to gan giới thiệu các ngươi thứ cần thiết, mà không phải giúp ta nghĩ có thể hay không kiếm tiền, có thể hay không lợi nhuận là ta sự tình, ngươi cần gì đầu tư, đại khái có thể nói thẳng ra, không cần nghĩ quá nhiều."

Mã Thọ nghe vậy có chút cảm động: "Dương tổng ngài thực sự là... Nói ta đều có chút xấu hổ."

Bọn hắn đời này người, không sợ vất vả cần cù lao động, nhưng giống như vậy thiên không ràng buộc, không quá truy cầu hồi báo trợ giúp, ngược lại sẽ để người cực kỳ không có ý tứ.

Chỉ là lần này đầu tư quan hệ đến toàn huyện người lợi ích, Mã Thọ không thể bởi vì chính mình tình cảm riêng tư liền từ chối.

Đã Dương Nhược Khiêm đều nói như vậy, hắn khẳng định không thể lại khách sáo.

Dương Nhược Khiêm gặp Mã Thọ đã tiến vào kim tiền hố bẫy bên trong không cách nào tự kềm chế, hài lòng nhẹ gật đầu: "Tốt, vậy ngươi thêm một chút chúng ta đầu tư tiểu tổ công việc WeChat, có cái gì mới tiến triển cùng bọn hắn liên hệ là được rồi."

Cái này đầu tư tiểu tổ tạo thành bộ phận, Tề Mộ là tổ chức cân đối người, cái khác không thể nói danh tự tới nhân viên làm thao bàn thủ.

Dương Nhược Khiêm đem công ty cốt cán, đặc biệt là Thiệu Nhất Kỳ mang đi liền là xuất phát từ nguyên nhân này.

Để đầu tư thao bàn người kém cỏi đến phụ trách những hạng mục này, có thể thua thiệt tiền nhiều hơn.

Mã Thọ nhẹ gật đầu: "Tốt tốt tốt Dương tổng, ngài thật phí tâm. Ngài cần chúng ta cung cấp cái gì trợ giúp, chúng ta nhất định lấy tốc độ nhanh nhất đuổi theo! Cơm tối hôm nay, cần chúng ta an bài sao?"

Vị Quang tập đoàn tiêu phí tiêu chuẩn Mã Thọ cũng là nghe nói qua, loại quy cách này chiêu đãi tất nhiên vượt chỉ tiêu, cho nên cái này bỗng nhiên cơm tối hắn là dự định tự móc tiền túi đến mời khách.

Dương Nhược Khiêm khoát khoát tay: "Không cần làm phiền Mã chủ nhiệm, ngược lại là đêm nay công ty của chúng ta có cái liên hoan, ngươi có muốn hay không tới?"

Nói đùa, cho tới bây giờ đều chỉ có Vị Quang tập đoàn mời khách chuyện ăn cơm, nào có người khác mời bọn họ ăn cơm đạo lý?

Còn muốn mời Vị Quang tập đoàn ăn cơm?

Trên đời này không có loại chuyện tốt này.

Mã Thọ vội vàng lắc đầu: "Dương tổng cái này sẽ không tốt, ảnh hưởng không tốt ảnh hưởng không tốt."

Hai người vừa mới đàm tốt một cái rõ ràng phi thường khoa trương hạng mục, quay đầu ban đêm lại đến Vị Quang tập đoàn bữa tiệc bên trong ăn tiệc, làm sao đều cảm giác phía sau lạnh sưu sưu.

"Đi." Dương Nhược Khiêm cũng minh bạch Mã Thọ ý tứ, cũng không nói thêm cái gì, "Vậy chúng ta liền đi trước, Mã chủ nhiệm bảo trọng thân thể."

Nói xong, Dương Nhược Khiêm liền đứng dậy ly khai chiêu đãi phòng.

Các loại trên bàn lễ nghi văn hóa cái gì, Dương Nhược Khiêm cùng Mã Thọ cũng không lớn có ý tứ —— chỉ cần có thể đem sự tình đàm thành, những cái kia giả dối sự tình căn bản cũng không tính chuyện gì.

Tương phản Dương Nhược Khiêm vẫn còn tương đối chán ghét loại này lẫn nhau đoán tới đoán lui lễ nghi phiền phức.

Có việc nói sự tình, liền là Vị Quang tập đoàn chủ yếu nhất văn hóa nội hạch.

Cả kiện sự tình trò chuyện xuống tới, không cần thiết bên ngoài khách sáo, không có ngươi đẩy ta liền, không có tặng lễ mời khách, liền lộ ra mười điểm thư thái.

Dương Nhược Khiêm ly khai chiêu đãi phòng về sau, rất nhanh ly khai nhà khách, đi tới trong huyện thành duy nhất một nhà khách sạn cấp sao.

Hoàn cảnh nơi này tương đối với thành phố lớn khách sạn tới nói tự nhiên là tương đối kém, nhưng là nhìn khắp bốn phía, đã là tốt nhất hoàn cảnh.

Thậm chí Mã Thọ còn dặn đi dặn lại khách sạn quản lý người, nhất định phải cho Vị Quang tập đoàn các vị lão bản đãi ngộ tốt nhất.

...

Nghỉ ngơi một ngày sau đó, đội xe lái ra khỏi huyện thành.

Nửa giờ sau, bọn hắn ven theo uốn lượn đường nhỏ đi tới một mảnh giấu ở rừng cây thung lũng bên trong một mảnh kiến trúc.

Từ bên ngoài nhìn lại, tường cao quay chung quanh cỡ lớn hợp lại thể, nội bộ sắp đặt camera giám sát cùng bảo an nhân viên, lấy bảo đảm khống chế cùng bí mật. Cửa chính sắp đặt một cái đơn giản bảo an trạm kiểm tra, nhìn đề phòng sâm nghiêm, nếu như không phải xách trước biết nơi này là studio, không phải nhìn thấy kiến trúc bên trong còn làm việc nhân viên đi tới đi lui, mọi người thậm chí đều có chút không cách nào phán đoán có phải thật vậy hay không lừa gạt vườn khu.

Thương Thiển Dư ghé vào trên cửa sổ xe, nhìn kia cơ hồ một so một hoàn nguyên "Lừa gạt vườn khu" toàn bộ người phát ra một tiếng thật dài sợ hãi than: "Oa, cái này vườn khu nhìn qua giống như một tòa tiểu thành lũy ai."

Vườn khu ngoại bộ thiết kế đơn giản, đều là tiêu chuẩn nhất hồng ngoại tường bê tông kiến trúc kết cấu, nhưng từ bố cục đến xem, nhiều tòa nhà kiến trúc tạo thành ở lại cùng khu làm việc vực sắp xếp rõ ràng, đều là lấy tận khả năng tiểu nhân địa phương dung nạp tận khả năng nhiều người đến tiến hành thiết kế.

Cách đó không xa khu dừng chân, càng là dùng loại kia nhìn qua liền mười điểm giá rẻ, mười điểm yếu ớt pha lê bao trùm cao ốc.

Xa xa còn có thể nhìn thấy khu dừng chân khả năng bao quát sắp xếp chặt chẽ lầu ký túc xá, bên trong chật ních hai tầng chỗ nằm.

Cảm khái xong sau, nàng xoay người, tò mò hỏi: "Lão bản, ta tại Video bên trong diễn chính là cái gì nhân vật a?"

Vì phòng ngừa kịch bản ngoài ý muốn tiết lộ, đồng thời tìm lý do kéo chậm một chút Video quay chụp tiến độ, hàng hiệu tăng bản, Dương Nhược Khiêm ra lệnh, tại đến studio trước đó, diễn viên là không thể nhìn kịch bản.

Cho nên Thương Thiển Dư tự nhiên không biết mình muốn diễn cái gì nhân vật.

Tay lái phụ Dương tổng một bên chơi điện thoại một bên hững hờ nói: "Cái này còn phải hỏi sao, ngươi chỉ có thể diễn bị lừa tới đứa nhỏ ngốc."

Vì dễ dàng hơn đoàn làm phim công việc sinh hoạt thường ngày, Dương Nhược Khiêm còn cố ý cho vườn khu tu một cái thông tin cơ trạm dây anten, đoàn làm phim tùy thời tùy chỗ đều có thể mạng lưới liên lạc.

Thương Thiển Dư đối cái thân phận này không có gì mâu thuẫn, nàng nhẹ gật đầu: "Được rồi... Thế nhưng là lão bản ta không có bị lừa gạt qua a, ta muốn làm sao diễn mới diễn giống? Hiện tại lâm tràng luyện tập diễn kỹ sẽ có hay không có điểm không còn kịp rồi."

Ngồi tại một bên khác Thường Chỉ Tình đã có chút nghe không nổi nữa, nàng nhả rãnh nói: "Tiểu thương ngươi không cần luyện tập, bản sắc biểu diễn là được rồi, bình thường cái dạng gì diễn kịch thời điểm liền cái dạng gì, cam đoan sinh động."

Thương Thiển Dư "A" một tiếng: "Thật dạng này là được rồi sao?"

"Có thể." Thường Chỉ Tình cưỡng ép nhẫn nhịn cười, rất nghiêm túc gật gật đầu, "Ngươi bộ dáng này liền thích hợp diễn bị lừa đến vườn khu đánh hắc công tiểu cô nương."

Ai, đứa nhỏ ngốc!

Rất nhanh, đội xe lái vào vườn khu.

Tại vườn khu bên trong, tụ tập không chỉ có bảo an, có các loại nhân viên công tác, còn có thể nhìn thấy mấy cái thân hình gầy gò, thậm chí trên thân rõ ràng có tổn thương đám người, có nam có nữ.

Thương Thiển Dư cổ về sau rụt rụt, thanh âm ít đi một chút: "Lão bản, bà chủ, những người kia cũng là ngươi mời tới bầy diễn sao?"

Lừa gạt vườn khu bên trong không có khả năng chỉ có bọn hắn đoàn làm phim mang tới diễn viên chính, chỉ có đủ loại bầy diễn đúng chỗ, mới có thể để cho tràng cảnh càng thêm rất sống động, càng thêm chân thực.

Đương nhiên... Vì Video chất lượng cùng tính kỹ thuật, cái khác phụ trách hậu cần nhân viên công tác có thể từ trong huyện thành chiêu, kéo theo nơi đó vào nghề cùng kinh tế, nhưng bầy diễn lại không được.

Rốt cuộc phản lừa dối Video cùng « Kim Hải thành phố nhà giàu nhất » tính chất khác biệt... Bóng đá tranh tài người xem, tìm một chút không có diễn kỹ cơ sở sinh viên tới vai diễn, ngược lại sẽ càng thêm chân thực.

Nhưng phản lừa dối Video, nếu để cho một chút không có diễn kỹ cơ sở bầy diễn tới vai diễn lừa gạt phần tử hoặc là bị lừa gạt nhân viên, liền phi thường xuất diễn.

Dương Nhược Khiêm lắc đầu: "Bầy diễn nhóm còn muốn chờ một hai ngày mới có thể tới, các ngươi đoàn làm phim trong khoảng thời gian này làm quen một chút hoàn cảnh, nhìn một chút kịch bản cái gì là được rồi... Những người này, là ta chuyên môn mời tới, chân chính đến bên kia vườn khu trải qua 『 cực khổ 』 đặc biệt khách quý."

Thương Thiển Dư giật mình gật đầu: "Ta hiểu được, lão bản."

Sau khi đậu xe xong, đoàn làm phim trước tiên đem mình vật phẩm tư nhân đem đến lầu ký túc xá bên trong.

Vườn khu lầu ký túc xá tầng cao nhất, là chuyên môn cho đoàn làm phim nhóm cung cấp ký túc xá, gian phòng hoàn cảnh có thể so với cấp năm sao hành chính phòng.

Ngoại trừ bảo an bên ngoài nhân viên công tác khác cùng bầy diễn, tại kết thúc một ngày làm việc sau đều sẽ bị chuyến đặc biệt đưa về huyện thành, ở tại huyện thành trong khách sạn.

Thu thập xong đồ vật về sau, nhân viên công tác cùng đặc biệt khách quý đã dưới lầu chờ lấy.

Các minh tinh rốt cuộc chỉ ở tin tức, chỉ ở trong chuyện xưa xuất hiện qua, cụ thể muốn đối mặt cái gì, tại đối diện nguy cơ lúc muốn làm thế nào, diễn kỹ cho dù tốt cũng là không có đầu mối.

Nhất định phải để chuyện kinh nghiệm bản thân người đem toàn bộ quá trình từ đầu chí cuối hoàn nguyên ra, các diễn viên mới biết được làm như thế nào diễn.

Giống bọn hắn loại này nguyên lành trở về đã coi là tốt.

Rất nhiều người thậm chí chỉ có thể từng khối từng khối trở về...

Kỳ thật bị lừa gạt đi qua, rất nhiều cũng không phải là không có phòng lừa gạt ý thức —— trong nước cũng không tìm tới cao như vậy lương công việc, vào nghề hoàn cảnh ác liệt hơn, phát triển kinh tế càng kém ngoại cảnh, có thể có cái gì công việc tốt thời cơ?

Nhưng rất nhiều công ty mượn lấy đoàn xây xuất ngoại du lịch lý do, tại chuyển cơ thời điểm đem người lừa gạt đi, đây mới là nhất làm cho người khó lòng phòng bị.

"Cái này kịch bản, cực kỳ chuyên nghiệp." Dương Nhược Khiêm nhìn kịch bản, nhẹ gật đầu, "Không hổ là mời kinh nghiệm bản thân người, mời chuyên nghiệp biên kịch đoàn đội viết... Ta nhìn đều cảm thấy hứng thú."

"Tên gọi « được ăn cả ngã về không » cũng không tệ lắm."

Tại phim tuyển diễn viên phương diện, Dương Nhược Khiêm vẫn tương đối có ý tứ, vai diễn trùm phản diện "Lục quản lý" nhân vật, hắn dặn đi dặn lại, giao cho Chương Vĩ đến vai diễn.

« Kim Hải thành phố nhà giàu nhất » chiếu lên lại bạo lửa, tăng thêm tống nghệ trên ưu tú lại khôi hài biểu hiện, Chương Vĩ bây giờ tại ngành giải trí nổi tiếng kịch liệt lên cao.

Nhưng cũng xuất hiện một điểm không tốt lắm manh mối —— không ít người xem đã đối Chương Vĩ sinh ra "Khôi hài" cùng "Hài kịch người" loại hình cố hữu nhãn hiệu.

Nếu như không nhanh chóng dùng một bộ khác tác phẩm làm nhạt những này cứng nhắc ấn tượng cùng nhãn hiệu, hắn về sau đường liền sẽ càng chạy càng hẹp, bị triệt để vây ở một cái hình tượng bên trong giãy dụa không ra.

Thậm chí rất có thể sẽ xuất hiện người xem chỉ nhớ rõ Chương Vĩ vai diễn nhân vật danh tự, lại không nhớ rõ Chương Vĩ tình huống của người này.

Một cái lừa gạt đội đầu lĩnh, nếu như có thể vai diễn tốt, có thể hữu hiệu đánh nát cái này nhãn hiệu.

Bất quá đây đều là vận doanh ý nghĩ, Dương Nhược Khiêm đối với cái này cũng không có hứng thú —— chỉ cần có thể đem nhà mình những này nghệ nhân cột vào chiếc này không kiếm tiền Video trên là được rồi.

Thương Thiển Dư nhìn một chút trên tay mình kịch bản, nhỏ giọng hỏi một câu: "Lão bản, ngươi trong khoảng thời gian này cũng ở chỗ này sao?"

Dương Nhược Khiêm gật đầu hai cái: "Ngắn ở tầm vài ngày, chờ bầy diễn tới, ta đem sự tình sau khi giao phó xong liền ly khai... Công ty bên kia còn có một số việc phải xử lý."

Hệ thống lần này cho một cái cực kỳ không rõ ràng cực kỳ trừu tượng nhiệm vụ, nói là muốn cho ngành giải trí dâng lên một cái kinh hỉ lớn?

Kia cái gì mới có thể gọi kinh hỉ đâu?

Dương Nhược Khiêm tạm thời còn không có đầu mối.

Mà lại cuối năm sắp tới, Vị Quang tập đoàn mỗi năm một lần giữ lại hạng mục, mỗi năm một lần vung tiền đại hội cũng muốn bắt đầu chuẩn bị.

Làm công ty lão bản mà không phải đạo diễn, Dương Nhược Khiêm tại đoàn làm phim nán lại lấy kỳ thật đối quay chụp tiến độ cũng lên không có bao nhiêu mang tính then chốt tác dụng.

"Tốt a... Ta chính là cảm giác nơi này âm trầm, có chút đáng sợ." Thương Thiển Dư rùng mình một cái, "Sẽ không thật sự có nguy hiểm không?"

"Có thể có nguy hiểm gì?" Dương Nhược Khiêm cười, "Nơi này là dựa theo chân chính lừa gạt vườn khu một so một hoàn nguyên, bảo an lực lượng cũng rất mạnh."

Ngay tại hai người nói chuyện phiếm thời điểm, Dương Nhược Khiêm điện thoại bỗng nhiên vang lên một chút.

Hắn khoát khoát tay để Thương Thiển Dư mình tới đi một bên chơi, sau đó mắt nhìn điện thoại.

Tề Mộ: "Dương tổng, cùng chúng ta kết nối phản lừa dối Video Tống Tiền Hà tổ trưởng nói muốn dẫn người đến chúng ta studio tham quan tham quan, đại khái ngày mai liền đến, bên này thông báo một chút ngài.".