Chương 385: Dương tổng chuyên nghiệp!

Chương 385: Dương tổng chuyên nghiệp!

Một ngày thời gian trôi qua rất nhanh, Dương Nhược Khiêm ngáp một cái, từ gian phòng của mình đi ra.

"Tối hôm qua cảm giác thế nào?" Dương Nhược Khiêm đánh giá một chút chung quanh rừng cây rậm rạp, cười hỏi Thường Chỉ Tình một câu, "Tại lừa gạt vườn khu qua đêm cảm giác như thế nào?"

Thường Chỉ Tình lấy mái tóc đâm bắt đầu, đáp: "Còn tốt, rốt cuộc chúng ta trong lòng đều biết đây chỉ là một so một hoàn nguyên sân bãi, cảm giác an toàn vẫn phải có. . . Ngược lại là ngươi, hôm nay chính phủ người tới 『 thị sát 』 ngươi có khẩn trương hay không?"

Không lâu sau đó, Tống Tiền Hà hẳn là có thể đến studio.

Nguyên bản vẫn còn đang suy tư làm như thế nào toàn bộ công việc lớn Dương tổng suy nghĩ bị thoáng đánh gãy.

Bất quá nghĩ lại, cái này lại rất bình thường.

Dù sao cũng là Kim Hải thành phố bên kia chính phủ cùng tập đoàn tại kết nối, về tình về lý hắn đều đều phải tới xem một chút Vị Quang tập đoàn công việc tiến độ.

Dương Nhược Khiêm lắc đầu: "Không có gì khẩn trương. Chúng ta công việc này làm được còn chưa đủ tốt?"

Mà lại Dương Nhược Khiêm đánh trong lòng còn hi vọng Tống Tiền Hà có thể tìm xem gốc rạ, lựa chọn mao bệnh.

Dạng này hắn còn có thể tiếp tục hướng Video bên trong thêm dự toán!

. . .

Cách đó không xa, Tống Tiền Hà đang cùng các đồng nghiệp của hắn cưỡi lấy chuyến đặc biệt  dựa theo bản đồ hướng dẫn chỉ nam hướng về phim studio lái đi.

Bỗng nhiên, một người trong đó đặt câu hỏi: "Ngươi nói để một cái công ty giải trí đập loại này Video, có thể xảy ra vấn đề gì hay không a?"

Tống Tiền Hà một bên nhìn địa đồ một bên nhìn đường, thuận miệng ứng phó nói: "Vị Quang tập đoàn là chúng ta Kim Hải thành phố, chính là đến chúng ta toàn bộ tỉnh mặt mũi một trong, có thể xảy ra vấn đề gì?"

Lời nói này kỳ thật cũng không khoa trương.

Vị Quang tập đoàn chẳng những giải quyết lượng lớn vấn đề nghề nghiệp, hỗ trợ ổn định giá hàng, thậm chí tại nộp thuế phương diện tính tích cực đều làm người mở rộng tầm mắt.

Bình thường mà nói, chỉ cần là cái công ty, đều sẽ nghĩ biện pháp tại không trái với pháp luật pháp quy điều kiện tiên quyết, thông qua hợp pháp tài chính và thuế vụ quy hoạch tận khả năng giảm bớt thuế phụ.

Lợi dụng các loại thu thuế bên trong chính sách ưu đãi cũng tốt, lựa chọn thuế phụ hơi thấp đầu tư cùng giao dịch kết cấu, lợi dụng quốc tế thu thuế hiệp định cũng tốt, tóm lại xí nghiệp đều hi vọng có thể giao thiếu chút thuế, dạng này lợi nhuận liền có thể càng nhiều một điểm.

Dù sao hợp pháp, dù sao không phải trốn thuế, tại hợp pháp tình huống dưới giao thiếu chút thuế, cớ sao mà không làm đâu?

Nhưng mà Vị Quang tập đoàn làm phép liền có chút để người mở rộng tầm mắt.

Bọn hắn hoàn toàn không làm những này, nên giao nhiều ít liền giao nhiều ít, thậm chí còn có truyền ngôn Vị Quang tập đoàn đang nghiên cứu thế nào làm tài báo mới có thể làm cho mình nhiều giao một điểm thuế.

Quả thực là Kim Hải thành phố điển hình xí nghiệp!

Nếu không phải Dương Nhược Khiêm nhiều lần từ chối, bọn hắn đều hận không thể đem hắn mời đến một chút trọng yếu trên đại hội, hung hăng khen ngợi một phen.

Dạng này xí nghiệp, dạng này lão bản, sẽ cho tuyệt đại đa số người mang đến thiên nhiên hảo cảm —— đồng hành ngoại trừ.

"Ai ai, ta nói không phải vấn đề kia. Ta nói chính là, bọn hắn từng cái đại lão bản đại minh tinh, biết điện tin lừa gạt không, biết vườn khu bên trong là cái gì hoàn cảnh không? Đánh ra đến nếu như quá không chân thật làm sao bây giờ?"

Tống Tiền Hà mắt nhìn bản đồ, lại nhìn ven đường, tiếp tục nói: "Ngươi a. . . Không muốn tổng dùng chúng ta chấp hành nhiệm vụ tư duy đi làm tất cả sự tình."

Bởi vì nơi này tín hiệu không tốt, định vị lúc linh lúc mất linh, cho nên Tống Tiền Hà được bản thân thời khắc xem trọng đường, miễn cho đi nhầm hoặc là trực tiếp tiến vào trong khe.

Ở cái địa phương này ra ngoài ý muốn, chỉ là chờ cứu viện đều phải chờ thêm nửa ngày.

Xác định phương hướng không làm sai, Tống Tiền Hà mới chậm rãi nói: "Ngươi thử tưởng tượng, chúng ta muốn bọn hắn đập cái này Video mục đích là cái gì?"

"Chúng ta luôn luôn phát tin nhắn, gọi điện thoại đi khuyên đi nói, hiệu quả không tốt lắm, còn có một số tương đối bướng bỉnh lão nhân gia thậm chí liều mạng chết đều muốn cho lừa đảo thu tiền." Tên kia cảnh sát thở dài, đáp, "Chúng ta cần một cái hữu hiệu hơn tuyên truyền thủ đoạn, để thiếu chọn người bị lừa gạt đội lừa gạt chứ sao."

Vô luận là bị lừa đến vườn khu vẫn là lừa gạt tiền.

"Kia chẳng phải đúng rồi." Tống Tiền Hà nhắc nhở, "Mục đích của chúng ta là tuyên truyền nguy hại, còn như tuyên truyền nội dung là không phải như vậy hoàn mỹ phù hợp tình huống thật, cũng không trọng yếu, chỉ cần có thể để người trực quan ý thức được lừa gạt nguy hại là được rồi."

"Khả năng Dương Nhược Khiêm cùng hắn đạo diễn không hiểu nhiều lừa gạt vườn khu, nhưng bọn hắn khẳng định hiểu làm sao cấu tạo một cái kinh khủng không khí; các diễn viên khả năng bị không hiểu làm sao vai diễn một cái lừa gạt phạm, nhưng là bọn hắn khẳng định minh bạch làm sao diễn một cái người xấu."

"Chỉ cần đem lừa gạt vườn khu rất khủng bố, lừa gạt tiền cực kỳ tà ác hình tượng truyền đạt đúng chỗ không được sao sao?"

"Nói hình như đúng là đạo lý này." Tên kia cảnh sát cười khổ lắc đầu, "Chính là chúng ta những này thấy tận mắt phạm tội ổ điểm người, nhìn có thể sẽ có chút xuất diễn đi."

"Ngươi nhìn cái gì vậy, ngươi cũng sẽ không bị lừa gạt phần tử lừa gạt. . ."

". . ."

Mấy người nói lấy nhàn thoại, cuối cùng ven theo đường đất đi tới trên bản đồ đánh dấu vị trí.

Ô tô hướng trước mở một hồi, không quá dễ thấy, nhưng là một chút nhìn qua cũng làm người ta rùng mình lừa gạt vườn khu rộng mở trong sáng.

"Ta đi! Đây là, đây là Vị Quang tập đoàn studio?" Một mực nhìn chòng chọc ngoài cửa sổ nhìn Tống Tiền Hà đột nhiên hô một tiếng, "Làm sao cảm giác khá quen? !"

"Khẳng định nhìn quen mắt a, ngươi quên chúng ta cho hắn cung cấp tài liệu sao, hắn cái này căn bản là một so một đem chúng ta trên tư liệu lừa gạt vườn khu hoàn nguyên đi?"

"Tại như thế chỗ thật xa làm loại công trình này, Vị Quang tập đoàn xài hết bao nhiêu tiền? Cái này Video cũng không thể lợi nhuận, bọn hắn làm như vậy, đều khiến cho ta có chút ngượng ngùng."

"Ai còn nhớ kỹ ngay từ đầu chúng ta chỉ là muốn để bọn hắn đập cái bảy tám phút Video?"

Mấy người một bên nói lấy, một bên cẩn thận từng li từng tí lái xe vào studio.

Trông thấy ở bên trong công tác người đúng là điện ảnh mà không phải làm lừa gạt, trong lòng bọn họ mới tính thở dài một hơi.

"Mấy vị tới?" Phụ trách tiếp đãi nhân viên gặp Tống Tiền Hà xuống xe, lập tức nghênh đón tiếp lấy, "Có muốn ăn chút gì hay không đồ vật, uống miếng nước nghỉ ngơi một chút?"

Mang theo nhiệm vụ tới Tống Tiền Hà vội vàng khoát khoát tay: "Không cần không cần, chúng ta liền là đến xem."

Nguyên bản còn tại lo lắng đoàn làm phim chuyên nghiệp không chuyên nghiệp, có thể hay không để lộ thị sát tiểu tổ trong lòng xuất hiện khó mà ngăn chặn chấn kinh.

Vô luận là từ bên ngoài nhìn, vẫn là hiện tại nội bộ cảnh tượng, đều cơ bản hoàn toàn hoàn nguyên bọn hắn ấn tượng bên trong lừa gạt vườn khu.

Thậm chí ngay cả vách tường trừ hao mòn trang trí đều làm phi thường tốt, hoàn toàn nhìn không ra tòa kiến trúc này mới vừa vặn xây thành hơn hai tháng.

Đây chính là Vị Quang tập đoàn, đây chính là đã tốt muốn tốt hơn!

Nguyên bản làm tốt nhìn thấy một đống lớn không chuyên nghiệp không hợp lý tràng cảnh Tống Tiền Hà trong lòng đối Vị Quang tập đoàn đánh giá lại cao thêm ba phần.

"Các ngươi Dương tổng đâu?" Tống Tiền Hà một bên khẽ gật đầu, một bên hỏi một câu.

Phụ trách tiếp đãi nhân viên lập tức nói: "Dương tổng còn tại phía trên, lập tức đến ngay."

"Không có việc gì, ta chính là hỏi một chút, không vội không vội." Tống Tiền Hà đưa tay hướng về đoàn làm phim đặc biệt khách quý so quá khứ, tò mò hỏi, "Những người này cũng là bầy diễn sao? Cảm giác bọn hắn một mực tại nói chuyện, nhưng là không có đi diễn kịch a."

Nhân viên tiếp tân đối studio tình huống tự nhiên là rõ rõ ràng ràng, hắn lập tức đáp: "Bọn hắn không phải diễn viên, là Dương tổng chuyên môn mời tới đặc biệt khách quý, bọn hắn đều có đang lừa gạt vườn khu sinh hoạt qua kinh lịch."

Tống Tiền Hà giật mình: "Cũng đã có tại lừa gạt vườn khu sinh hoạt kinh lịch? ! Dương tổng ngay cả những người này đều mời đã tới sao?"

"Đúng vậy a." Giới thiệu viên cười một tiếng, "Dương tổng đối Video rất xem trọng, mưu cầu làm được hoàn mỹ, cho nên đem kinh nghiệm bản thân người mời đi theo, liền là muốn để các diễn viên diễn càng thêm rất thật một chút."

"Thật lợi hại thật lợi hại. . . Cái này tốn không ít tiền a? Sẽ không ảnh hưởng đến công ty của các ngươi tiền mặt lưu a?"

Một đường nhìn sang, Tống Tiền Hà vốn trong lòng loại kia, "Cái này Video không hợp thói thường một điểm không quan hệ, có thể tuyên truyền đúng chỗ là được" ấn tượng đã bị quét dọn hơn phân nửa.

Hiện tại xem ra, bộ này Video không nói những cái khác, chuyên nghiệp tính tuyệt đối là mười phần!

Tăng thêm Vị Quang tập đoàn tuyên truyền, tăng thêm từng cái minh tinh fan hâm mộ hiệu ứng, tăng thêm Vị Quang tập đoàn tiếng lành đồn xa phim quay chụp trình độ. . .

Chuyên nghiệp, thật sự là quá chuyên nghiệp!

Cuối cùng thành phẩm là dạng gì, Tống Tiền Hà thậm chí đều có chút mong đợi.

"Tống cảnh quan, ngài yên tâm." Dương Nhược Khiêm thanh âm từ phía sau truyền đến, "Đây là chúng ta chuyện nên làm, có tiền hay không, không trọng yếu."

Tống Tiền Hà quay đầu đi, trong lòng đã có chút cảm động.

Làm chính phủ nhân viên, hắn gặp quá nhiều đem "Tiền không trọng yếu" thường xuyên treo ở bên miệng người, khả năng giống Dương Nhược Khiêm như thế chân thành người, hắn thật là lần đầu tiên gặp.

Từ đầu tới đuôi, Vị Quang tập đoàn vẫn để chính phủ tận khả năng đưa yêu cầu, để chính phủ tận khả năng ra nan đề, thậm chí ngay cả một chút tư nguyên phối cấp đều bị khéo lời từ chối.

Mà lại bọn họ chạy tới thời điểm còn nghe nói, Vị Quang tập đoàn cơ hồ là bất kể chi phí trợ giúp nơi đó xây dựng rất nhiều cơ sở công trình, thậm chí càng kiến thiết một cái có điện rạp chiếu phim cỡ nhỏ tổng hợp trung tâm thương mại.

Quả thực là đang làm từ thiện!

"Có cái gì chúng ta có thể giúp đỡ, nhất định phải nói." Tống Tiền Hà cùng Dương Nhược Khiêm dùng sức nắm tay.

Dương Nhược Khiêm nghĩ nghĩ, nói: "Thật là có sự kiện."

Cuối cùng có thể cho người khác làm một chuyện Tống Tiền Hà trong lòng nhẹ nhàng thở ra: "Ngươi nói ngươi nói."

"Chúng ta trên tay còn thiếu ít tài liệu. . . Liền là loại kia, có quan hệ lừa gạt đầu mục hình tượng tư liệu." Dương Nhược Khiêm nói, "Ta hi vọng ngươi có thể cho chúng ta đoàn làm phim cung cấp một chút tương quan hình ảnh tư liệu, để chúng ta nhìn xem chân chính lừa gạt đầu mục là thế nào, dạng này chúng ta diễn viên mới có thể tốt hơn vai diễn loại nhân vật này."

"Không có vấn đề, việc nhỏ." Tống Tiền Hà sau khi nghe miệng đầy đáp ứng nói, "Bất quá những hình ảnh này trong tư liệu có rất nhiều. . . Ân, tương đối máu tanh hình tượng, các ngươi đoàn làm phim cầm tới về sau nhất định phải chú ý giữ bí mật, thứ này không thể chảy ra ngoài truyền ha."

"Việc này ta khẳng định biết đến, ngài yên tâm."

Nói xong, Tống Tiền Hà lập tức tìm cái gian nhà, cùng thượng cấp liên hệ cân đối về sau, hướng Dương Nhược Khiêm quơ quơ công việc dùng điện thoại.

"Đều ở nơi này, ta làm sao truyền cho ngươi?"

Dương Nhược Khiêm chỉ chỉ phía ngoài đạo diễn: "Trực tiếp truyền cho đạo diễn đi, để hắn phân tích một chút."

Được

Bận rộn xong sau, Tống Tiền Hà lại vây lấy studio đi dạo tầm vài vòng, cầm lấy điện thoại nơi này chụp ảnh nơi đó chụp ảnh, cơ hồ đem toàn bộ vườn khu tất cả địa phương, bao quát lầu ký túc xá, rau cải xôi tràng quán đều đập nhiều lần.

Đập xong, đem ảnh chụp truyền cho thượng cấp hoàn thành nhiệm vụ về sau, Tống Tiền Hà mới lại cảm khái một câu: "Muốn không phải chúng ta đối Dương tổng ngươi hiểu rõ, đều phải hoài nghi ngươi có phải thật vậy hay không tại quay kịch. . . Không có mạo phạm chi ý, ta muốn nói là, cái này thực sự hoàn nguyên quá giống."

Vừa mới chụp ảnh thời điểm, hắn còn cố ý kiểm tra kiến trúc nội bộ gian phòng bên trong bộ từng cái chi tiết, quả thực có thể nói là giống nhau như đúc.

Đặc biệt là tôn này Phật tượng, 100% là trực tiếp từ nơi đó nhập khẩu tới chính phẩm.

Hoàn thành công tác về sau, Tống Tiền Hà cùng đồng nghiệp của hắn xuống lầu lên xe, cùng Dương Nhược Khiêm lên tiếng chào hỏi: "Vậy chúng ta liền không ảnh hưởng Dương tổng quay chụp công tác, chờ mong về sau chúng ta còn có thể có càng nhiều hợp tác!"

Dương Nhược Khiêm cũng khoát khoát tay: "Không lưu lại ăn một bữa cơm?"

"Không cần khách khí như vậy." Tống Tiền Hà cười một tiếng, "Về sau nếu có thời cơ, ta dùng danh nghĩa cá nhân mời Dương tổng ăn."

Nói xong, ô tô liền đánh lửa phát động, từ vườn khu lái rời.

Trên người bọn họ còn có rất nhiều công việc, thị sát xong sau còn muốn cùng nơi đó chính phủ giao tiếp một chút, giao tiếp xong còn phải trong đêm đi máy bay trở về Kim Hải thành phố.

Cơm trưa tùy tiện trên xe ăn chút sandwich hoặc là Hamburger đối phó một chút là được rồi.

Hơn mười phút về sau, một người đột nhiên phá vỡ trong xe trầm mặc.

"Các ngươi nói, chúng ta cứ như vậy để Vị Quang tập đoàn làm không công, có phải hay không có chút không tốt lắm? Như thế một bộ Video vỗ xuống đến, có thể muốn tiêu tốn ức chi phí đâu."

"Trước đó chúng ta không phải nói, muốn cho bọn hắn tài chính sao, không phải người khác không muốn sao?"

"Thôi đi, chúng ta điểm này tiền liền chớ cho mình trên mặt dát vàng, Dương tổng không muốn là tại nể tình đâu."

"Ta cảm thấy chúng ta muốn bất hòa lãnh đạo phản ứng một cái đi, Vị Quang tập đoàn thế nhưng là chúng ta bản địa đầu rồng, như thế chiếm tiện nghi người khác, nếu là người khác tức giận, đem sản nghiệp ra bên ngoài chuyển di, tổn thương không vẫn là chúng ta người địa phương sao?"

"Đúng vậy a, phải không rõ ràng để cái này Video, lấy phim hình thức lên mạng rạp chiếu phim được, phòng bán vé thu nhập còn có thể lại kéo theo một chút kinh tế của chúng ta."

"Ta nghe nói Vị Quang tập đoàn gần nhất bắt đầu ở những thành thị khác bố cục công ty phân bộ, phải nghĩ biện pháp để bọn hắn lưu lại không phải? Để bọn hắn thông qua Video kiếm được tiền, biết Kim Hải thành phố còn có rất nhiều thứ có thể đầu tư."

"Thế nhưng là, Video nếu như thu phí đấy, sẽ sẽ không ảnh hưởng tuyên truyền mặt?"

"Lên viện tuyến thu lệ phí chỉ là 2 giờ dài phiên bản, chúng ta trước đó không phải để Vị Quang tập đoàn làm hai cái phiên bản, một dài một ngắn sao? Ngắn cái kia miễn phí truyền bá không được sao?"

"Có đạo lý a!"

"Kia cứ làm như thế, chờ sự tình thành về sau, chúng ta lại đem cái tin tức tốt này nói cho Dương Nhược Khiêm. Cho hắn biết hắn không phải mình một người tại làm chuyện này, chúng ta sẽ không để cho lương tâm của chúng ta xí nghiệp gia chảy máu!"

Tốt

". . ."

Mấy người trong não kế hoạch sơ bộ thành hình, làm xong nơi đó kết nối công việc về sau, đi máy bay đến Kim Hải thành phố.

Trở lại đơn vị về sau, bọn hắn lập tức đem ý nghĩ của mình giao cho thượng cấp.

Rất nhanh, thượng cấp cũng cho ra bọn hắn phê che.

Đồng ý!

Tại không ảnh hưởng chất lượng điều kiện tiên quyết, có thể đem 2 giờ dài phiên bản Video cải thành phim, lên mạng viện tuyến.

Mà thời gian hơi ngắn miễn phí phiên bản, chất lượng cũng nhất định phải quá quan, ít nhất phải đẹp mắt, tuyên truyền tính mạnh, lại lượng tin tức sung túc.

Đương nhiên, vì để tránh cho Dương Nhược Khiêm, phòng ngừa Vị Quang tập đoàn quyết sách tầng lớp bởi vì cái tin tức tốt này làm ra một chút cổ quái quyết sách, bọn hắn quyết định tạm thời đè xuống tin tức này, chờ Video đập đến không sai biệt lắm về sau lại nói cho Dương Nhược Khiêm.

Cho bọn hắn một cái kinh ngạc vui mừng vô cùng.

Đạt được xác thực phúc đáp Tống Tiền Hà cười đối đồng sự nói: "Về sau Dương tổng nghe được cái tin tức tốt này, khẳng định cao hứng không ngủ được a?".