Chương 386: Con đường phía trước thông suốt, thông suốt!

Chương 386: Con đường phía trước thông suốt, thông suốt!

Cảm động chính phủ trở lại Kim Hải thành phố, quyết định cho bản địa xí nghiệp hàng vừa giảm cường độ, cho hoàn mỹ người đóng thuế Dương Nhược Khiêm một kinh hỉ.

Còn xa tại tiểu sơn thôn Dương tổng hoàn toàn không biết chuyện này, hắn còn tại studio tuần sát, bảo đảm công ty Ngọa Long Phượng Sồ không cho hắn thêm phiền phức.

Gặp tất cả mọi người thành thành thật thật chuẩn bị lấy Video, Dương Nhược Khiêm hài lòng nhẹ gật đầu: "Lần này tình thế một mảnh tốt đẹp, nội bộ công ty nhân tài bị ta một mẻ hốt gọn, ngoại bộ minh hữu bị ta kiềm chế không thể động đậy, liền ngay cả công ty địch nhân đều tại Bằng thành sứt đầu mẻ trán."

Có thể nói, vô luận là bằng hữu hay là địch nhân, đều bị Dương Nhược Khiêm không khác biệt bắt giữ, một mực buộc lại, cũng không thể còn có cái gì ngoài ý muốn a?

Hắn hiện tại vắt hết óc cũng không nghĩ đến ngoài ý muốn còn có thể xuất hiện ở nơi nào.

Chỉ cần không phải xuất hiện không thể đối kháng nhân tố, Video loại này từ vừa mới bắt đầu liền bị đoạn tuyệt thu nhập đồ chơi, liền không khả năng mang đến trướng trên mặt lợi nhuận.

Đây là cơ bản nhất Logic.

Tổng không thể xuất hiện trên trời đột nhiên hạ vàng loại này sự kiện quỷ dị a?

Tuy nói đối thâm hụt tiền sự tình không còn cử chỉ điên rồ, nhưng Dương Nhược Khiêm dù sao cũng là nhân sĩ thành công, đối với mình cơ sở nhất tự tin vẫn phải có: "Lần này, tất cầm xuống, công ty con đường phía trước thông suốt!"

Hôm nay, tất cả bầy diễn đều đã vào vị trí của mình, tại hiện trường làm lấy công tác chuẩn bị.

Thật xa tới chỗ như thế quay phim, đối đại đa số người tới nói cũng sẽ không là cái gì rất tốt thể nghiệm, nhưng cái này có một cái tiền đề —— Vị Quang tập đoàn ngoại trừ.

Khi nhìn đến chiêu mộ bầy diễn trong thông báo viết "Vị Quang tập đoàn" bốn chữ lớn thời điểm, tất cả bầy diễn không hề nghĩ ngợi, ngay cả yêu cầu ngay cả địa điểm đều không thấy, trực tiếp trước báo danh lại nói!

Nếu như bởi vì nhìn những vật này dẫn đến mình báo danh trễ vài giây đồng hồ, dẫn đến mình cuối cùng không được tuyển, coi như thật thua thiệt lớn!

Nhìn thấy quay phim địa điểm tại nam bộ biên cảnh, thậm chí là nam bộ biên cảnh một cái cực kỳ tới gần đường biên giới huyện thành nhỏ, bầy diễn nhóm cũng không cảm thấy có cái gì.

Bọn hắn làm bầy diễn, cũng không phải không trải qua gian khổ hoàn cảnh.

Có đôi khi đập một chút phim chiến tranh, thậm chí cần toàn bộ người tại trên mặt đất bên trong lăn lộn, đánh nhau thời điểm sơ ý một chút thậm chí còn khả năng thụ thương.

Vị Quang tập đoàn bên kia, hoàn cảnh lại kém, có thể kém đến nơi nào?

Mà lại, nếu như bởi vì diễn kỹ tốt hoặc là những nhân tố khác được đạo diễn coi trọng, chính thức gia nhập Vị Quang tập đoàn, ngồi lên đầu này thuyền lớn, liền là cá chép hóa rồng.

Mỗi một lần điện ảnh, đều sẽ có một hai cái may mắn bầy diễn được chọn trúng, nếu như có thể đến phiên mình, thụ một điểm khổ lại đáng là gì?

Bầy diễn cầm tới thời cơ về sau đã tới huyện thành, quả nhiên, toàn viên đều được an bài tại huyện thành nhà kia rượu ngon nhất trong tiệm.

Nguyên bản sinh ý rải rác, nhiều khi dựa vào phụ cấp sống qua khách sạn, lập tức tiếng người huyên náo bắt đầu.

Khách sạn lão bản lần này cuối cùng biết, vì cái gì trên internet mọi người đối Vị Quang tập đoàn phong bình có thể tốt như vậy.

Vẫn thật là ứng nghiệm câu nói kia, chỉ cần Vị Quang tập đoàn tới qua địa phương, ngồi lấy chờ hưởng phúc là được.

Trước đó hắn còn có chút kỳ quái, vì cái gì Vị Quang tập đoàn có thể mời đến nhiều như vậy thuỷ quân.

Nguyên lai những này căn bản không phải thuỷ quân, mà là giống như hắn đã được lợi ích người!

Hiện tại khách sạn lão bản cũng trở thành Vị Quang tập đoàn đáng tin fan hâm mộ, ai dám tại trên mạng nói Vị Quang tập đoàn không tốt, hắn cái thứ nhất không đồng ý!

...

Bầy diễn nhóm ăn ngon uống ngon ngủ ngon, ngồi xe đi tới vườn khu.

"Kia là Dương tổng a? Hắn thế mà tự mình tới chỗ như thế... Hắn đối Video coi trọng như vậy?"

"Loại này Video, khẳng định là cùng chính phủ có hợp tác."

"Đây không phải là Thương Thiển Dư, so trên TV còn tốt nhìn..."

"Không biết lần này đoàn làm phim có thể hay không từ bầy diễn bên trong tuyển người đâu? Ta đều lần thứ hai tiến Vị Quang tập đoàn đoàn làm phim."

"Ai biết, lần này chúng ta đập chính là Video, khả năng cùng lấy trước phim không giống nhau lắm đi."

"Quản hắn Video không tuyên truyền mảnh, đoàn làm phim vẫn là những người kia a, chỉ cần biểu hiện thật tốt, nhất định có thể bị coi trọng."

"Dương tổng giống như đến đây..."

Ngay tại bầy diễn nói chuyện phiếm thời điểm, Dương Nhược Khiêm đi tới, quan sát một chút những này áo lấy cách ăn mặc đều tương đối mộc mạc, nhưng coi như chỉnh tề bầy diễn.

Đến tìm lý do cho bọn hắn thêm thêm tiền công.

Nghĩ nghĩ, Dương Nhược Khiêm nói: "Mọi người xuyên đều cực kỳ chuyên nghiệp, cực kỳ phù hợp lừa gạt vườn khu màu lót... Chuyên nghiệp như vậy đoàn đội  ấn đồng dạng tiêu chuẩn cho tiền lương khẳng định không được, dạng này, ta làm chủ, mỗi ngày thêm cái 100."

"Còn có mọi người lớn như vậy thật xa chạy đến như thế vắng vẻ địa phương, đường đi mệt nhọc, ta cảm thấy còn muốn thêm 100 ác liệt hoàn cảnh phí tổn."

"Tốt, mọi người còn làm việc, ta liền không chậm trễ thời gian của các ngươi."

Nói xong, Dương Nhược Khiêm, Thường Chỉ Tình cùng Thành Phỉ an vị lên xe, rất nhanh ly khai studio.

Bọn hắn đã ở chỗ này thật lâu, nên hiểu rõ sự tình đều giải không sai biệt lắm, cũng nên về công ty.

Tuy nói Dương tổng phi thường trọng thị cái này Video, bất quá Vị Quang tập đoàn cũng không chỉ có một Video.

Thành Phỉ cũng giống như vậy, Thành Vũ truyền thông nội bộ còn có rất nhiều chuyện phải xử lý, nàng một cái đại lão bản không có khả năng một mực tại studio.

Có thể đem vị này minh hữu kéo tại cái này địa phương cứt chim cũng không có thời gian dài như vậy, Dương Nhược Khiêm đã phi thường hài lòng.

...

Đi máy bay trở lại Kim Hải thành phố về sau, Dương Nhược Khiêm nghỉ ngơi một ngày, lần nữa tới đến văn phòng Tổng giám đốc.

Làm xong Video sự tình về sau, Dương tổng thậm chí cảm thấy phải làm công thất đều so bình thường càng quang minh một chút.

"Bất quá như thế một cái Video, coi như hạt tròn không vào, cũng rất khó bình cái khác lợi nhuận trướng... Đến lại toàn bộ lớn."

Vừa vặn, hệ thống có một cái nhiệm vụ.

Chỉ cần là cái công việc lớn, vậy liền không có vấn đề.

Nghĩ nghĩ, Dương Nhược Khiêm mở ra máy tính, tại từng cái trang web trên lục soát có quan hệ giải trí hạng mục.

"Buổi hòa nhạc? Vừa vặn công ty bây giờ còn chưa có mình tràng quán, có thể thuận tay mua một cái... Bất quá mấy trận buổi hòa nhạc, có thể hay không bị hệ thống tính là nhiệm vụ hoàn thành? Cảm giác tràng diện giống như không đủ lớn."

"Lại đập cái phim? Thế nhưng là phim cũng không tính được cái gì cỡ lớn hoạt động a, coi như phim bán chạy, vậy cũng chỉ là tiêu phí đoan hòa viện tuyến sự tình, cùng công ty của chúng ta quan hệ trong đó cũng không lớn, cũng không có thể tính làm nhiệm vụ hoàn thành."

"Làm cái tàu biển chở khách chạy định kỳ Carnival? Bất quá một chiếc xa hoa tàu biển chở khách chạy định kỳ muốn bao nhiêu tiền, đoán chừng phải trên trăm ức đi, hiện tại cũng làm không nổi a..."

Tàu biển chở khách chạy định kỳ loại này hạng mục, về sau ngược lại là có thể làm một chút —— hồi vốn chu kỳ dài như vậy, công ty luôn không khả năng một cái quý liền đem một chiếc tàu biển chở khách chạy định kỳ chi phí thu hồi lại a?

Tại Dương Nhược Khiêm không ngừng tìm kiếm linh cảm thời điểm, cửa phòng làm việc bỗng nhiên bị gõ vang, mấy ngày không liên hệ thư ký tiểu thư thanh âm truyền đến: "Dương tổng, buổi sáng tốt lành, ta bên này có một số việc cần ngài xử lý một chút, ngài có rảnh không?"

Ra ngoài mấy ngày nay, trong công ty sự vụ tích lũy không nhiều, nhưng tóm lại vẫn là có một chút.

"Vào đi." Còn không tìm được đầu mối Dương tổng đem web page đóng lại, "Vừa vặn ta cũng có mấy vấn đề."

Tề Mộ có thể giúp đỡ cân đối nhiều như vậy bộ môn nhiều chuyện như vậy, đối từng cái lĩnh vực quen thuộc trình độ cũng là kéo căng.

Bình thường vấn đề, nàng cơ bản đều có thể trả lời đi lên.

"Dương tổng." Tề Mộ đi vào văn phòng, khẽ gật đầu một cái.

"Ngươi hồi báo trước công việc." Dương Nhược Khiêm khoát khoát tay, "Ta ra ngoài mấy ngày nay không có gì sao thiêu thân a?"

"Công ty vận chuyển hết thảy đều cực kỳ tốt." Tề Mộ khẽ cười nói, "Bằng thành công ty phân bộ kiến thiết phi thường thuận lợi, Nguyệt Phủ tập đoàn bận bịu xử lý cùng chúng ta kiện cáo, cũng không có động tác gì, trong khoảng thời gian này chúng ta hẳn là có thể an ổn phát triển."

Nguyệt Phủ tập đoàn... Cái này không động tác rồi?

Lực cản đâu?

Đến điểm lực cản a!

Dương Nhược Khiêm nghĩ nghĩ, đột nhiên cảm thấy Nguyệt Phủ tập đoàn cứ như vậy yên tĩnh lại cũng không phải chuyện xấu —— từ quá khứ kinh lịch đến xem, cái này kỳ dị khôi hài đối thủ đừng nói trở thành lực cản, không trở thành trợ lực đều phải cám ơn trời đất.

Hiện tại hắn đều lo lắng sẽ có hay không có có một ngày Nguyệt Phủ tập đoàn đột nhiên động kinh, đột nhiên cho hắn đưa lên một phần cái gì gói quà lớn.

"Vậy liền phát triển đi." Dương Nhược Khiêm nhẹ gật đầu, "Kiện cáo bên kia thế nào, công ty pháp vụ bộ chuẩn bị như thế nào?"

Kỳ thật đối kiện cáo cái này sự tình, Dương Nhược Khiêm không thế nào ôm dư thừa chờ mong —— hệ thống có thể làm ban thưởng cung cấp chứng cứ, tất nhiên là làm sao chọn mao bệnh đều tìm không ra bằng chứng như núi.

Mà lại tại lần trước vì đánh bại Nguyệt Phủ tập đoàn, Vị Quang tập đoàn pháp vụ bộ tiến hành qua một lần khuếch trương chiêu, hiện tại là nhân tài hội tụ, đỉnh tiêm trình độ không thể so với trong nước bất luận cái gì pháp vụ đoàn đội kém.

Mấu chốt nhất là, tại lần trước đánh ra uy danh về sau, Vị Quang tập đoàn liền không còn có tao ngộ qua cái gì ra dáng kiện cáo, pháp vụ đoàn đội hoặc là liền là xử lý một chút lông gà vỏ tỏi tranh chấp, hoặc là liền là giúp công ty xử lý thông thường hợp đồng văn kiện phân tích.

Hiện tại cơ bản đều ở vào mài đao xoèn xoẹt trạng thái.

Vừa nghe đến đã từng bại tướng dưới tay Nguyệt Phủ lại tới, mà lại tình huống giống như lần trước, Dương tổng đã đem chứng cứ đặt tới trên mặt bọn họ, bọn này luật sư rõ ràng triệt để cuồng hoan bắt đầu.

Đánh trận này kiện cáo, không riêng gì đánh mình tại luật sư giới giá trị bản thân, cũng đồng dạng là giúp Dương tổng đánh Nguyệt Phủ tập đoàn mặt.

Ngành giải trí lão già, sớm nên bị quét vào đống rác cho Dương tổng nhường đường.

Từ tình huống hiện tại đến xem, trận này kiện cáo thua kiện là không thể nào thua kiện, có huyền niệm địa phương nằm ở, Nguyệt Phủ tập đoàn đến tột cùng phải bỏ ra bao lớn giá phải trả.

Tề Mộ nghe được vấn đề này, sắc mặt có chút cổ quái, nói: "Dương tổng, bọn hắn ngạch, ngạch... Bọn hắn gần nhất tương đối kích động, thậm chí càng cầu thêm ban, bất quá ta theo yêu cầu của ngài cho bác bỏ. Bất quá gần nhất kiện cáo liền muốn mở phiên toà, ngài thật không có ý định để bọn hắn thêm ban sao?"

Bác bỏ liền tốt!

Dương Nhược Khiêm không có khả năng để Nguyệt Phủ tập đoàn thắng kiện cáo, nhưng là cũng không hi vọng cầm tới quá nhiều bồi thường.

Đánh mặt là được, kiếm tiền được rồi.

Đã vừa mới phân tích qua, kiện cáo đánh thắng không phải vấn đề gì... Cái kia còn thêm cái gì ban!

"Tốt, nhất định phải coi chừng bọn hắn." Dương Nhược Khiêm nhẹ gật đầu, "Càng là ở lúc mấu chốt càng không thể lo lắng, thêm ban xin hết thảy không phê."

Tề Mộ gật gật đầu, tiếp tục báo cáo tiếp xuống công việc: "Được rồi Dương tổng. Đô thành bên kia phân bộ hiện tại kiến thiết đâu vào đấy, Bằng thành bên kia... Từ khi Tiêu Thành trở về về sau, giống như có một chút gà bay chó chạy, nhưng là tổng thể tình huống vẫn là ổn bên trong hướng tốt."

"Gà bay chó chạy?" Dương Nhược Khiêm hỏi một câu.

"Đúng thế." Tề Mộ đáp, "Hắn đi qua về sau, liền không che giấu chút nào đào Nguyệt Phủ tập đoàn góc tường, vô luận là trước đó bị thanh tẩy đi ra vẫn là bây giờ tại chức nhân viên, đặc biệt là tính kỹ thuật nhân viên, hắn đều tại dùng sức đào."

Từ khi trong thang máy không đi ra, nhảy ông chủ cũ cơ hồ tất cả lãnh đạo mặt về sau, Tiêu Thành cũng triệt để không che giấu mình ác ý.

Thậm chí rõ ràng trực tiếp đang làm việc dưới lầu quang minh chính đại đào người.

Bất quá tổng thể nhìn xem đến, mặc dù đào người thủ đoạn tương đối thô ráp, tương đối khó lấy làm người miêu tả, nhưng hiệu quả lại là thực sự.

Hai nhà công ty làm việc vụ trên trọng hợp độ cực mạnh, cương vị trọng hợp độ cũng phi thường cao, thậm chí ngay cả thị trường đám người đều rất gần.

Đem Nguyệt Phủ tập đoàn người đào tới về sau, chỉ cần mấy ngày thời gian ngắn ngủi làm quen một chút hoàn cảnh, cơ hồ liền có thể không có khe hở thích ứng, thậm chí tại mới lãnh đạo cùng tiền lương cao gia trì hạ, có thể bộc phát ra so với trước cường đại vô số lần công việc tính tích cực.

Tề Mộ tiếp tục nói: "Nếu như theo hiện tại cái này xu thế phát triển tiếp, Bằng thành phân bộ rất có thể đem toàn bộ Nguyệt Phủ tập đoàn trực tiếp chuyển tới... Cơ bản tương đương với vẫn là ban đầu đám người này, liền là đơn vị làm việc đổi một chút."

"Bất quá Nguyệt Phủ tập đoàn khẳng định sẽ làm ra đem đối ứng phản chế biện pháp, dạng này đào người không nhất định còn giống như bây giờ thuận lợi."

Dương Nhược Khiêm: "..."

Thứ đồ gì?

Trực tiếp đem toàn bộ Nguyệt Phủ trung tầng cùng cơ sở chuyển tới, liền đổi cái tên?

Liên thông cần cái gì đều không cần điều chỉnh  ấn thang máy thời điểm đổi cái tầng lầu là được rồi.

Trực tiếp thành Nguyệt Phủ phân bộ đúng không?

Không phải, Dương Nhược Khiêm đối chuyện lúc trước còn có chút ấn tượng —— hắn cho Tiêu Thành an bài công việc, là muốn hắn đi tìm một chút công trạng không tốt như vậy, bị ông chủ cũ ưu hóa rơi nhân viên a.

Vì cái gì trực tiếp biến thành từ Nguyệt Phủ tập đoàn chuyển người?

Dương Nhược Khiêm có chút mộng: "Tiêu Thành, hắn chiêu đều là ai? Hoàn toàn không có sàng chọn, trực tiếp đem người chuyển tới sao?"

Tề Mộ lắc đầu: "Ta dành thời gian phân tích một chút, Tiêu Thành cũng không phải là tất cả mọi người chiêu, tỉ như hành chính nhân viên hắn liền là không khai... Hắn chiêu mộ bình thường đều là có chút nhân mạch tư nguyên, có chút kỹ thuật, nhưng mặt giấy công trạng tương đối đồng dạng nhân viên."

"Nguyệt Phủ tập đoàn dù sao cũng là uy tín lâu năm công ty, lại kinh doanh lưới tế network lại là cùng ngành giải trí quan hệ rất sâu, nội bộ cũng có rất nhiều đỉnh núi... Có chút nhân viên không ra được đầu rất bình thường. Gần nhất vào nghề hoàn cảnh không tốt lắm, bọn hắn cũng không dám từ chức."

"Bộ phận này nhân viên, liền là Tiêu Thành trọng điểm chiêu mộ đối tượng."

Nghe lấy Tề Mộ một trận phân tích Dương Nhược Khiêm triệt để bó tay rồi: "..."

Hắn hiện tại giống như đột nhiên hiểu rõ, Tiêu Thành là lý giải ra sao hắn nhiệm vụ.

Gia hỏa này coi là Dương Nhược Khiêm muốn để hắn hỗ trợ từ Nguyệt Phủ tập đoàn đào đi những cái kia chịu khổ nhọc chịu làm rất giống làm từ thiện đồng dạng cho lão bản làm việc người thành thật? !

Ta không muốn người thành thật a!

Có thể hay không đừng loạn lý giải mệnh lệnh của ta a, mệnh lệnh của ta liền là trên giấy mệnh lệnh, không muốn mình tùy ý sáng tạo lần thứ hai a!

Ngươi đem Nguyệt Phủ tập đoàn chắt lấy cái tinh hoa, bỏ đi cái rác rưởi kế thừa đến đây, ta còn thế nào thua thiệt tiền?

Dương Nhược Khiêm tại trong lòng gầm thét một câu, quyết định gần nhất không còn quan tâm Bằng thành sự tình.

"Tốt, ta hiểu được, không cần nói." Dương tổng bất đắc dĩ thở dài, "Gần nhất ta có một ý tưởng, ngươi xem một chút có thể hay không cho ta điểm đề nghị."

Tề Mộ nghe vậy con ngươi đều trừng lớn thêm không ít.

Đề nghị?

Dương tổng thế mà hỏi mình muốn đề nghị? !

Tề Mộ lúc này có chút thụ sủng nhược kinh, cuống quít khoát khoát tay: "Dương tổng, ta biết gì nói nấy, đề nghị không dám nói, ngài có cái gì nghĩ hỏi ý kiến hỏi ta là được rồi!".