Chương 387: Chủ đề công viên chủ đề là trừu tượng (36)

Chương 387: Chủ đề công viên chủ đề là trừu tượng (36)

Dương Nhược Khiêm ra hiệu thư ký tiểu thư không cần khẩn trương: "Ta phát hiện Vị Quang tập đoàn gần nhất tại ngành giải trí đem tất cả cơ sở lĩnh vực đầu tư đều làm mấy lần, bao quát phim ảnh ti vi kịch tống nghệ cái gì, ta đang nghĩ, còn có cái gì lĩnh vực là chúng ta còn không có tiến vào qua, hoặc là tất cả mọi người không tiến vào qua?"

Nghe xong Dương Nhược Khiêm tra hỏi, Tề Mộ có chút bừng tỉnh đại ngộ nhẹ gật đầu.

Nguyên lai Dương tổng là nghĩ thử một chút còn không tiến vào qua lĩnh vực, muốn khiêu chiến một chút chính mình... Không đúng, loại chuyện này đối Dương tổng tới nói khẳng định không tính là khiêu chiến.

Chỉ là một lần phổ phổ thông thông vui chơi giải trí đế quốc bản đồ khuếch trương thôi.

Vị Quang tập đoàn tại ngành giải trí ngành nghề nào đó mấy cái đốt phát lực đều phi thường lợi hại, nhưng là muốn chân chính hình thành lâu dài không suy, hình thành thất bại vô số lần đều có thể sừng sững không ngã đế quốc, còn có một đoạn đường muốn đi.

Hiện tại Vị Quang tập đoàn có thể tại trong thời gian hai năm cùng ngành giải trí đám cự đầu địa vị ngang nhau, thậm chí ẩn ẩn có thay vào đó xu thế, là xây dựng ở Vị Quang tập đoàn không phải tại thành công ngay tại thành công trên đường cơ sở trên.

Nhưng trên thực tế, Vị Quang tập đoàn dung sai tỉ lệ so sánh với cái khác hai nhà cự đầu, vẫn là kém rất nhiều.

Nguyệt Phủ tập đoàn kinh lịch một năm tròn tại truyền hình điện ảnh vòng không thu hoạch được một hạt nào, dư luận đả kích, kiện cáo quấn thân, vẫn như cũ có thể miễn cưỡng bảo trì địa vị của mình.

Đây chính là nội tình thể hiện.

Đổi lại Vị Quang tập đoàn, như thế một bộ giày vò xuống dưới, khả năng cũng chỉ thừa nửa sức lực.

Hiện tại Dương tổng hiển nhiên cũng ý thức được chuyện này, chính đang nghĩ biện pháp làm sâu sắc Vị Quang tập đoàn độ dày.

Tề Mộ tại trong lòng đơn giản phân tích xong lão bản động cơ, thế là khẽ gật đầu một cái: "Dương tổng, tiếp xuống đồ vật là ta căn cứ toàn cầu quốc tế thị trường làm ra phân tích, khả năng không quá phù hợp chúng ta trong nước thị trường, ngài tạm thời cho là nghe án lệ."

Thư ký tiểu thư biết đến tri thức rất nhiều, nhưng cũng biết rõ rất nhiều thành công kinh nghiệm là không thể cứng nhắc.

Đơn giản nhất ví dụ, đã có không ít người bắt đầu nếm thử cứng nhắc Vị Quang tập đoàn hình thức, hạ tràng cùng kết quả đều là rất thảm.

Dương Nhược Khiêm đối loại chuyện này không có gì cái gọi là: "Ngươi nói chính là, tốt nhất là muốn đem tràng diện làm lớn một điểm."

Tề Mộ hơi đổi một cái tư thế ngồi, nói: "Dương tổng, khách quan với nước ngoài thị trường ip nở, chúng ta thị trường quốc nội tương quan sản nghiệp còn phi thường không thành thục."

"Ở nước ngoài vui chơi giải trí xí nghiệp, vô luận là ngành giải trí vẫn là trò chơi hoặc là cái khác tương quan, trên tay đều nắm giữ một chút như sấm bên tai ip."

"Chỉ có nắm giữ những này ip, đem nhiệt độ đánh đi ra, đem hình tượng xâm nhập lòng người, thông qua các loại truyền hình điện ảnh tác phẩm hoặc là những vật khác không ngừng làm sâu sắc, cố hóa hoặc điều khiển tinh vi ip tại đại chúng trong lòng ấn tượng, thậm chí nhìn thấy cái nào đó đồ vật liền có thể liên tưởng đến ngài truyền hình điện ảnh trong tác phẩm cái nào đó sự vật, tập đoàn mới có thể cuối cùng chân chính đi đến quốc tế sân khấu, cùng quốc tế đám cự đầu cạnh tranh."

"Đơn giản nhất ví dụ, ngài chỉ cần nghĩ đến phạm tội tỉ lệ phi thường cao thành thị, liền sẽ liên tưởng đến ca đầm, từ đó liên tưởng đến hắn tương quan liên tất cả nổi tiếng nhân vật... Đây chính là thành công ip."

Nói xong những lời này, cho dù là chuyên nghiệp như thư ký tiểu thư, trong lòng cũng có chút thấp thỏm.

Rốt cuộc ip nở phương diện đối với thị trường quốc nội tất cả mọi người tới nói đều là một cái khiêu chiến, cơ hồ không có bản địa phi thường án lệ thành công có thể tham khảo.

Nàng nâng một chút quốc tế ví dụ, không biết phù không phù hợp Vị Quang tập đoàn hiện trạng?

Quả nhiên, Dương Nhược Khiêm trên mặt lúc này xuất hiện hứng thú, truy hỏi: "Vậy ngươi cảm thấy, chúng ta thích hợp làm cái này sao? Lấy công ty của chúng ta trước mắt tình huống, thích hợp bắt đầu tiến hành ip bồi dưỡng sao?"

Tề Mộ tỉ mỉ nghĩ nghĩ, không quá chắc chắn lắc đầu: "Dương tổng, lấy ta cá nhân ý kiến, chúng ta bây giờ khẳng định là nở không ra loại kia đỉnh cấp ip... Loại này ip xuất hiện bình thường nương theo lấy thiên thời địa lợi nhân hoà, tuy nói đến tiếp sau giá trị buôn bán phi thường cao, nhưng là vận doanh duy trì chi phí cũng phi thường cao."

Muốn để một cái ip một mực xâm nhập lòng người, liền cần một mực lặp lại không ngừng cho đại chúng quán thâu tương quan khái niệm.

Để ip trở thành một cái ngạnh, trở thành thường ngày mọi người sinh hoạt bên trong có thể tùy thời đề cập đồ vật.

Còn cần thỉnh thoảng tại trên mạng xào lên một chút nhiệt độ, nếu không chẳng mấy chốc sẽ bị đại chúng lãng quên.

Cái này trong đó quan hệ xã hội phí tổn quả thực có thể nói là thiên văn con số.

Dương Nhược Khiêm tiếp tục truy vấn —— lần này hắn hỏi vấn đề quan tâm nhất: "Vì cái gì tạm thời không nở đỉnh cấp ip? Trong đó có cái gì phong hiểm?"

Làm qua đầu tư Dương Nhược Khiêm minh bạch một cái đạo lý —— ích lợi càng lớn, phong hiểm càng lớn.

Muốn cao phong hiểm, nhất định phải gánh chịu cao ích lợi mang tới áp bách.

Rất nhiều người coi là Vị Quang tập đoàn là đang theo đuổi cao ích lợi, kỳ thật bọn hắn đem nhân quả làm phản, Vị Quang tập đoàn là đang theo đuổi cao phong hiểm.

Tề Mộ rất mau trả lời nói: "Dương tổng, bởi vì ip cũng không phải là thực thể tài sản, nếu như nở thất bại, tất cả ích lợi sẽ trực tiếp về không, mà không phải quy ra tiền... Cái này cùng phim cao thấp có thể cầm một điểm phòng bán vé, bán lẻ thương có thể đánh gãy bán sản phẩm thu hồi bộ phận tiền mặt lưu là hoàn toàn không giống."

"Mà lại tất cả quay chung quanh lấy cái này ip chế tạo bộ môn đều rất có thể bởi vậy không có chuyện để làm, đứng trước bị xoá quẫn cảnh. Xoá nhân viên, chúng ta lại cần bồi thường thường một số lớn bồi thường tiền, đến lúc này một lần, cơ hồ có thể sử dụng không thu hoạch được một hạt nào để hình dung."

Không thu hoạch được một hạt nào, sẽ có số lớn nhân viên đứng trước không có chuyện để làm ăn sạch tiền lương trạng thái...

Càng nghe, Dương Nhược Khiêm càng là hài lòng.

Cái này không phải liền là hắn muốn cao phong hiểm sao?

"Cực kỳ tốt, vậy chúng ta cái này quý mục tiêu liền là bắt đầu ip nở." Dương Nhược Khiêm hạ quyết định hạ thật nhanh, "Ngươi cùng ta tỉ mỉ nói một chút đại khái cần những phương diện nào chuẩn bị, cần bao nhiêu tài chính, cần khuếch trương chiêu nhiều ít nhân viên."

Nhanh như vậy liền đem chuyện lớn như vậy quyết định xong chưa?

Chỉ có một người tới làm quyết sách công ty hiệu suất xác thực phi thường cao... Đổi thành những công ty khác ban giám đốc, không quyết nghị mấy tháng, vấn đề này chắc chắn sẽ không có đúng chỗ.

Tề Mộ thở ra một hơi, giới thiệu nói: "Muốn nở ip, là cần từ nhiều phương diện, từng cái đám người vào tay... Bởi vì nếu có người chưa có tiếp xúc qua tương quan đồ vật, liền sẽ đối ý đồ truyền bá cái này ngạnh người sinh ra phi thường cường liệt cảm giác bị thất bại, để bọn hắn ở một mức độ rất lớn mất đi tiếp tục chơi ngạnh động lực."

"Chí ít, chúng ta hạng mục muốn bao trùm đến đại đa số sử dụng lưới tế network thông tin đám người phía trên."

"Cho nên đề nghị của ta là, thứ nhất, tìm kiếm một cái có thể đơn giản mở rộng khái niệm, có thể là nhân vật ảo cũng có thể là giả lập địa điểm, cái này khái niệm tốt nhất đừng tồn tại lý giải cánh cửa. Dù là hoàn toàn mất hết giải qua tương quan sự vật người, cũng có thể tại một câu bên trong lý giải cái này khái niệm."

"Thứ hai, chúng ta cần tại tất cả vui chơi giải trí lĩnh vực toàn diện mở rộng tương quan khái niệm, tại giai đoạn trước không thể so đo chi phí. Tỉ như phim, phim truyền hình, manga, tiểu thuyết... Vân vân vân vân, chỉ có thể là lớn cửa hàng."

"Thứ ba, công ty cũng có thể cho cái này khái niệm tại hiện thực bên trong tìm kiếm một cái thực thể neo điểm. Giả thiết, ta chỉ nói là giả thiết, ngài nghĩ tạo nên một cái phi thường cường đại, phạm vi thế lực bao trùm toàn cầu, hai đạo ăn sạch, tại trên quốc tế có cực mạnh ảnh hưởng lực công ty, có lẽ có thể cho cái công ty này tăng thêm một chút Vị Quang tập đoàn nguyên tố."

"Dạng này, tại tất cả mọi người nhìn thấy Vị Quang tập đoàn sản nghiệp tương quan thời điểm, bọn hắn trong đầu óc liền sẽ không tự giác hiện ra tương tự nội dung, gián tiếp cố hóa ip hình tượng."

"Thứ tư..."

"Thứ năm..."

"..."

Tề Mộ đem mình có thể nói đều nói xong, cầm lên ấm nước, thấm giọng một cái.

Dương Nhược Khiêm nhẹ gật đầu: "Ý của ngươi là, chúng ta còn cần bồi dưỡng một nhóm tiểu thuyết tác giả cùng một nhóm mangaka?"

Tề Mộ liền tranh thủ nước nuốt vào, gật đầu khẳng định nói: "Đúng vậy Dương tổng, rốt cuộc hiện tại có rất nhiều người cũng chẳng phải chú ý truyền hình điện ảnh nội dung, mà là càng nhiều chú ý văn tự hoặc hình ảnh nội dung, cho nên chúng ta cần tại tương quan phương diện làm nền."

"Mà lại hiện tại rất nhiều truyền hình điện ảnh tác phẩm, đều là văn tự hoặc manga đi đầu, đến tiếp sau lại tiến hành truyền hình điện ảnh hóa cải biên. Đến lúc đó sẽ xuất hiện rất nhiều chờ không nổi nhìn kịch bản người, hay là thích vô cùng dùng nguyên tác so sánh truyền hình điện ảnh người xem... Chúng ta nhất định phải cân nhắc bộ phận này đám người nhu cầu."

Thư ký tiểu thư hạng mục nói càng nhiều Dương Nhược Khiêm càng hưng phấn, hắn nhẹ gật đầu: "Cực kỳ tốt, vậy liền theo lời ngươi nói đi làm, hiện tại lập tức bắt đầu tương quan công việc! Đúng, chúng ta không thể chỉ chiêu đầu sáng tác người, những cái kia phần eo, thậm chí có nhất định độc giả cơ sở tầng dưới chót tác giả cũng muốn chiêu."

"Tựa như như ngươi nói vậy, chúng ta muốn bao trùm toàn thành phố trận!"

"Bộ phận tác phẩm bán không tốt như vậy, cũng không phải là bởi vì chất lượng vấn đề, mà là bởi vì thụ chúng vấn đề... Có bộ phận đề tài chú định liền không có đọc như vậy người, nếu như chúng ta chỉ án thị trường phân chia tích, chẳng lẽ liền ý nghĩa bộ phận này độc giả đáng đời không có thích tác phẩm nhìn?"

Đương nhiên, những này đều chỉ là lý do mà thôi.

Cái gì mangaka cùng tác giả, cái gì thụ rất nhiều cái gì thụ chúng ít, trực tiếp vào chỗ chết chiêu là được rồi, tiền thù lao chia có thể hay không hồi vốn, căn bản không tại Dương tổng cân nhắc phạm vi bên trong.

Tề Mộ biểu thị sáng tỏ: "Ngươi tính trước nở cái nào bộ tác phẩm ip đâu? Lại hoặc là ngài có mới ý nghĩ?"

Dương Nhược Khiêm suy nghĩ một chút, nói: "Ta suy nghĩ một chút, chúng ta tác phẩm bây giờ, thích hợp nhất nở ip hẳn là « áo bào đen kiểm tra đội ». Bên trong có các loại có sẵn siêu anh hùng hình tượng, hơn nữa còn khóa lại chúng ta nghệ sĩ của công ty, không bằng trực tiếp lấy ra dùng đi."

Siêu anh hùng đề tài...

Tề Mộ nghe được Dương Nhược Khiêm nói chuyện, trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc.

Hiện tại siêu anh hùng đề tài phim tầng tầng lớp lớp, dù là tại lúc ấy « áo bào đen kiểm tra đội » phòng bán vé có một không hai trong nước, nhưng cái này cũng không có nghĩa là « áo bào đen kiểm tra đội » liền nhất định có thể nở ra rất tốt ip.

Toàn cầu trên thị trường, từng cái siêu anh hùng ip nhiều quả thực có thể dùng tràn lan để hình dung, toàn bộ thị trường đã sớm lâm vào Hồng Hải, muốn chen vào độ khó có thể nghĩ.

Mà lại loại này có hiện thực nghệ nhân khóa lại ip, cũng rất có thể xuất hiện bởi vì nghệ nhân dẫn đến ip sụp đổ ác tính sự kiện.

Giữ gìn bắt đầu chi phí còn cao hơn.

Kỳ thật dựa theo Tề Mộ ý nghĩ, tốt nhất là lượng lớn bồi dưỡng một nhóm tác giả, chỉ cần nhóm này tác giả trung năng xuất hiện một cái thích hợp ip cải biên bạo khoản, liền lập tức đem nó cầm xuống, làm thành giả lập hình tượng.

Giả lập hình tượng truyền bá độ khó càng lớn, ích lợi cùng ảnh hưởng cũng sẽ nhỏ một chút, nhưng thắng ở chi phí cùng có thể thao tác tính đều tại trong phạm vi khống chế.

Nếu là siêu anh hùng...

Nhưng Tề Mộ biết mình là thư ký, càng biết khả năng phán đoán của mình cùng quyết sách năng lực đều cùng Dương Nhược Khiêm không phải một cấp bậc, cho nên chỉ là giật mình, mà không phải chất vấn.

"Được rồi Dương tổng." Tề Mộ tại bản bút ký trên nhanh chóng đem trọng yếu sự tình nhớ kỹ, lại hỏi, "Vậy ngài là định dùng cái nào loại phương thức vận hành tiểu thuyết cùng manga đâu?"

"Là cùng cái khác bình đài hợp tác, cùng tại cái khác bình đài sáng tác tác giả hợp tác, vẫn là rõ ràng công ty mình làm một cái chuyên môn phụ trách tập đoàn ip bình đài ra?"

Dương Nhược Khiêm nghĩ nghĩ, nói: "Cuối cùng một loại đi, chính chúng ta làm chuyên môn nở tập đoàn ip sáng tác bình đài."

Làm bình đài, mới dùng tiền a!

Mà lại cùng người khác hợp tác có ý gì? Liền là đến cạnh tranh, canh chừng hiểm kéo đến lớn nhất.

Trừ bỏ kinh tế trên nhân tố, Dương Nhược Khiêm cũng không muốn bởi vì các loại chuyện ly kỳ cổ quái cùng người khác lãng phí thời gian đi tranh luận.

Lấy hắn loại này đầu tư mạch suy nghĩ, không bị hợp tác đồng bạn các loại chất vấn mới là lạ, đến lúc đó mình bồi thường tiền sáng ý trực tiếp bị phủ quyết làm sao bây giờ?

Quyết sách nhân viên càng nhiều, liền càng không tốt siêu nhỏ thao tác.

Cũng không phải tất cả hợp tác đồng bạn đều có thể giống Thành Vũ truyền thông như thế, đã sẽ chỉ nói "Vị Quang tập đoàn đúng đúng đúng".

"Ngươi tính trọng điểm vận doanh cái nào ip đâu?" Tề Mộ tiếp theo truy vấn chi tiết, "Chủ đề là cái gì?"

Dương Nhược Khiêm tại não bên trong đem « áo bào đen kiểm tra đội » từng cái nhân vật hình tượng qua một lần, nói: "Liền « áo bào đen kiểm tra đội » Tổ Quốc Hiệp, nhân vật này phi thường xâm nhập lòng người... Còn như chủ đề, liền trừu tượng một điểm đi, tận lực dán vào Tổ Quốc Hiệp là được."

"Đúng rồi, cũng làm cho ngành tương quan chuẩn bị một chút, nếu là muốn nở ip, bộ 2 phim quay chụp trù bị cũng muốn bắt đầu."

"Tranh thủ qua sang năm thứ nhất quý chúng ta đem « áo bào đen kiểm tra đội 2 » cho đánh ra đến."

Trừu tượng, ân, trừu tượng.

Đã thành thói quen loại chuyện như vậy Tề Mộ tâm tính bình thản, đem tất cả mọi thứ ghi lại về sau, đem nắp bút đắp lên, cuối cùng hỏi một câu: "Được rồi Dương tổng, ngài còn có cái gì bổ sung sao?"

Câu nói này kỳ thật cơ bản cũng là một cái khách sáo.

Bởi vì Tề Mộ vừa mới nói mấy cái kia yếu tố, Dương Nhược Khiêm đều đã cấp ra đem đối ứng hạng mục.

Thậm chí ngay cả « áo bào đen kiểm tra đội » hiện thực neo điểm đều có —— đó không phải là Vị Quang tập đoàn bản thân sao?

Mặc dù cùng trong phim ảnh hình tượng chênh lệch cực lớn, nhưng chỉ cần mọi người thấy trong phim ảnh công ty cao ốc, trước tiên liên tưởng đến liền là cùng là công ty giải trí Vị Quang tập đoàn.

Chỉ bất quá một cái công ty giải trí tại thế giới giả tưởng kinh doanh siêu anh hùng, một cái khác chân thực tồn tại công ty giải trí tại hiện thực kinh doanh từng cái minh tinh.

Hiện tại vạn sự sẵn sàng, ngoại trừ siêu anh hùng ip cạnh tranh kịch liệt, tương lai có chút thấy không rõ bên ngoài, sự tình khác mạch lạc dàn khung kỳ thật đều đã hết sức rõ ràng.

Nhưng mà, Dương Nhược Khiêm thật đúng là nhẹ gật đầu, đáp lại nói: "Ta xác thực còn có một cái mới ý nghĩ."

Tề Mộ động tác trên tay dừng một chút, hiếu kì đồng thời cũng lần nữa lấy giấy bút: "Dương tổng ngài phân phó."

"Ta cảm thấy, chúng ta còn có thể tại Kim Hải thành phố làm một cái chủ đề công viên trò chơi, ngươi cảm thấy thế nào?"

Chủ đề... Công viên trò chơi...

Cùng loại Disney như thế sao?

Dương tổng dã tâm... Giống như so với nàng tưởng tượng bên trong còn muốn lớn, mà lại lớn không ít!

Chờ chút, vừa mới Dương tổng không phải nói, cái thứ nhất ip là muốn trừu tượng một điểm sao?

Tề Mộ trầm mặc mấy giây, thử dò xét hỏi một câu: "Kia, Dương tổng, cái này chủ đề công viên hình tượng?"

"Không sai, cũng là trừu tượng.".