Chương 388: Linh cảm, Dương tổng linh cảm liên tục không ngừng

Chương 388: Linh cảm, Dương tổng linh cảm liên tục không ngừng

Cũng thế, trừu tượng...

Tuy nói đã nghĩ đến Dương Nhược Khiêm trả lời, nhưng Tề Mộ đầu óc vẫn còn có chút choáng váng.

Nàng nhanh chóng tại trong đầu óc nhớ lại một chút toàn thế giới từng cái chủ đề công viên trò chơi, phát hiện có làm quái, có kinh khủng, cũng có bình thường... Nhưng là "Trừu tượng" giống như chưa từng thấy qua.

Không hổ là Dương tổng, tại bất cứ lúc nào đều bảo trì lấy sáng ý.

Tề Mộ dùng sức đem "Trừu tượng" hai chữ viết tại bản bút ký bên trên, trên mặt vẫn như cũ duy trì lấy nụ cười ngọt ngào: "Dương tổng, cụ thể là thế nào cái trừu tượng pháp đâu?"

Dương Nhược Khiêm nhấn một cái bàn phím, nói: "Chúng ta chuyện quan trọng nhất, là tạ trợ chủ đề công viên tuyên truyền chúng ta ip, cho nên cho dù là trừu tượng, cũng muốn từ hướng này lấy tay."

Tuyên truyền?

Cái gì tuyên truyền, gọi là bôi đen!

Tạ trợ chủ đề công viên đến bôi đen mình ip, lại dùng tiền lại hữu hiệu, quả thực là thần lai nhất bút!

Nguyện ý đến công viên trò chơi đi chơi xe cáp treo đám người bên trong, chẳng những bao quát nam nữ trẻ tuổi, cũng bao quát rất nhiều trên trung học cơ sở lên trung học phổ thông học sinh.

Nếu có thể ở bọn hắn lúc còn trẻ liền để bọn hắn sinh ra đối « áo bào đen kiểm tra đội » bóng ma tâm lý, có phải hay không liền có thể trong tương lai đoạn tuyệt Vị Quang tập đoàn thị trường?

Có phải hay không liền có thể tại dư luận trên để Vị Quang tập đoàn bị động một điểm?

Phải biết hiện tại rất nhiều phụ huynh đều không phải như vậy giảng đạo lý.

Nghĩ tới đây, Dương Nhược Khiêm cười nói: "Tỉ như đơn giản nhất, cùng loại loại này chủ đề trong công viên không đều là từng có xe guồng loại hình hạng mục sao?"

"Bình thường mà nói, loại này xe cáp treo đều là làm ra một loại mất trọng lượng hoàn cảnh, để khách hàng tại trên sinh lý cảm giác kích thích cùng nguy hiểm."

"Vậy chúng ta liền phải làm điểm không giống." Dương Nhược Khiêm cười nói, "Chúng ta xe cáp treo, muốn tại điểm cao nhất hướng chỗ thấp nhất bắn vọt thời điểm, đột nhiên tại xe cáp treo chung quanh để chúng ta Tổ Quốc Hiệp tiểu nhân xuất hiện, tốt nhất là thiếp lấy khách hàng mặt, để những lũ tiểu nhân này vừa ca vừa nhảy múa, lặp lại một chút trong phim ảnh tương đối trừu tượng lời kịch."

"Không đơn giản muốn cho khách hàng trên sinh lý kích thích, còn muốn cho bọn hắn đến một điểm trên tinh thần rung động."

"Dòng nước xiết dũng tiến loại này hạng mục cũng là một cái đạo lý. Đồng dạng chủ đề công viên liền là để thuyền đến điểm cao nhất, sau đó trượt vào trong hồ nước, để hồ nước nước giội lữ khách một thân..."

"Nhưng chúng ta chủ đề công viên liền muốn thay đổi một chút, tỉ như tại trượt đến một nửa, lữ khách lực chú ý hết sức chăm chú đang nghênh tiếp cuối cùng sóng nước đánh ra thời điểm, thuyền trên đột nhiên bắn ra Tổ Quốc Hiệp hình tượng, một bên nói lấy rác rưởi lời nói một bên dùng miệng hướng về các vị lữ khách phun nước... Tổn thương tính không lớn, ô nhiễm tính cực mạnh."

"Tóm lại nhất định phải đem chúng ta cái này ip cay nghiệt lại trừu tượng hình tượng cho khắc hoạ ra, nhất định phải làm cho tất cả đến chúng ta chủ đề công viên du ngoạn khách nhân đều cảm thụ một chút cái gì gọi là Tổ Quốc Hiệp!"

"Còn có nhà ma, chúng ta cũng không đi đường thường, chúng ta có thể dạng này..."

Lưu loát nói xong một đống lớn về sau, Dương Nhược Khiêm dừng lại một chút, nhìn sắc mặt đã có chút ngốc trệ Tề Mộ, rất là hài lòng: "Còn có khác sáng ý, chúng ta liền mời nhân sĩ chuyên nghiệp đến thiết kế... Ta chỉ nói là nói chuyện ta ý nghĩ."

Tề Mộ giật mình tỉnh táo lại, cẩn thận hỏi một câu: "Dương, Dương tổng, ngài xác định sao?"

"Hoàn toàn không có bất cứ vấn đề gì." Dương Nhược Khiêm vung tay lên, "Liền theo ta nói đi làm, lập tức tìm đến tốt nhất nhà thiết kế, tốt nhất công trình đội... Cùng phim quay chụp đồng dạng, tốt nhất tại cái sau quý trước đó, cũng chính là trong vòng nửa năm hoàn thành."

"Không sai biệt lắm cứ như vậy đi, nếu như ngươi còn có cái gì bổ sung lập tức nói với ta."

Đem đầu óc ý nghĩ ném đi ra về sau, Dương tổng phất phất tay, ra hiệu thư ký tiểu thư có thể làm theo.

Tề Mộ xoa bóp một cái con mắt, thanh âm đều so lấy trước nhỏ một chút điểm: "Tốt, tốt Dương tổng... Vậy ta liền theo ý của ngài đi liên hệ nhân viên tương quan."

Nàng đều thật không dám tưởng tượng, chơi trò chơi công viên nhà thiết kế nhìn thấy loại này kỳ hoa yêu cầu sau sẽ là biểu tình gì.

Cái này thật có chút quá trừu tượng.

Lấy tinh thần công kích làm chủ công viên trò chơi, thật sự là... Thật sự là tương đối có Vị Quang phong cách.

Nhưng nói không chừng, thật đúng là có thể đứng dậy?

Thật đúng là có thể để cho Tổ Quốc Hiệp, để « áo bào đen kiểm tra đội » hình tượng xâm nhập lòng người?

Rốt cuộc cái này nghe vào quả thật có thể cho du khách mang đến cực lớn bóng ma tâm lý.

Thư ký tiểu thư rời phòng làm việc về sau, đem cái này quý sự tình sơ bộ an bài Dương tổng lại sinh ra một chút xíu lười biếng cảm xúc, hắn đóng lại trên máy vi tính Web page liên quan, mở ra điện thoại cà lên video.

"Phải không xem trước một chút Lô Lĩnh video có hay không đổi mới?"

"Loại này cứng rắn hạch hoang dã cầu sinh video còn thật có ý tứ."

Dương Nhược Khiêm đem thành ghế hướng xuống thả thoáng, cho mình hoán đổi thành một cái thoải mái tư thế ngồi, sau đó lục soát một chút Lô Lĩnh id.

"Ta đi, lúc này mới mấy ngày không gặp, lại tăng mấy chục vạn fan hâm mộ? Cái này fan hâm mộ số lượng sao có thể trướng nhanh như vậy?"

"Gia hỏa này đến cùng muốn cho ta kiếm bao nhiêu tiền a? Kiếm nhiều tiền như vậy liền nên ngươi tại như vậy ác liệt hoàn cảnh bên trong tìm đồ ăn!"

Dương tổng thở dài, vẫn là ấn mở video.

Trước đó Dương Nhược Khiêm nhìn Lô Lĩnh video thời điểm, hắn đã đem chiếc kia việt dã nhà xe mở đến lần này hoang dã cầu sinh mục đích, một bên quen thuộc hoàn cảnh, một bên dùng nhà xe trên thiết bị sinh tồn.

Chiếc này nhà xe nếu như tiết kiệm một điểm sử dụng tư nguyên, 15 ngày đều không cần bất luận cái gì tiếp tế.

Dù là nước tư nguyên các loại tư nguyên dùng tương đối nhiều, trong một tuần cũng là ổn thỏa.

Mới nhất một đầu video tương quan nội dung, liền là Lô Lĩnh sắp kết thúc ba ngày xách trước thích ứng, chuẩn bị bắt đầu cao nguyên dã ngoại sinh tồn khiêu chiến.

Đem một ba lô đồ vật đều đặt ở phòng ngủ của mình, trong phòng tắm tắm rửa một cái, đem quần áo bẩn ném vào sấy khô rửa một thể máy móc thiết lập tốt chương trình về sau, Lô Lĩnh đi tới nhà xe trên coi như phòng khách rộng rãi bên trong, đem máy ảnh nhắm ngay chính mình.

"Trước tiên ở nơi này nói một chút a, lần này sinh tồn khiêu chiến quy tắc."

"Vẫn là giống như trước đây, vì có thể để cho mọi người thấy dễ chịu một điểm, ta lần này căn cứ mọi người bỏ phiếu kết quả, mang theo ba loại đạo cụ."

Trước đó Lô Lĩnh thử qua tại bắt đầu thứ gì đều không mang theo, hoàn toàn cứng rắn hạch hoang dã sinh tồn, nhưng phát ra lượng ngược lại trượt tương đối nghiêm trọng.

Rất nhiều người xem kỳ thật cũng không phải là thật muốn nhìn đặc biệt đặc biệt cứng rắn hạch, từ 0 bắt đầu, chân chính tại dã ngoại cầu sinh video.

Chân chính không cái gì công cụ, không cái gì biên tập, không cái gì ngoại viện cứng rắn hạch sinh tồn, vậy liền thật chỉ là sống mà thôi.

Cái gì đánh lửa, cái gì đi săn cắm trại dã ngoại, căn bản nghĩ cùng đừng nghĩ.

Chỉ là phòng độc trùng, tìm ăn, giản dị tịnh hóa thủy nguyên đều đầy đủ một người mệt với chạy lang thang.

Dù là vận khí đủ tốt, cũng nhiều nhất bất quá có thể kiên trì mười ngày nửa tháng liền không được rồi.

Nghĩ dựng lâm thời nơi ẩn núp, nghĩ tại ác liệt hoàn cảnh bên trong tìm tới một cái tương đối mềm mại địa phương điểm lên đống lửa, tại đống lửa phía trên nướng một đầu từ trong sông bắt được cá, nghe lấy bên ngoài ác liệt thanh âm chậm rãi ngủ, là căn bản chuyện không thể nào.

Làm là như vậy cứng rắn hạch đi lên, khả quan chúng căn bản liền không muốn xem bloger từ đầu tới đuôi tìm không đến bất luận cái gì một điểm có cảm giác an toàn địa phương, cứ như vậy tại dã ngoại cưỡng ép chống đỡ ba ngày.

Bọn hắn mong đợi là ác liệt hoàn cảnh cùng lâm thời an toàn hoàn cảnh mang tới loại kia tương phản cảm giác cùng đại nhập cảm.

Cho nên chậm rãi, Lô Lĩnh ngoại trừ ngẫu nhiên chứng minh chứng minh thực lực của mình bên ngoài, cũng sẽ không lại đập cùng loại loại này siêu cứng rắn hạch hoang dã sinh tồn.

Hiện tại căn bản là hắn liệt một cái vật tư biểu xuất đến, để người xem bỏ phiếu, quyết định hắn lần này có thể mang theo nào đạo cụ.

Đương nhiên, quần áo giày quay chụp công cụ loại này nhu yếu phẩm là không đặt vào cái này liệt biểu.

Lô Lĩnh tiếp tục nói: "Nhìn đến lần này mọi người coi như thủ hạ lưu tình a, lưu cho ta đạo cụ coi như không tệ."

"Dao găm Thụy Sĩ, diêm cùng một phần 12 giờ đơn binh khẩu phần lương thực... Không thích hợp a, lấy trước các ngươi không luôn yêu thích cho ta tuyển điểm kỳ kỳ quái quái đồ vật sao? Tỉ như khí cầu, tỉ như nhảy dây?"

Mưa đạn trên rất nhanh cà ra một đống lớn bình luận.

"Lần này là cao nguyên a, như thế lạnh, cho cái diêm không quá mức."

"Chủ yếu nhìn ngươi đem lớn nửa ngày thời gian đều tiêu vào đánh lửa phía trên thật không có ý tứ, dù sao ngươi cũng sẽ, không bằng trực tiếp nhảy qua quá trình này, dùng diêm đi."

"Đúng vậy, chúng ta càng muốn nhìn hơn đến ngươi ở bên ngoài bị tra tấn, mà không phải trong nhà cùng mấy cây gậy gỗ tấm ván gỗ đấu trí đấu dũng."

"Đừng giới đen, sống ca cũng không phải mỗi lần đều có thể thành công, hắn 10 lần đánh lửa bên trong có thể thành công cũng liền bốn năm lần đi."

"Đã rất lợi hại, chính ngươi đi thử xem, tay cho ngươi chui trầy da ngươi nhìn có thể hay không chui ra một viên đốm lửa nhỏ đi."

"Sống ca lần này trang bị có chút xa hoa a, trước tiên ở nhà xe bên trong ăn uống thả cửa nghỉ ngơi thật tốt mấy ngày, sau đó đi ra ngoài trang lại tốt như vậy!"

"Hiện tại cao nguyên đã rất lạnh, sưởi ấm là vấn đề rất lớn."

"Chờ mong cao nguyên sinh tồn tốt a, lạnh còn tốt, có diêm có thể sấy một chút lửa... Ta cảm thấy vấn đề trọng yếu nhất là đồ ăn."

"Địa phương quỷ quái này làm sao tìm được đồ ăn?"

"Vận khí không tốt cũng chỉ có thể đào rễ cây ăn rồi ~ vận khí tốt khả năng có thể bắt được hai con côn trùng đi."

"Theo sống ca hỗn, ba ngày đói chín bữa ăn. A không đúng, sống ca có một phần 12 giờ đơn binh khẩu phần lương thực, vậy liền ba ngày đói tám bỗng nhiên, không có khác biệt lớn."

"Không có việc gì, sống ca trực tiếp mở ra kỹ năng bị động, đói liền đối cứng!"

Lô Lĩnh tựa hồ đã sớm đoán được hắn đám này fan hâm mộ sẽ nói lời gì, hắn lung lay điện thoại: "Quy củ cũ, buổi sáng tám giờ chính thức lên đường, ban đêm nếu có thời gian, ta sẽ cho mọi người mở một chút trực tiếp, trò chuyện một hồi thiên."

"Bất quá bây giờ không phải nói lúc này, cho các ngươi nhìn xem ta xuất phát trước chuẩn bị."

Nói lấy, Lô Lĩnh đem camera một lần nữa đeo lên trên cổ, đi tới nhà xe phòng bếp, từ lò nướng bên trong lấy một bàn đồ vật ra.

Bên trong, là một bàn chứa ở hình hộp chữ nhật hộp đồ ăn ở bên trong.

"Cho các ngươi nhìn xem, thịt muối súp khoai tây bồi căn ngàn tầng mặt." Lô Lĩnh đem đồ ăn đặt tới trên bàn, dùng thìa hướng xuống mặt đào một tầng, "Nhìn xem tầng này thật dày thịt vụn, nhìn xem cái này chi sĩ... Chậc chậc, lại xuất phát trước ăn một miếng chúng ta không được trực tiếp sướng chết trên xe? Cái này tiểu không khí, không một chút thoải mái dễ chịu?"

Nhìn thấy Lô Lĩnh từng ngụm ăn lấy mỹ thực, còn tiện thể từ bên cạnh đồ uống tủ cầm một bình ấm trà sữa ra lúc, toàn bộ mưa đạn lại một lần nữa vỡ tổ.

"Hoạt ca ngươi thay đổi! ! !"

"Không phải, ngươi lấy trước xuất phát trước không phải ăn tam tiên y mặt + nước sôi để nguội tổ hợp sao, ngươi bây giờ ăn so ta còn tốt, trên tay của ta cái này khen có chút khó khăn a."

"Ngươi cũng không nhìn một chút lấy trước cùng Hoạt ca trạng thái gì, kia cái phòng dột xe, thiên lạnh lẽo trong phòng thậm chí khả năng kết sương. . . Cũng không điều kiện này a."

"Bên ngoài là băng thiên tuyết địa, bên trong còn có thể có giường lớn, có phòng khách lớn, ăn tiệc cùng thức uống nóng, sảng khoái hơn nha."

Lô Lĩnh ăn uống no đủ, đánh giá một câu: "Cái đồ chơi này hương vị kỳ thật cũng không tệ lắm, chỉ là có chút dính, ta đi cầu sinh trước đó ăn một phần có thể, muốn mỗi ngày ăn cái đồ chơi này, dạ dày đều cho ngươi lật qua."

"Tạm được, như thế một phần nướng khoai tây, tại tận thế thời kì có thể đổi 8 cái bánh mì đen."

Nói xong, Lô Lĩnh một cái xoay người, mang tốt các loại nạp điện thiết bị, khóa kỹ cửa xe, hướng về dự định tốt địa điểm đi đến.

Dương Nhược Khiêm một bên nhìn video, nhìn Lô Lĩnh thừa dịp thể lực còn dư thừa thời điểm bắt đầu cấp tốc thăm dò, tìm kiếm có khả năng có đồ ăn, có khả năng có thủy nguyên cùng thích hợp định cư địa điểm.

Một cái giản dị nơi ẩn núp, một cái giản dị đống lửa bị dựng bắt đầu, lốp bốp hỏa diễm cùng phía ngoài ác liệt hoàn cảnh tạo thành chênh lệch rõ ràng.

Để người không tự chủ liền muốn tiếp tục nhìn xuống đi. . .

Xem hết cái này tập về sau, Dương Nhược Khiêm có chút vẫn chưa thỏa mãn rời khỏi video, thở dài: "Cảm giác cái tiết mục này hiệu quả còn có thể a. . . Bất quá làm sao không gặp có công ty làm qua tương tự tống nghệ?"

Dù là có cái gọi là "Cầu sinh tống nghệ" cùng chơi nhà chòi khác nhau cũng không lớn.

Chẳng lẽ là người xem không nhiều, thụ chúng quần thể không lớn?

Vẫn là chi phí chi tiêu tương đối nhiều?

Hay là lo lắng qua với cứng rắn hạch khiêu chiến có thể sẽ để minh tinh đám fan hâm mộ đối tiết mục tổ triển khai không giảng đạo lý công kích?

Tóm lại, đã những công ty khác đều không làm, liền nhất định là bởi vì có đủ loại tính hạn chế.

"Vậy chỉ cần ta đem quy mô làm lớn một điểm, có phải hay không liền có thể vô hạn phóng đại loại này tính hạn chế?"

"Lần trước mật thất đào thoát tống nghệ đối minh tinh chỉ là về tâm lý kinh hãi, cũng không có trên nhục thể thực chất tổn thương, cho nên rất nhiều fan hâm mộ vẫn có thể tiếp nhận. . . Lần này ta đến điểm cứng rắn hạch, bọn hắn dù sao cũng nên sẽ phá phòng đi?"

Một cái linh cảm đột nhiên tại Dương Nhược Khiêm trong đầu tán phát ra.

Hắn có thể làm một cái toàn năng khiêu chiến tuyển tú tống nghệ ra a!

Hiện tại rất nhiều minh tinh cùng lấy trước kỹ thuật lưu minh tinh khác biệt, từng cái hơi một tí kêu khổ hô mệt mỏi, có nhiều việc năng lực kém, đây là thật không tốt tập tục.

Chẳng những muốn khảo nghiệm ca hát khiêu vũ diễn kỹ, chẳng những phải tiếp nhận trên tâm lý khảo nghiệm, còn muốn khảo nghiệm minh tinh vượt quan cầu sinh năng lực, dạng này mới gọi toàn năng, dạng này mới gọi thần tượng.

Đương nhiên, vì tiết mục hiệu quả, cái này cầu sinh tốt nhất bố trí tại Vị Quang tập đoàn trước đó an bài tốt cái nào đó hòn đảo bên trên.

Không phải nói Dương tổng không muốn dùng yêu cầu Lô Lĩnh phương thức đi yêu cầu minh tinh, mà là chính hắn bố trí sân bãi càng phương diện tra tấn người. . .

Nghĩ đến tốt linh cảm Dương Nhược Khiêm lập tức cầm điện thoại di động lên, tìm được cái kia gọi "Tần Tín" người liên hệ, cho hắn phát cái tin tức: "Tần Tín, đến phòng làm việc của ta một chuyến, có nhiệm vụ mới!"

Tần Tín, liền là lần trước « mật thất cầu sinh » tổng bày ra.

Mặc dù lần trước « mật thất cầu sinh » cuối cùng vẫn thu xem tỉ lệ bạo lửa, bất quá Dương tổng cảm thấy sai không ở hắn cùng hắn nhà thiết kế.

Người ta rất hoàn mỹ thi hành Dương Nhược Khiêm yêu cầu.

Là Vị Quang tập đoàn lộ tuyến cùng phương hướng xảy ra vấn đề.

Hoàn thành một năm công trạng, vốn là có chút rảnh rỗi không có chuyện làm Tần Tín lập tức trở về tín đạo: "Tới Dương tổng!"

Rất nhanh, Tần Tín liền đi tới văn phòng Tổng giám đốc.

Lần trước đạt được thành công lớn về sau, hắn toàn bộ người đều trở nên tự tin một chút.

"Dương tổng, ngài lần này có sắp xếp gì không?"

Dương Nhược Khiêm để Tần Tín ngồi xuống: "Ta dự định làm một cái tuyển tú tiết mục, cùng loại « Idol luyện tập sinh » loại kia, ta có một ý tưởng, ngươi giúp ta hoàn thiện bày ra một chút.".