Chương 389: Dương tổng đây là nghĩ bồi dưỡng cái siêu nhân ra? (

Chương 389: Dương tổng đây là nghĩ bồi dưỡng cái siêu nhân ra? (

Tần Tín trong khoảng thời gian này đều tại tổng kết « mật thất cầu sinh » tống nghệ thành công nguyên nhân cùng các loại không có chú ý tới chi tiết, đồng thời hiệp trợ vận doanh một chút cái này mật thất.

Cho dù là dài giả kết thúc, toà này toàn cầu đại nhập cảm mạnh nhất, khổng lồ nhất mật thất cũng là mỗi ngày kín người hết chỗ.

Rốt cuộc mật thất mỗi ngày có thể tiếp đãi khách hàng thực sự quá ít, chơi một lần, cho dù là quá trình đơn giản hoá sau một lần, đều cần tiêu tốn ba ngày thời gian.

Thích mật thất chạy trốn cứng rắn hạch người chơi ít hơn nữa, cái này tiếp khách lượng cũng là xa xa không cách nào thỏa mãn nhu cầu.

Một năm về sau mật thất liền bị dỡ bỏ a!

Hiện tại không xếp hàng tranh thủ thời gian chơi, xác định vững chắc hối hận cả đời.

Thậm chí ngay cả rất nhiều nước ngoài người chơi cũng đều lòng ngứa ngáy, vì nếm thử cái này mật thất chuyên môn đột kích học tập bên trong văn.

Rốt cuộc mật thất không có thời gian chuyên môn đi làm một cái song ngữ bản văn bản, mà lại nếu như ngôn ngữ không thông, bắt đầu giao lưu cũng là một cái phiền toái cực lớn.

Tại cái này trước đó, Tần Tín hoàn toàn nghĩ không ra, một cái ra trận vé vào cửa liền cần bốn chữ số giải trí hạng mục, thế mà có thể tại không phải ngày nghỉ lễ vẫn buổi diễn bạo mãn.

Đây chính là Dương tổng quyết sách năng lực a...

Tần Tín cảm khái một tiếng, ngồi thẳng người: "Dương tổng, ngài có cái gì nhiệm vụ, ta cam đoan hoàn thành!"

Dương Nhược Khiêm gật đầu: "Ta muốn làm một cái mới tống nghệ tiết mục, tuyển tú loại."

Tuyển tú loại tống nghệ tiết mục...

Tống nghệ phân loại kỳ thật có rất nhiều loại, giống « mật thất cầu sinh » cái này, có thể lên trận 90% đều là có chút danh khí ở trên người người, cho dù là trong đó không có nhất danh khí Chương Vĩ, cũng không phải là hoàn toàn làm người xuất đạo.

Tuyển tú loại tiết mục, cùng loại « Idol luyện tập sinh » liền là chân chính từ một đống không có chút nào danh khí, chí ít đại bộ phận là không có chút nào danh khí người ở giữa tuyển người xuất đạo.

Nhìn, Dương tổng cái tiếp theo nghệ nhân là muốn từ đầu bắt đầu bồi dưỡng a.

Tần Tín đối với cái này không hề thấy quái lạ: "Dương tổng, ngài đối cái này tống nghệ có yêu cầu gì không?"

Làm « mật thất cầu sinh » tổng bày ra, Tần Tín hiện tại đối với mình cân đối năng lực vẫn tương đối có tự tin.

Còn như như thế nào thiết kế tống nghệ, lấy Vị Quang tập đoàn bộ phận nhân sự cửa năng lực, tìm tới đỉnh cấp nhà thiết kế cũng không phải là vấn đề.

Dương Nhược Khiêm cố ý thở dài: "Ngươi khi còn bé hẳn là cũng nhìn qua đã từng những cái kia truyền hình điện ảnh tác phẩm a?"

Lấy trước truyền hình điện ảnh tác phẩm?

Cùng hiện tại tống nghệ có quan hệ gì sao?

Chẳng lẽ lần này tống nghệ là làm hoài cựu chủ đề?

Tần Tín nghĩ nghĩ, thăm dò tính hồi đáp: "Lấy trước đọc sách ngày nghỉ thời điểm trong nhà nhìn qua một chút, ngài tống nghệ đối với phương diện này có yêu cầu gì không?"

Dương Nhược Khiêm có chút tiếc nuối lắc đầu: "Không phải... Lấy trước phim mặc dù đặc hiệu tương đối kém, tràng cảnh bố trí, kịch bản cái gì đều chưa thành thục, tổng hợp cảm nhận chưa chắc có đương đại truyền hình điện ảnh tác phẩm tốt như vậy, bất quá thời điểm đó rất nhiều diễn viên, gọi là một cái thật chuyên nghiệp."

Tần Tín nhớ lại một chút, gật gật đầu: "Đúng là dạng này, khi đó diễn viên đập đánh võ phim, những cái kia động tác, có thể nói quyền quyền đến thịt... Hiện tại nhìn nhìn lại những cái kia đánh võ, cơ bản đều là xâu dây fu(dây treo diễn viên) cơ bản cũng là tùy tiện đối hai chưởng, ngay tại trên trời khắp nơi lăn lộn."

"Bất quá đây cũng là chuyện không có cách nào khác, hiện tại thị trường cùng lấy trước không đồng dạng, bồi dưỡng sàng chọn một cái lại có diễn kỹ, lại có người thể phương diện chuyên nghiệp kỹ năng, nhan trị còn cao, đối công ty còn trung thành minh tinh thực sự quá mức gian nan nhìn, chi phí quá cao, thời gian chu kỳ dài, mà lại ích lợi chưa hẳn ổn định như vậy."

Từ bồi dưỡng góc độ tới nói, cùng nó tiêu nhiều như vậy công phu tìm toàn năng hình nhân tài, còn không bằng tìm lưu lượng minh tinh, đặc hiệu một thêm, chắc chắn sẽ có người tính tiền.

Mấu chốt nhất là, bồi dưỡng lưu lượng minh tinh thử lỗi chi phí tương đối thấp.

Thực sự muốn theo đuổi chất lượng, cũng đều có thể lấy bồi dưỡng một chút chuyên gia, hoặc là rõ ràng tại trên thị trường tìm lão hí cốt, hoàn toàn không tất yếu mình tốn công tốn sức một lần nữa bồi dưỡng.

Từ sau tục thu hoạch góc độ đến cân nhắc, bồi dưỡng được một cái "Vua màn ảnh" hoặc là "Thiên Vương" công ty tiền kiếm được thật sự so dùng lưu lượng ném ra một minh tinh nhiều không?

Vậy nhưng chưa hẳn.

"Thiên Vương" cấp bậc minh tinh, cũng không như vậy ăn thanh xuân cơm, bốn mươi tuổi thậm chí năm mươi tuổi lúc danh khí vẫn quanh quẩn tại ngành giải trí, mà lại tự mang lưu lượng, quản lý công ty cơ hồ không có khống chế chế ước bọn hắn biện pháp.

Bồi dưỡng dạng này minh tinh cần to lớn chi phí, khi nhìn đến biến hiện hi vọng về sau, đại bộ phận quản lý công ty sẽ lập tức mở đủ mã lực, thừa dịp hợp đồng đến kỳ sau từ minh tinh trên thân đem chi phí vớt trở về.

Bởi vì loại này minh tinh cùng mất đi lưu lượng liền tra không người này thần tượng khác biệt, bọn hắn đi tới chỗ nào, nơi đó chính là lưu lượng, bọn hắn muốn đi đâu nhà công ty liền đi những cái kia công ty, thậm chí rõ ràng có thể mình một người tổ phòng làm việc làm một mình.

Chờ hợp đồng đến kỳ về sau, trên tay cơ hồ không có gì bài quản lý công ty muốn tục ước, giá phải trả có thể nghĩ.

Rốt cuộc phần lớn người cũng sẽ không đi cân nhắc công ty bồi dưỡng thành bản, vận doanh chi phí -- ai nguyện ý nhìn thấy mình vất vả thu nhập đại bộ phận đều bị người khác lấy đi?

Tổng hợp đến xem, vẫn là lưu lượng minh tinh chi phí thấp hơn, tốt hơn kiếm tiền, mà lại cũng càng tốt chưởng khống.

Dương Nhược Khiêm vỗ vỗ cái bàn: "Cái này đúng nha... Chúng ta bây giờ liền muốn nếm thử nhìn xem có thể hay không bồi dưỡng được tương tự như vậy minh tinh! Chi phí vấn đề, không cần cân nhắc, muốn liền là một cái chiêu bài."

Dương tổng ngươi chừng nào thì cân nhắc qua chi phí vấn đề à...

Tần Tín ở trong lòng nhả rãnh một câu: "Kia Dương tổng, ngài muốn như thế nào thiết kế cái này tuyển tú đâu, ngài nói đại khái dàn khung là được."

"Nếu là muốn toàn năng, liền không chỉ là người thiết lập trên toàn năng." Dương Nhược Khiêm êm tai nói, "Hiện tại rất nhiều đánh lấy 『 toàn năng 』 người thiết lập minh tinh, hoặc là ca hát diễn kịch đều sẽ một điểm, sau đó lại bày đập cái nấu cơm, bày đập cái lái xe hoặc là pha trà, liền dám nói khoác không biết ngượng chế tạo 『 toàn năng 』 người thiết lập."

"Chúng ta nhất định phải ngăn chặn tình huống tương tự, muốn toàn năng, liền chân chính toàn năng."

"Vừa vặn công ty của chúng ta không phải bên ngoài mở phân bộ sao? Vừa vặn liền làm một lần vượt ngang trời nam biển bắc loại cực lớn tống nghệ."

Vượt ngang trời nam biển bắc loại cực lớn tống nghệ?

Tần Tín nuốt nước miếng một cái, cẩn thận hỏi: "Dương tổng, ngươi tính thiết kế cái gì hạng mục, thiết kế nhiều ít hạng mục... Cần, cần nhiều như vậy sân bãi sao?"

Dương Nhược Khiêm tại trong lòng âm thầm bố cục kế hoạch, nói: "Đầu tiên, ca hát cùng diễn kịch là không thể thiếu. Ta trước cho các ngươi cái mạch suy nghĩ đi, đầu tiên là ca hát tranh tài."

"Nếu có cần, chúng ta có thể trực tiếp tại Kim Hải thành phố mua một cái sân thể dục quán, để tất cả tham gia tống nghệ làm người riêng phần mình tổ chức một lần buổi hòa nhạc, dùng lượng tiêu thụ đối bọn hắn tiến hành lần thứ nhất cho điểm cùng đào thải."

"Tổ chức buổi hòa nhạc trước đó, luyện tập môn sinh lộ ra ánh sáng lượng đều là giống nhau, bọn hắn có hai đến ba đầu ca cơ hội tới chứng minh thực lực của mình. Giai đoạn này, cũng có thể dùng tiền mời một ít nổi danh ca sĩ tới làm khách quý."

"Đương nhiên, vì cam đoan công bằng, đồng thời cam đoan hiệu suất, buổi hòa nhạc tổ chức thời gian nhất định phải toàn bộ đặt ở ngày làm việc, mà lại thời gian muốn cố định xuống, tận lực tiêu diệt tất cả lượng biến đổi, để đám tuyển thủ công bằng cạnh tranh. Bán vé cũng giống như vậy, một người một phiếu, thẻ căn cước nghiệm phiếu, không cho phép chuyển bán."

Mua sân thể dục quán, lại là một số lớn chi tiêu!

Dương Nhược Khiêm cầm lên bình nước uống một hớp nước lớn, tiếp tục nói: "Vòng thứ nhất đào thải về sau, liền đến phiên diễn kỹ khâu, quy tắc vẫn là đồng dạng, mỗi cái luyện tập sinh đều có thể để chúng ta biên kịch đoàn đội theo luyện tập sinh ý nghĩ của mình biên một cái màn kịch ngắn kịch bản, mình biểu diễn màn kịch ngắn bên trong diễn viên chính."

"Cùng ca hát đồng dạng, mỗi một cái luyện tập sinh ở đập kịch trước đó đều có tại trên sân khấu hướng người xem cùng đạo sư biểu hiện ra diễn kỹ thời cơ."

"Đương nhiên, tất cả màn kịch ngắn đều có một cái chi phí hạn chế, phòng ngừa có luyện tập sinh ý đồ lợi dụng cao chi phí lớn chế tác phương thức, vượt qua kỹ xảo của mình kéo cao thu xem tỉ lệ."

"Màn kịch ngắn đập tốt về sau, chúng ta đem màn kịch ngắn thượng truyền đến báo nhào app phía trên, lưu lượng công bằng cấp cho, căn cứ phát ra đợt người, xong truyền bá tỉ lệ các loại số liệu đến đối cái này diễn viên diễn kỹ tiến hành bình phán. Chỉ ở chúng ta app bên trên tiến hành số liệu thống kê, có thể hữu hiệu phòng ngừa có người cà số liệu."

Có mình lôi cuốn xã giao truyền thông bình đài liền là tốt...

Nếu là không có cái này báo nhào app, Vị Quang tập đoàn nghĩ kiến tạo một cái công bằng cạnh tranh hoàn cảnh đều không môn này đường.

Tần Tín nhẹ nhàng gật đầu, đồng thời mở ra điện thoại tại bản ghi nhớ trên nhanh chóng ghi chép.

Cho tới bây giờ hết thảy đều bình thường, ngoại trừ có chút đốt tiền bên ngoài.

Nhưng hoàn toàn có thể tưởng tượng, cái này tống nghệ tràng diện sẽ có bao lớn.

Thậm chí ngay cả chính Tần Tín đều có chút cảm thấy hứng thú.

"Diễn kỹ cùng ca hát cái này hai hạng cơ bản kỹ năng bình phán xong sau, chúng ta liền có thể chuyển di trận địa đến Bằng thành phân bộ phụ cận, nghe nói Việt tỉnh có cái thành phố võ thuật văn hóa thâm hậu, đi ra lượng lớn đánh võ danh nhân... Ở chỗ đó, chúng ta liền muốn khảo nghiệm một chút luyện tập sinh cách đấu trình độ."

"Còn như từng cái hình thể luyện tập sinh như thế nào công bằng phân ra cao thấp, ta không có đầu mối, nhưng bản địa võ thuật đám thợ cả khẳng định là có biện pháp."

Tần Tín lập tức cảm thấy có chút không đúng: "? ? ?"

Cái gì? !

Võ, đánh võ? Để luyện tập môn sinh dùng nắm đấm điểm cái cao thấp? !

Này làm sao nghe liền có chút trừu tượng đâu?

Ngẫm lại xem, một cái tống nghệ trên một tập còn tại truyền ra từng cái luyện tập sinh ở trên sân khấu ca hát pk, tiếp theo tập ngay tại đài đấu võ trên từng quyền từng quyền chân nhân pk, hình tượng này biến hóa không khỏi cũng quá lớn.

Cũng thua thiệt Dương tổng có thể nghĩ đến loại vật này...

"Dương, Dương tổng, để luyện tập sinh lẫn nhau đánh quyền, có phải hay không có chút không tốt lắm?"

Dương Nhược Khiêm rất tán thành nhẹ gật đầu: "Khẳng định không tốt lắm a, nếu là muốn điện ảnh, khẳng định có rất nhiều tràng cảnh, chỉ là nắm đấm làm sao đủ? Làm sao tổng hợp sử dụng đi đứng, làm sao sử dụng nhiều loại vũ khí đều là vô cùng trọng yếu."

Ta không phải ý tứ này!

Tần Tín há to miệng nghĩ giải thích cái gì, nhưng Dương Nhược Khiêm làm sao có thể cho hắn cơ hội này, hắn tiếp tục thao thao bất tuyệt nói đến ý nghĩ của mình.

"Võ thuật về sau là..."

"Vừa vặn bây giờ thời tiết dần dần chuyển sang lạnh lẽo, chúng ta có thể tổ chức một lần tuyết trên hạng mục tranh tài."

"Ngươi xem qua công ty của chúng ta mới ký kết cái kia bloger sao, đối liền là cái kia cực đoan hoàn cảnh cầu sinh bloger, chúng ta cũng có thể làm một cái tương tự... Hiện nay ở nước ngoài không phải có rất nhiều dùng tiền mua đảo nghiệp vụ sao? Có thể mua một cái, sau đó toàn bộ hoang dã cầu sinh."

"Đương nhiên, vì công bằng, các loại vật tư chúng ta cũng phải xách trước bố trí tốt, không thể hoàn toàn giống Lô Lĩnh như thế..."

"Lái phi cơ..."

"Lái thuyền... Xe đua..."

"..."

Dương Nhược Khiêm càng nói càng hăng hái, đem trong đầu những này dính đến kiến thức chuyên nghiệp toàn bộ đem ra.

Ngoại trừ hội họa loại này cần quanh năm suốt tháng tích lũy kỹ năng bên ngoài, Dương tổng cơ bản đem có thể nghĩ tới sự tình toàn bộ nói một lần.

Thậm chí kế hoạch an bài bên trong còn có đến hợp pháp sân bắn tranh tài xạ thuật loại này cực kì kiểu Mỹ kỹ năng.

Lý do cũng rất đơn giản -- tại quay nhiếp bắn nhau loại truyền hình điện ảnh kịch thời điểm, cái này kỹ năng nhất định cần dùng đến, nếu như một cái hoàn toàn không tiếp xúc qua thương nhánh người cầm thương điện ảnh, rất dễ dàng biến thành trò cười.

Nếu là toàn năng hình nhân mới, vậy liền không thể có góc chết, chí ít 80% có thể cần dùng đến kỹ năng đều muốn sẽ!

Nói xong về sau, Dương Nhược Khiêm nhìn về phía ngây người như phỗng Tần Tín, có chút ân cần hỏi han: "Ta những ý nghĩ này tạm được? Ngươi sắc mặt làm sao có điểm gì là lạ, có phải hay không tối hôm qua không có nghỉ ngơi tốt, cần ta cho ngươi phê mấy năm có lương ngày nghỉ sao?"

Hình tượng đã triệt để xâm nhập lòng người Dương tổng, bây giờ nói lên lời nói đến cũng không quá che che lấp lấp.

Tần Tín lập tức lắc đầu: "Dương tổng, ta cảm thấy, ta cảm thấy..."

Liên tục nói hai cái "Ta cảm thấy" về sau, hắn đột nhiên phát hiện mình có chút không lời nào để nói.

Bởi vì đây đúng là hướng bồi dưỡng toàn năng hình nhân mới đi.

Chỉ bất quá cái này "Toàn năng" phương hướng, có điểm giống "Siêu nhân" .

Nghĩ nghĩ, hắn cuối cùng nhận mệnh thở dài: "Ta cảm thấy ngài nói đúng, ngài ý nghĩ cùng sáng ý phi thường tốt, trở về về sau ta lập tức tìm người  dựa theo ngài ý nghĩ đem sự tình làm!"

Dương Nhược Khiêm đối Tần Tín thái độ làm việc phi thường hài lòng: "Rất không tệ, tống nghệ có thể sớm một chút bắt đầu, nhưng đằng sau những chuyện này tận lực trong vòng nửa năm hoàn thành là được rồi "

Dù sao cũng là cái hạng mục lớn, vô luận là hẹn trước, kiến thiết hoang đảo vẫn là sự tình khác, cũng không thể trong thời gian ngắn liền làm tốt.

"... Lại nói ngươi thật không cần ngày nghỉ sao, ta nhìn ngươi sắc mặt giống như có điểm gì là lạ."

"Thật không cần Dương tổng thật không cần!"

Tần Tín vội vàng phất phất tay, đứng dậy: "Dương tổng ngài còn có phân phó sao, ta hiện tại tìm người chấp hành ngài an bài."

Liên tục bắn ra hai cái linh cảm Dương tổng phất phất tay: "Đi thôi đi thôi."

Chủ đề công viên trò chơi cùng loại cực lớn tổng hợp tống nghệ hai cái hạng mục đã đầy đủ bổ sung thứ tư quý nghiệp vụ trống chỗ.

Hiện tại tối cao quyết sách tầng lớp cũng không có việc gì có thể làm.

Đánh một chút trò chơi, chậm đợi Video bên kia truyền đến bệnh thiếu máu tin tức tốt, thứ tư quý liền có thể lỗ lớn tiền.

...

Ly khai văn phòng Tổng giám đốc về sau, Tần Tín bằng nhanh nhất tốc độ đang làm việc bầy bên trong @ toàn thể nhân viên, đặc biệt còn đem trước đó nhà ma nhà thiết kế kiêm bạn cùng phòng mạch Tú Dung cũng cùng một chỗ hô lên.

"Đều đi ra, có mới sống."

"Việc gì? Vẫn là tống nghệ sao?"

"Tốt tốt tốt trong khoảng thời gian này ta đều muốn nhàn mốc meo!"

"Là tống nghệ, ta đem Dương tổng yêu cầu tổng kết tiến một phần văn kiện bên trong, các ngươi đến lúc đó mình nhìn xem, mình có con đường liên lạc một chút mình con đường, không con đường đi tìm tập đoàn vận doanh. [ văn kiện ] "

Mấy phút đồng hồ sau, group chat bên trong sôi trào.

"Khá lắm, Dương tổng đây là muốn làm gì, môi trường nuôi cấy bởi vì chiến sĩ?"

"Chẳng lẽ muốn ngày tận thế?"

Mạch Tú Dung: "Tốt tốt tốt, cái này thiết kế khó khăn có khiêu chiến, đặc biệt là hoang đảo thiết kế... Ta xin để ta tới phụ trách hạng mục này!"

"...".