Chương 390: Cái gì? Lão tử Video biến thành phim

Chương 390: Cái gì? Lão tử Video biến thành phim

Thời gian trôi qua, một tháng trôi qua rất nhanh, thời tiết cũng bắt đầu dần dần chuyển sang lạnh lẽo.

Làm tiếp cận nhất muốn ban bố hạng mục, « được ăn cả ngã về không » gần nhất tại trên mạng bắt đầu chậm rãi xào lên nhiệt độ.

Cái này trong đó tự nhiên có Vị Quang tập đoàn bộ hoạt động Operations đại lực tuyên truyền nhân tố ở bên trong.

Dù sao làm Video cũng sẽ không kiếm tiền, lại thế nào mở rộng một kiện miễn phí thương phẩm, đều chỉ có chi phí không có ích lợi.

Dĩ vãng phim, phim truyền hình. . . Hết thảy tất cả đều bị án lấy không cho phép trắng trợn tuyên truyền, trong khoảng thời gian này cuối cùng có thể buông tay buông chân, vận doanh bộ môn đương nhiên cuồng hỉ.

Tại Vị Quang tập đoàn, một mực mò cá, sẽ không một mực thoải mái, ngược lại sẽ dần dần lâm vào cử chỉ điên rồ hóa.

Thậm chí bởi vì giai đoạn thứ nhất quay chụp kết thúc, cái kia vài phút, thiên ngắn Video đã đánh ra đến, miễn phí bỏ vào trên mạng.

Cũng không ra dự liệu của tất cả mọi người, cái này mảnh nhỏ đoạn một phát đến trên mạng, phối hợp bật hết hỏa lực tuyên phát công việc, lập tức liền đưa tới sóng to gió lớn.

Chương Vĩ thay đổi đã từng hài kịch diễn viên hình tượng, thân mang mọi người ấn tượng bên trong lừa gạt đầu mục quần áo, tại dùng động tác tay hạ đạt giết người mệnh lệnh sau lại thành kính tế bái Phật giống hình tượng, để vô số người trong nháy mắt sôi trào.

Còn có bị lừa đến sòng bạc chia bài, bởi vì một chút chuyện nhỏ liền bị tra tấn đến không thành hình người "Nhân viên" . . . Thậm chí ngay cả điện tin lừa gạt cụ thể là như thế nào thực hiện tình tiết, đều một năm một mười hoàn nguyên ra.

Xa tại cảnh ngoại người, một cái điện thoại, một người trầm ổn thanh âm, một cái cố định lời nói kĩ thuật, liền để một cái lão nhân cam tâm tình nguyện đem mình đời này để dành được tới dưỡng lão tiền toàn bộ một mạch đập ra ngoài.

Mà những cái kia không cách nào hoàn thành "Công trạng chỉ tiêu" nhân viên, thì bị hủy đóng gói đưa vào rách rưới trong xe tải, bị vận chuyển về không biết phương nào, không chịu nhận biết gì loại vận mệnh.

Ngắn ngủi vài phút, gần như với trailer đồ vật, liền cho người xem mang đến to lớn lo lắng, đồng thời cũng đem lừa gạt tiền như thế nào đi lừa gạt, thủ đoạn đến cỡ nào tàn nhẫn chân tướng cho tiết lộ ra.

Có thể nói gồm cả kích thích cùng giáo dục ý nghĩa.

Báo nhào app bên trên, thậm chí xuất hiện cho cái này Video chấm điểm tình tiết.

"« được ăn cả ngã về không » trailer, cho điểm 9. 3 "

"Vị Quang tập đoàn thật là mỗi cái quý đều cho chúng ta giờ kinh hỉ ra a! Cái này nhìn xem cũng quá mang cảm giác đi."

"Lại nói cái này đề tài phim cũng xác thực nên đập vỗ, gần nhất lừa gạt cái đồ chơi này quá càn rỡ, ta thân thích đều kém chút cắm."

"Ta cũng vậy, nếu không phải ta kia tuần xin nghỉ ở nhà, bà ngoại ta kém chút liền tin ta bị bắt."

"Ta nghe nói ta có người bằng hữu liền gặp không may chuyện này, bất quá hắn không có bị lừa gạt. . . Ta còn rất kỳ quái, vì sao lại có người bị loại này như vậy cấp thấp trò lừa gạt lừa gạt? Không phải một chút giả?"

"Trò lừa gạt cấp thấp bản thân liền là tại sàng chọn người sử dụng, ngươi vừa nghe đến loại kia lời nói kĩ thuật liền tắt điện thoại, kỳ thật cũng thuận tiện bọn hắn -- loại người như ngươi cũng không phải là mục tiêu của bọn hắn quần thể. Phòng lừa gạt ý thức mạnh người, coi như ngay từ đầu bị hù dọa, đến tiếp sau cũng có thể phân biệt ra được."

"Đúng vậy a, cùng nó lãng phí nhiều thời gian như vậy tại loại người này trên thân, không như cũ ý để lời nói kĩ thuật dễ dàng phân biệt một chút, sớm một chút đem các ngươi loại người này sàng chọn ra ngoài, đến tiếp sau lại dần dần dùng càng sâu sáo lộ gạt người."

"Lại nói cái này trailer bên trong đồ vật là thật hay giả, có hay không bàn tay lớn ra nói một chút? Có phải hay không bị đưa qua về sau liền sẽ bị cát thận?"

"Hẳn là đi. . ."

"Người biết chuyện tới, đầu tiên trailer bên trong đồ vật 95% đều là hoàn nguyên, còn như không thể hoàn nguyên kia bộ phận, hẳn là xuất phát từ xét duyệt nguyên nhân. Tiếp theo, bởi vì vệ sinh điều kiện, Miến Bắc hầu như không tồn tại cát eo loại đồ chơi này. Cát eo đại đa số xuất hiện tại Thái Lan."

"Trên lầu chuyên nghiệp a!"

"Ta cảm thấy Vị Quang tập đoàn đột nhiên đập loại vật này, hẳn là cùng chính phủ có nhất định hợp tác, rất nhiều hình tượng cùng tư liệu theo lý thuyết Vị Quang tập đoàn cũng không có cách nào cầm tới."

"Cùng chính phủ hợp tác rất bình thường a, ngươi cũng không nhìn một chút Vị Quang tập đoàn tại bọn hắn tỉnh là cái gì địa vị, quả thực thoả đáng cái bảo cúng bái."

"Dọa người như vậy sao, ta nhìn kia bị cắm móng tay hình tượng liền đau. . ."

"Cho nên nói trên trời không có rớt đĩa bánh chuyện tốt a, ai tin cái này ai xong đời, mà lại các ngươi cũng muốn cẩn thận, nếu như là một nhà cảm giác không có nghiệp vụ gì, mỗi ngày toi công bận rộn công ty đột nhiên mời các ngươi ra ngoài đoàn xây, nhất định phải nhìn kỹ một cái mục đích, thậm chí muốn nhìn trung chuyển. Chỉ cần địa chỉ trên xuất hiện cái chỗ kia, không muốn do dự, nhanh chạy."

"Tiến vào còn có cơ hội đi ra không?"

"Có, nhưng không lớn. . ."

"Đừng nói đáng sợ như vậy đồ vật, vẫn là nói một chút trailer bản thân đi, nói thật ra, Chương Vĩ diễn cái này nhân vật phản diện còn rất có hương vị kia."

"Ta nhớ được hắn trước đó không phải hài kịch diễn viên sao, cái ánh mắt này kém chút đem ta hù dọa ha ha ha."

"Các ngươi tiểu thương ha ha ha ha ha! Ta cảm giác nàng ngây thơ ngu xuẩn không phải diễn xuất tới, toàn bộ đoàn làm phim hẳn là liền nàng tại bản sắc diễn xuất!"

"Ai, tiểu thương, ai!"

"Ngươi nhìn nàng mộng bức dáng vẻ, có phải hay không đoàn làm phim quên cho nàng kịch bản a? @ Vị Quang tập đoàn @ Dương Nhược Khiêm."

"Ngươi @ người ta lão bản cùng quan hiệu có cái gì dùng, đi @ đoàn làm phim a!"

"Nói thật, rất chờ mong phim chính a, lúc nào có thể lên chiếu?"

"Cũng nhanh, Vị Quang tập đoàn tới quay, cũng không quá sẽ bị thẻ xét duyệt."

". . ."

Dương Nhược Khiêm lúc này đổi lại tay áo dài, ở văn phòng bên trong một bên uống trà nóng một bên tại trên máy vi tính xem lấy liên quan với « được ăn cả ngã về không » tất cả tin tức.

"Quả nhiên, ta trước đó làm quyết sách là đúng, ngăn chặn quan hệ xã hội không cho bọn hắn tuyên truyền phim, có thể ở một mức độ nào đó giảm xuống phòng bán vé."

"Nếu là Thành Vũ tập đoàn cùng Vị Quang tập đoàn cùng một chỗ phát lực tuyên truyền, kia thịnh thế, ta quả thực không dám nghĩ. « được ăn cả ngã về không » hiện tại không khí liền là bằng chứng."

"Hiện tại thỏa thích tuyên truyền đi, dù sao lại nhiều người nhìn ta cũng lấy không được một mao tiền thu nhập."

Kỳ thật theo lý mà nói, đã Dương Nhược Khiêm cự tuyệt chính phủ khoản tiền chắc chắn hạng, kia chính phủ cũng sẽ thích hợp buông ra một điểm lỗ hổng, tỉ như để Dương Nhược Khiêm có thể tại Video bên trong một chút quảng cáo mềm cáo mềm tuyên truyền, kiếm lấy lưu lượng phí vân vân.

Nhưng kinh nghiệm sa trường Dương tổng căn bản không có khả năng bỏ mặc công ty xuất hiện loại trình độ này lỗ thủng, hắn lập tức liền mệnh lệnh rõ ràng cấm chỉ tại Video bên trong làm bất luận cái gì có thể lợi nhuận hành vi.

"Chủ đề công viên trò chơi tuyên chỉ chọn tốt." Dương Nhược Khiêm xem hết báo nhào, đóng lại web page, xem một chút Tề Mộ cho mình gửi tới các loại báo cáo, "Phải nghĩ biện pháp làm điểm đảo ngược tuyên truyền."

"Lấy hiện tại tập đoàn danh khí, cho dù là không làm tuyên truyền, nguyện ý cho công viên trò chơi tính tiền người cũng không ít. . . Phải nghĩ biện pháp lợi dụng công ty danh khí, làm một điểm đảo ngược tuyên truyền."

Cái này chủ đề công viên có nhiều như vậy trừu tượng hạng mục, trước tiên có thể để công ty một chút dẫn chương trình, thậm chí là minh tinh đi trước du ngoạn, đập điểm video, trực tiếp trực tiếp, nói cho mọi người cái này chủ đề công viên đến cỡ nào trừu tượng.

Nếu không rất nhiều khách hàng khả năng tại không biết chút nào tình huống dưới, đem cái này chủ đề công viên xem như phổ thông công viên trò chơi tới chơi đùa nghịch.

Cái này chẳng phải tự nhiên kiếm được rất nhiều vé vào cửa sao?

Bình thường mà nói, một người cả đời này du ngoạn công viên trò chơi số lần cứ như vậy mấy lần, coi như có thể kiếm khách hàng quen tiền, cũng sẽ không chiếm đại đa số.

Mà lại khách hàng quen trong thời gian ngắn cũng rất khó tại một cái công viên trò chơi bên trong chơi hai lần.

Nếu là không xách trước điểm làm tuyên truyền, đem chủ đề công viên trò chơi trừu tượng bản chất công cái này chúng, kia tin tức truyền bá con đường liền hẹp rất nhiều.

Có du khách thậm chí sẽ không đi chú ý những thứ này.

"Trước tiên đem ý nghĩ phát cho Tề Mộ, để nàng làm nhiều điểm chuẩn bị, an bài tốt thời gian, nhất định phải tại chủ đề công viên khai trương ngày đầu tiên liền để dẫn chương trình cùng các minh tinh đi chơi một lần."

Cho dù là một ngày tiền, Dương tổng đều không muốn nhiều kiếm.

Lấy điện thoại di động ra, Dương Nhược Khiêm cho Tề Mộ phát một đầu tin tức: "Tề Mộ, cái kia chủ đề công viên mở ra kinh doanh thời gian nhất định phải an bài tốt, ngày đó tốt nhất để chúng ta dưới cờ đại bộ phận nghệ nhân ngăn kỳ đều để trống, để bọn hắn đến chủ đề trong công viên chơi đùa, mở một chút trực tiếp, làm một chút tuyên truyền."

Cái tin tức này vừa phát ra ngoài, Dương Nhược Khiêm ngay tại nghe được một tiếng rất nhỏ tin tức thanh âm từ ngoài cửa truyền đến.

Đồng thời, ngoài cửa cũng truyền tới một tràng tiếng gõ cửa.

"Dương tổng, vừa vặn ta cũng tìm ngài có chút việc."

"Vào đi."

Tề Mộ ôm văn kiện đi đến, tự giác ngồi vào trên chỗ ngồi, cười nói: "Dương tổng buổi chiều tốt, còn ngay thẳng vừa vặn?"

"Có cái gì sự tình?" Dương Nhược Khiêm có chút cảnh giác nhìn xem thư ký tiểu thư, "Khẩn cấp sao?"

Từ Tề Mộ trên mặt biểu lộ liền có thể nhìn ra, tin tức này tất nhiên không phải là cái gì tin tức xấu.

Đối với công ty mà nói tin tức tốt, đối với Dương tổng tới nói liền là tin tức xấu. . .

Tề Mộ cực kỳ nghiêm túc đáp: "Báo cáo Dương tổng, không kín gấp, nhưng đối với ngài tới nói nên tính là một cái lớn lợi tốt."

Lớn lợi tốt?

Có thể để cho thư ký tiểu thư như thế nghiêm cẩn người dùng tới "Lớn lợi tốt" ba chữ này sự tình, nhất định là phi thường kinh khủng chuyện tốt.

Nơi nào xảy ra vấn đề?

Dương Nhược Khiêm đầu óc điên cuồng suy nghĩ, ý đồ tại Tề Mộ đem sự tình nói ra trước đó làm điểm tâm lý chuẩn bị.

Thể thao điện tử câu lạc bộ chuyện bên kia?

Không đúng, thế giới thi đấu bắt đầu thi đấu, thế nhưng là còn không có quyết ra cuối cùng thắng bại đâu. . . Hiện tại dù là YTG thành tích cũng không tệ lắm, đánh vào Top 8, thế nhưng không còn như dùng "Lớn lợi tốt" ba chữ này để hình dung.

Cái khác sản nghiệp trải rộng ra rồi? Bằng thành bên kia công ty phân bộ có tiến triển lớn? Thủ đô bên kia phân bộ lấy được lượng lớn tư nguyên?

Vẫn là đột nhiên trên trời rơi xuống chuyện tốt, có cái mắt không mở công ty trực tiếp hướng Vị Quang tập đoàn tài khoản gửi tiền rồi?

Nghĩ nửa ngày, Dương Nhược Khiêm vẫn là không nghĩ tới một cái thích hợp nguyên nhân.

Tề Mộ nhìn thấy Dương Nhược Khiêm trầm mặc một chút, vội vàng nói: "Dương tổng, của ngài sự tình nếu như càng thêm khẩn cấp, ta trước tiên có thể xử lý của ngài sự tình."

Vừa mới nàng vào cửa vội vàng, còn chưa kịp nhìn Dương Nhược Khiêm gửi tới tin tức.

Cùng chính Tề Mộ việc nhỏ phát tin tức, đại sự tự thân lên cửa báo cáo khác biệt, Dương Nhược Khiêm chỉ có tại cực kì cá biệt tình huống, dính đến rất nhiều văn kiện, cần Tề Mộ sung làm công nhân bốc vác lúc, mới có thể đem nàng gọi tới văn phòng.

Còn lại thời điểm, vô luận chuyện lớn nhỏ, Dương Nhược Khiêm cơ bản đều là cùng Tề Mộ lưới tế network liên hệ.

Dù là hai người văn phòng kỳ thật ngay tại sát vách cũng là như thế.

Dương Nhược Khiêm lắc đầu: "Không cần, ta chuyện kia còn không khẩn cấp như vậy. . . Trước tiên nói một chút ngươi đi, đến tột cùng là chuyện gì có thể để ngươi dùng tới lớn lợi tốt ba chữ này?"

Chủ đề công viên trò chơi xây dựng bắt đầu còn cần thời gian nhất định, xác thực không tính chuyện đặc biệt khẩn cấp.

Tề Mộ nhẹ gật đầu, trên tay duy nhất kia phần văn kiện mở ra phóng tới Dương Nhược Khiêm trên bàn.

"Dương tổng, vừa mới chính phủ người cho chúng ta gọi điện thoại tới, cho chúng ta phát cái thông tri." Tề Mộ nói, "Là có liên quan « được ăn cả ngã về không » Video sự tình, trên văn kiện là trò chuyện ghi chép, ngài có thể nhìn xem."

Nói xong, Tề Mộ lại giải thích một câu: "Bọn hắn là phát thông tri, cho nên ta giúp bọn hắn hướng ngài chuyển đạt một chút, nếu như ngài có cái gì nghi vấn, ta hiện tại sẽ có thể giúp ngài trở về gọi."

Theo lý thuyết, nếu như cùng chính phủ có câu thông nghiệp vụ, nhất định là muốn Dương tổng tự mình ra mặt.

Nhưng lần này là thông tri mà không phải câu thông, cho nên Tề Mộ chỉ là kết nối lời cuối sách ghi chép ghi âm, sau đó lại báo cáo.

Dương tổng nghe được « được ăn cả ngã về không » về sau, trong đầu dây cung đoạn mất một chút.

Dù là vừa mới đều đang suy đoán là có người hay không vô duyên vô cớ cho công ty thu tiền loại sự tình này, hắn đều không hướng bộ này Video phía trên muốn!

Hắn thấy, bộ này Video liền là ván đã đóng thuyền hướng trong nước ném tiền, dù là tận thế ngày mai xuất hiện, nó cũng không thể ra ngoài ý muốn.

Dương Nhược Khiêm thậm chí cũng không nghĩ đến « được ăn cả ngã về không » còn có thể có cái gì ra ngoài ý muốn chỗ trống.

Mang chấn kinh, phẫn nộ, không giảng hoà phát điên, Dương Nhược Khiêm lật ra văn kiện trên bàn, đồng thời nói với Tề Mộ: "Ngươi nói, ngươi một bên nói ta một bên nhìn."

Tề Mộ nhẹ nhàng gật đầu: "Ta sắp xếp người nhiều lần xác minh về sau, xác định chính phủ đã quyết định để chúng ta Video đổi thành phim, có thể tại quay nhiếp hoàn tất hậu viện trên mạng chiếu."

"Chính phủ cho rằng lấy chúng ta hiện tại trailer lưu truyền chiều rộng cùng nội dung chiều sâu, đã ở một mức độ rất lớn đạt thành『 tuyên truyền 』 mục đích. Rất nhiều chuyên gia cho rằng, nếu như một bộ truyền hình điện ảnh tác phẩm là miễn phí, lấy Video danh nghĩa tại trên mạng tuyên bố, không ít người sẽ có một loại về tâm lý mâu thuẫn, cho rằng loại này thuyết giáo loại truyền hình điện ảnh tác phẩm không dễ nhìn."

"Nếu như đổi thành giải trí tác phẩm, đại chúng độ chấp nhận một chút liền sẽ đi lên."

"Cho nên, bọn hắn cho rằng dù là từ Video chuyển thành phim, từ miễn phí cải thành thu phí, cũng sẽ không ảnh hưởng bộ phim này lưu truyền chiều rộng, thậm chí còn có thể càng rộng."

"Cuối cùng, Tống Tiền Hà cảnh sát nói, bọn hắn tất cả mọi người thấy được chúng ta là bộ phim này bất kể chi phí nỗ lực tâm huyết, bọn hắn tất cả mọi người cho rằng giống Vị Quang tập đoàn dạng này nộp thuế tích cực, đại lực giải quyết vào nghề, đề cao nhân viên phúc lợi tiền lương công ty, không nên tại một hồi bận rộn sống về sau không thu hoạch được một hạt nào."

Còn như phát hành phương mặt vấn đề, Kim Hải bên này chính phủ đã toàn bộ chuẩn bị tốt, chỉ cần tiêu tốn mấy ngày, bàn bạc tay nhỏ tục liền có thể thuận lợi quá độ.

Dương Nhược Khiêm ánh mắt đờ đẫn: ". . ."

Cái gì? !

Từ Video chuyển phim rồi? !

Ngươi, ngươi. . .

Dương Nhược Khiêm bất kể chi phí đầu tư, bất kể chi phí tuyên phát, không hề cố kỵ đem tất cả nguyên tố kéo căng, cũng là bởi vì nó hồi báo tỉ lệ là 0 a!

Hiện tại đổi ý tính là gì ý tứ? !

Nói không giữ lời đúng không!

Vậy hắn trước đó những cái kia đầu tư chẳng phải là toàn bộ đều muốn hóa thành hồi báo, giống như thiểm điện bổ về phía Vị Quang tập đoàn?

Không muốn a, không muốn lên tuyến viện tuyến a. . .

Dương Nhược Khiêm thật nghĩ không ra, chắc lần này đâm lưng, vậy mà lại đến từ chính phủ!

Hiện tại ngay cả chính phủ đều không buông tha mình đúng không?

Tề Mộ gặp Dương tổng tâm tình chập chờn khá lớn, rõ ràng kinh hỉ dị thường, trên mặt mỉm cười cũng nồng nặc một phần: "Kia Dương tổng, chúng ta đối tuyên. . . Đối phim mở rộng cường độ, cần tăng lớn sao?".