Chương 391: Cửa xe hàn chết, chân ga giẫm chết!

Chương 391: Cửa xe hàn chết, chân ga giẫm chết!

Tăng lớn phim tuyên truyền?

Hiện tại tuyên truyền còn chưa đủ nhiều không?

Nếu như nói chính phủ hành vi là để Dương tổng chết, kia Tề Mộ liền là muốn đem Dương tổng chôn.

"Không muốn tăng lớn cường độ tuyên truyền." Dương Nhược Khiêm tâm mệt khoát khoát tay, "Như bây giờ cường độ đã đủ rồi, đến tiếp sau có thể dần dần yếu bớt."

Tại cái này trong lúc mấu chốt yếu bớt « được ăn cả ngã về không » tuyên phát lực độ, đều đã không thể nói là mất bò mới lo làm chuồng. . .

Ngoại trừ có thể cho một điểm tâm lý an ủi bên ngoài, chân chính có thể tạo được tác dụng không lớn.

Tề Mộ ngẩn người: "Ngài là muốn hạ thấp hiện tại tuyên phát lực độ thật sao?"

Dương tổng quyết sách thật đúng là rất kỳ quái a.

Có lẽ có thời điểm chính là muốn thấy tốt thì lấy hiệu quả mới có thể tốt nhất?

Tề Mộ tại não bên trong suy nghĩ một chút, nhưng vẫn là mười điểm trung thành thực hiện Dương Nhược Khiêm mệnh lệnh: "Được rồi Dương tổng, ta cái này đi cho từng cái bộ môn truyền đạt mệnh lệnh. . . Bất quá tuyên phát bộ phim này không riêng gì công ty của chúng ta, cũng bao gồm Thành Vũ truyền thông."

"Ngài cần thông báo một chút bên kia, để bọn hắn cũng giảm xuống một chút tuyên truyền cường độ sao?"

Theo lý thuyết, làm sao tuyên phát là người khác phát hành phương sự tình, bất quá Vị Quang tập đoàn lực ảnh hưởng đã đầy đủ để Thành Vũ truyền thông cùng bọn hắn bảo trì nhất trí bước đi.

Thành Vũ truyền thông. . .

Dương Nhược Khiêm nghe được bốn chữ này sọ não liền có chút đau nhức.

Nghĩ nghĩ, Dương Nhược Khiêm nói: "Không cần, ngươi đi thông báo một chút công ty của chúng ta từng cái bộ môn nhân viên liền tốt, Thành Vũ truyền thông ta tới nói."

"Được rồi Dương tổng." Tề Mộ nhẹ gật đầu, "Vậy ngài còn cần an bài cái gì những chuyện khác sao?"

Hiện tại an bài còn có quỷ dùng?

Sớm một chút thông tri nói không chừng còn có chút hi vọng, hiện tại. . . Hiện tại trên mạng người xem đều hận không thể nhanh lên tiến nhanh đến phim chiếu lên ngày đó, xem thật kỹ một chút bọn hắn không hiểu rõ đồ vật.

Đối với loại này tồn tại với thế giới hiện thực, nhưng khoảng cách lại qua với xa xôi, mức độ bảo mật quá cao đồ vật, đại chúng sẽ có loại thiên nhiên chờ mong cảm giác.

Ngay cả chơi đùa đều không tâm tình Dương tổng lắc đầu: "Không cần, ngươi còn có chuyện gì báo cáo sao?"

Tề Mộ nhẹ nhàng gật đầu: "Ừm, còn có việc nhỏ."

"Việc nhỏ, vậy liền nói đi."

Thư ký tiểu thư cơ bản sẽ không khuếch đại suy đoán, cũng sẽ không quá phận khiêm tốn, đã nàng nói việc nhỏ, trên cơ bản cũng chính là chuyện nhỏ.

"Video chuyển phim thông tri vừa xuống tới, chúng ta liền nhận được Thiên Duyệt tập đoàn điện thoại."

Thiên Duyệt tập đoàn?

Dương Nhược Khiêm sửng sốt một chút, hai giây sau mới nhớ tới này nhà công ty.

Đây không phải Nguyệt Phủ tập đoàn bên ngoài một nhà khác giải trí cự đầu sao? Bọn hắn lại tìm mình làm gì?

Vị Quang tập đoàn cùng Thiên Duyệt tập đoàn ở giữa mâu thuẫn cũng không lớn, ngẫu nhiên còn sẽ có một ít nghiệp vụ vãng lai, trên tổng thể quan hệ vẫn là thiên tốt.

Cùng Nguyệt Phủ tập đoàn loại kia như nước với lửa, có ngươi không ta quan hệ không giống nhau lắm.

"Bọn hắn muốn làm gì?" Dương Nhược Khiêm có chút cảnh giác, "Không phải là muốn cho chúng ta công ty trực tiếp thu tiền a?"

Kinh lịch bị chính phủ lâm thời đâm lưng loại chuyện này về sau, Dương tổng đối tất cả thế lực lòng cảnh giác lần nữa kéo đến điểm cao nhất.

Trực tiếp đưa tiền, cũng không phải hoàn toàn chuyện không thể nào.

"Ách, không phải." Tề Mộ nụ cười cứng hai điểm, vội vàng lắc đầu, "Bọn hắn muốn cùng chúng ta thảo luận chuyện hợp tác, Thiên Duyệt tập đoàn nói bọn hắn có thể giúp chúng ta tuyên phát truyền hình điện ảnh tác phẩm. Nếu như lần này không được, về sau có cơ hội cũng có thể suy nghĩ một chút bọn hắn."

A, nguyên lai là muốn tới kiếm một chén canh.

Dương Nhược Khiêm nghĩ nghĩ, lại hỏi: "Ngươi người cảm thấy thế nào?"

Tề Mộ rất nghiêm túc trả lời: "Nếu như là từ công ty phát triển góc độ cân nhắc, ta cho rằng tập đoàn là thời điểm hẳn là kinh doanh mình phát hành con đường. Vô luận là từ lợi ích tối đại hóa góc độ cân nhắc, vẫn là từ công ty chỉnh thể nghiệp vụ cơ cấu an toàn phương hướng cân nhắc, chúng ta đều hẳn là đem nghiệp vụ như vậy thu về dưới tay mình."

"Đương nhiên, nếu như từ 0 bắt đầu, đây coi là được một cái quá trình khá dài, cần xin tương ứng cho phép, cần tinh thông linh hoạt biến động xét duyệt cơ chế, cần cùng rất nhiều phim sản xuất phương bảo trì tốt đẹp hợp tác câu thông lấy thu hoạch được càng phát hơn hơn hình nội dung, cần đại lượng tuyên truyền con đường, cần xây dựng phát hành mạng lưới. . ."

"Dạng này chúng ta đối ip nắm giữ cũng có thể từ thượng du đến hạ du, không còn như bị quản bởi người."

"Lấy Vị Quang tập đoàn bây giờ tại nghiệp nội danh tiếng, thực lực kinh tế cùng mạng lưới quan hệ, kỳ thật đã có thể bắt đầu nếm thử thu hoạch được tương quan văn kiện, tự chủ tuyên phát truyền hình điện ảnh tác phẩm."

"Mà lại, nếu như chúng ta đã là phát hành phương, lại là bên sản xuất, chúng ta liền có thể nhảy qua ở giữa khâu, kiếm được tiền nhiều hơn."

"Thậm chí nếu như ngài có thể nắm giữ các nơi nhiều nhà viện tuyến tư nguyên, Vị Quang tập đoàn có thể đem trọn cái thượng trung hạ bơi lợi nhuận đều nắm bắt tới tay bên trên."

"Chỉ bất quá dạng này đầu tư chi phí cũng sẽ lớn không ít."

Mình biến thành phát hành phương, thậm chí rõ ràng xây dựng Vị Quang tập đoàn offline viện tuyến, tiền gì đều để mình kiếm lời?

Dương Nhược Khiêm nghe được đầu não có chút hỗn loạn.

Thư ký tiểu thư là cái gì ý tứ? Ý là hiện tại Vị Quang tập đoàn đồng dạng một cái tác phẩm, kiếm một phần tiền còn chưa đủ nhiều, còn muốn nhiều kiếm một phần, thậm chí nhiều kiếm hai phần?

Đây có phải hay không là chê hắn Dương tổng trôi qua còn chưa đủ thảm a?

Bất quá, Dương Nhược Khiêm vẫn là nghe được "Chi phí đầu nhập to lớn" mấy chữ này.

Bộ phận này nội dung, có hay không thao tác không gian đâu?

Dương Nhược Khiêm khoát khoát tay: "Ta cảm thấy, đã cùng Thành Vũ truyền thông có hợp tác, mà lại cũng không có gì khe hở, giữa chúng ta hợp tác liền không có dừng lại tất yếu. . . Làm xí nghiệp, có đôi khi không riêng muốn nhìn lợi ích, còn muốn có các loại tổng hợp suy tính."

"Thích hợp để một bộ phận lợi cho chúng ta hợp tác đồng bạn, chúng ta liền tương đương với có được cái này cả một đầu tư nguyên liên, đến tiếp sau có thể mang tới ẩn tính ích lợi là vô tận, không phải tiền tài có thể cân nhắc."

"Đương nhiên, để chúng ta tập đoàn khai triển phát hành nghiệp vụ cũng không phải liền không thể làm, chỉ bất quá chúng ta cần đem nghiệp vụ chia tách, đem chúng ta phim giao cho cái khác phát hành công ty phát hành, chính chúng ta lại đi trên thị trường tìm xem có cần hay không chúng ta phát hành phim."

Đơn giản tới nói, liền là kiếm tiền sống ném cho người khác kiếm; không kiếm tiền phim mình đến phát hành.

Dương tổng đối với mình nhà công ty chế ra phim đã triệt để thất vọng —— nghĩ trông cậy vào đám người này giúp mình thua thiệt tiền, không bằng trông cậy vào mình ngày nào có thể gẩy ra 500 vạn.

Thậm chí ngay cả mong muốn ích lợi là 0, sự tình trước đàm tốt một phần không kiếm phim, cũng có thể bởi vì thần kỳ nguyên nhân, đột nhiên bị mở ra kiếm tiền con đường.

Nhà mình phim nhìn qua cơ bản không có cứu giúp cần thiết, là thời điểm khai triển mình phát hành nghiệp vụ, nhìn xem có thể hay không để cho một chút ngoại viện cứu.

Trên thế giới này, tóm lại có phim nát, chỉ cần có thể tìm tới những này phim nát, dùng nhiều tiền tuyên phát, ném tới viện trên mạng, thua thiệt tiền còn là vấn đề sao?

Phát hành nghiệp vụ có thể khai triển, nhưng là không phát hành nhà mình phim.

Vị Quang tập đoàn sản xuất phim đã trở thành kiếm tiền đại danh từ, thậm chí ngay cả Thiên Duyệt tập đoàn loại này công ty đều nguyện ý buông xuống tư thái cùng Thành Vũ truyền thông "Đoạt mối làm ăn" nói rõ thị trường đã phổ biến tán thành Vị Quang tập đoàn năm gần đây tại trên thị trường biểu hiện.

Hiện tại trên Thành Vũ truyền thông Vị Quang tập đoàn xe, đem xe cửa hàn chết, chân ga giẫm chết, những công ty khác đương nhiên không làm, đương nhiên muốn tiến đến kiếm một chén canh.

Đương nhiên, nếu như bọn hắn may mắn lên xe, cũng khẳng định sẽ đem cửa xe hàn chết, không để cho người khác đi lên nữa.

Tề Mộ nhẹ gật đầu: "Được rồi, vậy ta giúp ngài hạ đạt tương quan nhiệm vụ, có thể sẽ có một ít tài vụ phương diện vấn đề cần ngài tự mình phê chỉ thị."

"Không cần phê chỉ thị cái gì." Dương Nhược Khiêm khoát khoát tay, "Chỉ cần là có liên quan hạng mục này sự tình, chỉ cần tại thích hợp phạm vi bên trong, trực tiếp lãnh là được rồi."

"Được rồi, Dương tổng."

Dương Nhược Khiêm nhìn Tề Mộ trên thân đã không có văn kiện, hỏi: "Còn có hay không sự tình khác báo cáo?"

"Tạm thời chỉ những thứ này, Dương tổng." Tề Mộ từ trên ghế đứng lên, cười nói, "Vậy ngài tiếp lấy bận bịu, ta không quấy rầy ngài."

Đưa mắt nhìn Tề Mộ rời phòng làm việc về sau, Dương Nhược Khiêm mới cầm điện thoại di động lên, bộ mặt xoắn xuýt bóp méo một lát, cuối cùng vẫn là mở ra WeChat, ấn mở cùng Thành Phỉ khung chat.

"Thành tổng, ta bên này có cái tin tức phải nói cho ngươi, ngươi bên kia kỳ thật cũng đã biết đi?"

Thành Phỉ lần này hồi phục tin tức tốc độ thật nhanh: "Ta đã biết hai cái tin tức, Dương tổng ngươi nói là đâu một cái?"

Dương Nhược Khiêm: "Video bị đổi thành phim sự tình, ngươi biết a?"

Thành Phỉ mấy giây liền truyền đến hồi âm: "Đương nhiên biết. . . Chỉ có thể nói Dương tổng không hổ là Dương tổng, ngươi ngay cả một bước này đều tính tới rồi? Trách không được từ vừa mới bắt đầu ngươi liền đầu nhập nhiều như vậy tư nguyên, hoàn toàn không thèm để ý có thể hay không thâm hụt tiền."

"Dương tổng xác thực cao minh a, đầu tiên là cự tuyệt chính phủ cấp phát, giận xoát hảo cảm, sau đó đem phim chính thời gian dài kéo đến 2 giờ, cuối cùng mời một đống lớn nhân sĩ chuyên nghiệp, để chính phủ nhìn thấy thành ý của ngươi, đồng thời phân tích ra làm thế nào mới có thể để cho ích lợi cùng mở rộng đều tối đại hóa."

"Cuối cùng để Video biến thành phim, thành công thực hiện nghịch chuyển lợi nhuận!"

Ngay cả một bước này đều tính tới. . . Tính tới rồi? !

Ta có siêu năng lực a, còn có thể tính tới loại chuyện này?

Dương Nhược Khiêm phát cái "Khó kéo căng" biểu lộ, nói: "Kỳ thật cũng không như vậy mơ hồ, trùng hợp thành phần chiếm đa số."

Thành Phỉ nói: "Có thể đem từng bước từng bước trùng hợp tạo thành, từng chút từng chút tỉ lệ nhỏ sự kiện phóng đại, cuối cùng để sự tình hướng phía có lợi với mình phương hướng phát triển, đây chính là ngươi xuất chúng nhất năng lực, cũng là người khác làm sao học đều học không được."

Đối với Dương Nhược Khiêm cưỡng ép nghịch chuyển, để một cái thoạt nhìn như là "Công trình mặt mũi" hạng mục chuyển biến làm lợi nhuận hạng mục sự tình, Thành Vũ truyền thông nội bộ đối Dương Nhược Khiêm phân tích bộ môn lại bắt đầu liên tục không ngừng vận tác bắt đầu.

Ý đồ từ hắn từng cái thần tiên thao tác bên trong tìm tới những cái kia có thể bị phục khắc ra điểm.

Nhưng có lẽ còn là giống như quá khứ, chỉ có thể không công mà lui.

Tán dương xong, Thành Phỉ còn nói thêm: "Ta nghe nói Thiên Duyệt tập đoàn bên kia phái người liên hệ các ngươi?"

Dương Nhược Khiêm hơi kinh ngạc: "Thành tổng tin tức còn rất linh thông a."

"Chúng ta tại Thiên Duyệt nội bộ tập đoàn có chút quan hệ. Loại sự tình này cũng không tính cơ mật, tính bình thường tình báo. . . Nói thế nào, Dương tổng có hợp tác với bọn họ ý nguyện sao?"

Hai bên rốt cuộc rất quen thuộc, đã có thể có việc nói sự tình, không cần ngươi đẩy ta liền.

Sống qua bị giới thổi, tiến vào nói chuyện chính sự giai đoạn Dương tổng có chút nhẹ nhàng thở ra, đánh chữ trả lời: "Ta cự tuyệt. . . Công ty của chúng ta sản lượng có hạn, hiện tại tư nguyên đã rất đủ đủ, không cần thiết lại nhiều tìm một nhà."

Thành Phỉ: "Kỳ thật từ kinh tế góc độ đến đề nghị, ta cho Dương tổng đề nghị của ngươi là, các ngươi có thể nếm thử mình bắt đầu làm phát hành bộ môn, khai triển phát hành nghiệp vụ, không cần cùng những người khác hợp tác."

Nhìn thấy cái tin tức này, Dương Nhược Khiêm có chút ngạc nhiên: "Kia chính chúng ta làm phát hành bộ môn, các ngươi bên kia làm sao bây giờ?"

Thành Phỉ phát một cái cười to biểu lộ: "Dương tổng lời này của ngươi nói. . . Hai nhà chúng ta công ty hợp tác cũng không phải giới hạn với phim phát hành, đã sớm xâm nhập các mặt, thiếu cái này một cái cũng không có gì."

"Mà lại công ty của chúng ta đã tại hợp tác với các ngươi quá trình bên trong thu được ích lợi thật lớn, cũng không thể cột các ngươi không cho các ngươi phát triển a? Bởi vì loại chuyện nhỏ nhặt này cùng ngươi chơi cứng, liền là lại ném hạt vừng lại ném dưa hấu, thuần để người khác kiếm tiện nghi."

Không hổ là đại lão bản a, cân nhắc liền là chu toàn. . .

Dương Nhược Khiêm trả lời một câu: "Là chuẩn bị khởi động phát hành bộ môn, bất quá cái này cần thời gian nhất định, mà lại chúng ta cũng không tính mình phát hành tác phẩm của mình, mà là dự định tìm kiếm có tiềm lực phim, để bọn hắn thu hoạch được một cái cơ hội."

"Còn như công ty của chúng ta phim, ta cảm thấy đã tương đối thành thục, không quá cần chiếm dụng loại này phong hiểm khá lớn vị trí —— cũng không thể để các ngươi đi gánh chịu loại này phong hiểm đi."

"Mà lại tập đoàn chúng ta hiện tại ngay tại khai triển rất nhiều vốn lớn sinh hạng mục, không có nhiều như vậy tinh lực phân tâm nhiều chuyện như vậy."

Nói nhiều như vậy kỳ thật đều là lý do mà thôi.

Dương Nhược Khiêm cũng chỉ là không muốn kiếm kia phần tiền, chỉ là muốn dùng lớn tuyên phát tuyên phát nát phim, từ đó bồi thường tiền.

Thành Phỉ hồi phục truyền đến: "Cùng Dương tổng hợp tác, thật. . . Ha ha, nói một lời chân thật, thật sẽ để cho người cảm giác có chút áy náy, ân huệ rất nhiều ân huệ rất nhiều."

Dương Nhược Khiêm thở dài, mỗi chữ mỗi câu đánh chữ nói: "Đúng rồi, còn có một việc muốn thương lượng với ngươi một chút, ta cảm thấy chúng ta đối « được ăn cả ngã về không » tuyên truyền đã đầy đủ, hiện tại là chuẩn bị hạ nhiệt độ thời điểm."

Thành Phỉ rõ ràng sững sờ: "Đã xác định phim có thể lên viện tuyến, Dương tổng ngươi muốn hiện tại dừng hết tuyên truyền sao?"

"Đúng vậy, ta cảm thấy đã đến đầu, lại nhiều ngược lại khả năng có phản hiệu quả."

"Tốt, vậy liền nghe ngươi." Thành Phỉ không chút nào do dự, "Trong khoảng thời gian này ta sẽ để chúng ta bộ môn tuyên truyền chậm rãi giảm bớt lưu lượng đầu phóng lượng."

Đã giảm bớt lưu lượng đưa lên, còn có thể có chính hướng hiệu quả, kia cớ sao mà không làm đâu?

Nhìn thấy Thành Phỉ phúc đáp, Dương Nhược Khiêm âm thầm thở dài một hơi.

Cuối cùng. . .

Dù là chỉ có một điểm hiệu quả cũng có thể a.

Cái này quý Vị Quang tập đoàn đại công trình không ít, nói không chừng còn kém điểm này đâu?

Giải quyết xong khả nghi minh hữu sự tình, Dương Nhược Khiêm trong lòng lập tức có cảm giác cấp bách, cơ hồ không có khe hở cắt đến Tần Tín WeChat, cho hắn phát cái tin.

"Gần nhất tiến độ thế nào? Cái thứ nhất tống nghệ sân bãi chuẩn bị như thế nào? Đại khái lúc nào có thể bắt đầu?"

Tần Tín tin tức hồi phục cũng rất nhanh: "Dương tổng, sân bãi đã bắt đầu kiến thiết, đại khái nửa tháng về sau liền có thể mở ra hải tuyển. . . Tuyên phát công việc chúng ta dự định ba ngày sau bắt đầu chuẩn bị, ngài có cái gì phân phó khác sao?"

Dương Nhược Khiêm hỏi: "Công trình khoản kết không?"

A

"Ta hỏi ngươi, giúp chúng ta kiến tạo sân bãi những công trình kia đội công trình khoản kết sao?"

Tần Tín có chút mộng: "Hẳn, hẳn là còn không có. . . Bất quá công trình khoản đồng dạng không đều là chờ công trình kết thúc về sau mới kết sao?"

Dương tổng: "Kia là người khác, chúng ta không giống. Hiện tại liền kết, nhanh, để bọn hắn đem tài khoản phát tới!".