Chương 392: Tình huống như thế nào? Quân địch đánh tới?

Chương 392: Tình huống như thế nào? Quân địch đánh tới?

Nói đùa, chờ công trình kết thúc lại đánh khoản kia đều mấy trăm năm sau? Rau cúc vàng đều muốn lạnh.

Nghĩ như vậy, Dương Nhược Khiêm đột nhiên nhớ tới, không riêng Tần Tín bên này, cái khác công trình công trình khoản cũng phải để người phụ trách chú ý một chút, công trình khoản mỗi tháng đánh, cuối tháng giao tháng này, không muốn kéo dài dù là một ngày thời gian.

Phân phó tốt nhiệm vụ về sau, Dương Nhược Khiêm bật máy tính lên tiếp lấy chơi hắn trò chơi đi.

. . .

Cùng lúc đó, Vân Quý tỉnh, nào đó vắng vẻ huyện thành nhỏ.

Studio bên trong, mấy chiếc limousine ngay tại bãi đỗ xe, rương phía sau mở ra, tất cả diễn viên đều tại hướng bên trong xách mình cá nhân vật phẩm.

« được ăn cả ngã về không » quay chụp công việc đã cơ bản hoàn thành, chỉ cần sau khi hoàn thành kỳ xử lý, làm tốt thủ tục liền có thể chiếu lên viện tuyến.

Thương Thiển Dư đem rương hành lý lớn cất kỹ, nhìn thoáng qua đã có chút hoang vu khu kiến trúc, thở dài:

"Ai, chúng ta lúc này đi sao? Nơi này làm sao bây giờ đâu? Triệt để bỏ phế sao?"

Nguyên bản huyện thành nhỏ khoảng cách nội thành liền đặc biệt xa, nơi này khoảng cách huyện thành nhỏ lại có một lớn đoạn khoảng cách, đập xong kịch về sau, thấy thế nào đều không giống như là có thể hai lần lợi dụng địa phương.

Thế nhưng là trong này công trình đầy đủ, trang trí tinh lương, ngoại trừ dùng với hiện ra lừa gạt vườn khu hoàn cảnh tàn khốc bên ngoài túc xá, phòng khác đều mười điểm xa hoa, cứ như vậy vứt bỏ có phải hay không có chút quá lãng phí?

Ở lại đây dài như vậy một đoạn thời gian, tiểu thương đối cái này còn rất có tình cảm.

Ôn Nhược Tú có chút cổ quái nhìn Thương Thiển Dư một chút: "Ngươi còn hoài niệm đi lên đúng không? Mau lên xe, chúng ta đến huyện thành nghỉ ngơi một đêm, ngày mai liền trở về."

Bởi vì hàng ban vấn đề, đoàn làm phim trước tiên cần phải chờ một ngày mới có thể ngồi lên trở về địa điểm xuất phát máy bay.

Còn như Dương tổng trước đó nói cái gì đến trên tuyết sơn đoàn xây, đến từng cái cảnh điểm đánh thẻ cái gì, thì tại đoàn làm phim tập thể khuyên giới hạ, mới miễn cưỡng bị thủ tiêu.

Phim đập xong sau cũng không phải xong hết mọi chuyện, đến tiếp sau còn có rất nhiều chuyện muốn làm.

Muốn thật bị Dương tổng ép buộc đi du lịch, cái kia căn cứ công ty điều lệ, công việc tương quan sự tình hết thảy không cho phép làm. . . Kia nhiều chậm trễ sự tình a.

Mà lại nghe nói Vị Quang tập đoàn gần nhất đang làm một cái mới loại cực lớn tống nghệ tiết mục, cần từng cái lĩnh vực từng cái khách quý.

Bao quát giới thể dục, giới văn nghệ, ca hát vòng. . . Thậm chí còn có đủ loại hình thù kỳ quái khách quý, tỉ như xạ kích huấn luyện viên, phi hành huấn luyện viên loại hình.

Từng cái nhân viên cân đối cùng lựa chọn đều cần nhân thủ.

Tuy nói đó là cái tuyển tú tiết mục, nhưng là Thương Thiển Dư làm thiên hậu hữu lực người cạnh tranh, tại một cái nào đó giai đoạn có lẽ cũng có thể tranh thủ đến một cái khách quý làm một chút.

Ôn Nhược Tú tại mới vừa vào chức Vị Quang tập đoàn thời điểm, tháo xuống người người đại diện thân phận, lấy trợ lý hình thức tiếp tục thực hiện người đại diện chức trách.

Bất quá thời gian dài như vậy quá khứ, Ôn Nhược Tú cũng thừa dịp một lần thăng chức tăng lương, một lần nữa biến trở về người đại diện.

Tuy nói Ôn Nhược Tú là cùng Vị Quang tập đoàn ký lao động hợp đồng, nhưng làm người đại diện, Ôn Nhược Tú trọng yếu nhất công việc liền là giúp Thương Thiển Dư cân đối người ngăn kỳ, đồng thời tận khả năng giúp nàng tranh thủ chất lượng tốt tư nguyên.

Cho dù là Vị Quang tập đoàn nội bộ tư nguyên, cũng đồng dạng là muốn tranh thủ.

Loại này loại cực lớn tống nghệ, nhất định có to lớn lộ ra ánh sáng lượng, có thể để cho Thương Thiển Dư ngắn ngủi làm một lần khách quý, đều là khó lường tư nguyên.

"Về nhà cũng rất không tệ." Thương Thiển Dư tiến vào trong xe, thành thành thật thật thắt chặt dây an toàn, "Rất lâu đều không trở về nhìn xem, có chút nhớ nhà."

"Thôi đi, ta nhìn ngươi ở chỗ này trôi qua liền cùng ở nhà đồng dạng." Ôn Nhược Tú cùng lên xe, đồng thời nhả rãnh một câu.

Rất nhanh, ô tô phát động, lừa gạt vườn khu dần dần rời xa.

Mấy mươi phút về sau, đội xe lái vào huyện thành.

". . ."

Thương Thiển Dư đưa di động buông xuống, dụi dụi con mắt: "Làm sao cảm giác hôm nay có chút kẹt xe đâu?"

Ôn Nhược Tú đối loại này râu ria sự tình không thèm để ý chút nào: "Có thể là phía trước xảy ra tai nạn giao thông đi."

Một bên nói chuyện phiếm, đội xe rất nhanh liền đạt tới trong huyện duy nhất khách sạn.

Nhưng mà, cùng trước đó trước cửa có thể giăng lưới bắt chim diện mạo khác biệt, hôm nay khách sạn bãi đỗ xe thế mà chật ních đủ loại cỗ xe!

Nếu như không phải bị chuyên môn chuyển chuyên môn chỗ đậu, đội xe thậm chí cũng không tìm tới một cái nhàn rỗi chỗ đậu xe!

Lần này liền ngay cả Ôn Nhược Tú đều có chút kì quái: "Trong huyện thành người thật giống như xác thực nhiều hơn không ít, nhìn đều giống như du khách. . . Đã xảy ra chuyện gì sao?"

Chẳng lẽ là Thương Thiển Dư fan cuồng tới truy tinh rồi?

Cũng không đúng, nếu quả như thật có loại người này, làm gì phí cái này khí lực lớn thật xa đến Vân Quý tỉnh xa xôi huyện thành đâu, trực tiếp tại Kim Hải thành phố Thiên Đạt quảng trường phụ cận khu thương nghiệp ngồi xổm, tùy tiện liền có thể đụng tới Thương Thiển Dư a.

Nàng đặc biệt thích tại kia vòng địa phương loạn đi dạo, đã là cái thường thức.

"Huyện thành này phụ cận có cái gì mùa tính điểm du lịch sao? Chưa nghe nói qua a. . . Nếu quả như thật có, khách sạn cũng khẳng định không chỉ như thế một nhà."

Ôn Nhược Tú xách trước một bước xuống xe, mang theo nghi hoặc bước nhanh đi vào khách sạn đại đường.

Trang trí phổ phổ thông thông trong đại đường, chật ních lượng lớn kéo lấy rương hành lý, người mặc kỳ trang dị phục người.

Nguyên bản cơ hồ chỉ là bài trí cái bàn, cũng là kín người hết chỗ, ồn ào. . . Thậm chí liền ngay cả khách sạn phụ cận đường đi cũng lập tức bạo mãn, chợt nhìn còn kém chút tưởng rằng có người đánh tới!

"Cái gì? Các ngươi đã không có gian phòng?" Một tên tại trước đài khách nhân có chút nghẹn họng nhìn trân trối mà hỏi, "Ta đều xách trước sớm như vậy tới, còn không có gian phòng đúng không?"

Một cái phụ nữ lạnh lùng chế giễu một tiếng: "Đều nói, dính đến Vị Quang tập đoàn đồ vật, nghe được tin tức trong nháy mắt liền muốn chuẩn bị vé máy bay, chuẩn bị khách sạn, ngươi còn không tin? Hiện tại tốt đi, hoặc là ngủ vòm cầu, hoặc là hiện tại tranh thủ thời gian lái xe đến những thành thị khác đi đặt trước khách sạn."

Nhân viên lễ tân tỷ khẽ cười nói: "Hai vị kỳ thật không cần gấp gáp như vậy, chúng ta huyện thành trung tâm hiện tại ngay tại đóng dấu chồng tương quan nguyên bộ phục vụ công trình, hai vị kiên nhẫn chờ một đoạn thời gian hẳn là liền có thể tại cái khác khách sạn đặt trước đến gian phòng."

"Đêm nay về sau cũng sẽ có một nhóm lớn khách nhân trả phòng, ta bên này có thể giúp ngươi hẹn trước ngày mai gian phòng, ngài nhìn có thể chứ?"

Phụ nữ thở dài: "Ai, thế nhưng là chúng ta đêm nay giải quyết như thế nào đây?"

Đến lúc này một lần. . .

". . ."

Bên cạnh đoàn làm phim thì có chút ngây người.

Cái này huyện thành nhỏ, bình thường an tĩnh không được, người làm sao đột nhiên nhiều như vậy?

Vị Quang tập đoàn dù sao cũng là quý khách, có được khách sạn quản lý trực tiếp phương thức liên lạc, nắm lấy để phòng vạn nhất thái độ, Ôn Nhược Tú vẫn là có liên lạc quản lý.

"Lưu quản lý, bên này là chuyện gì xảy ra sao? Làm sao lập tức đến nhiều như vậy khách nhân?"

Còn tốt, Vị Quang tập đoàn vì để tránh cho paparazzi, phòng ngừa loại kia đặc biệt không lý trí fan hâm mộ, đối minh tinh tư ẩn bảo hộ công việc làm được hay là vô cùng tốt.

Tỉ như lần này, toàn bộ đoàn làm phim đều tập trung ở khách sạn cùng một tầng lầu, không có tương quan gian phòng thẻ phòng là lên không nổi.

Vì phòng ngừa theo đuôi, đoàn làm phim cũng cơ bản sẽ ở cùng một thời gian trên thang máy, tận lực không đơn độc hành động.

Lưu quản lý rất nhanh cho trả lời: "Ôn tỷ ngài tốt, gần đây tin tức ngài không chú ý sao, hẳn là quý công ty tuyên truyền bên kia xuất lực. . . Phi thường cảm tạ các ngươi đối với chúng ta chiếu cố, chúng ta toàn huyện người đều phi thường cảm tạ các ngươi."

Tuyên truyền?

Chiếu cố? !

Ôn Nhược Tú sửng sốt một chút, cùng Lưu quản lý khách sáo một câu về sau, lập tức đưa di động giao diện hoán đổi đến đặc cung phiên bản báo nhào app bên trên.

Đối với công nhân viên đặc cung phiên bản app, có thể rất nhanh rất rõ ràng thẩm tra đến cùng Vị Quang tập đoàn tương quan điểm nóng, mà không cần giống phổ thông bản app như thế một đường tra tìm xuống tới.

"Kim Hải thành phố chính phủ ra tay, hỗ trợ tuyên truyền tạo thế « được ăn cả ngã về không »? !"

"Vị Quang tập đoàn mới phim, căn cứ chính phủ một tay một tuyến tư liệu quay chụp mà thành, quay chụp địa điểm 100% hoàn nguyên lừa gạt vườn khu bố cục, tất cả nhân vật tại hiện thực bên trong cũng có nguyên hình, tất cả động tác chỉ đạo đồng đều từ lừa gạt sự kiện kinh nghiệm bản thân người chỉ đạo."

"Tại cố sự trầm bổng chập trùng đồng thời, cũng có cực mạnh chuyên nghiệp tính!"

". . ."

Nhìn xem chính phủ không để lại dư lực khích lệ, Ôn Nhược Tú lập tức bừng tỉnh đại ngộ.

Kỳ thật làm đoàn làm phim biết được mình đập Video bị chuyển thành phim lúc, cũng là tương đối kinh ngạc.

Nhiều như vậy tuyên phát chi phí, cao như vậy chế tác chi phí, tại trên internet cũng xào ra tương đương nhiệt độ, vô số người hi vọng phim sớm một chút thả ra. . . Đáng tiếc không cách nào lên mạng viện tuyến.

Vốn cho là Dương tổng lần này thiết thiết thực thực phải đại xuất huyết một lần, nhưng mà ai biết toàn bộ phim tính chất bị trực tiếp cải biến!

Toàn bộ cục diện lập tức rộng mở trong sáng!

Quả nhiên, mỗi lần bọn hắn cảm thấy tình huống không thể lạc quan thời điểm, Dương tổng liền sẽ đứng ra ngăn cơn sóng dữ.

Ôn Nhược Tú nhẹ nhàng gật đầu, tắt đi nội bộ đặc cung bản báo nhào app, hoán đổi đến thương thành bản.

Cũng nên nhìn xem người xem cùng đám dân mạng đối bộ phim này cụ thể đang thảo luận cái gì, dạng này có thể căn cứ trên mạng nội dung, thuận người xem ý tứ cho Thương Thiển Dư lại chế tạo một tầng người thiết lập.

Ai, vì Thương Thiển Dư cái này đứa nhỏ ngốc nàng thật sự là thao nát tâm.

"Lại tới, Vị Quang tập đoàn là thật cao sản a."

"Loại này đề tài phim, còn như thế cứng rắn hạch. . . Dương tổng cẩn thận một chút a, bảo vệ tốt mình, ngươi muốn xảy ra chuyện chúng ta thật sẽ thương tâm."

"Ngươi yên tâm, lấy Dương tổng thực lực, lấy Dương tổng đại khí, hắn tùy tiện để người khác phản bội tốt a."

"Quá chân thực ha ha ha ha ha! Bên kia cho 100 vạn, càn thị phi pháp hoạt động, Dương tổng cho 200 vạn, mỗi ngày để ngươi ăn uống thả cửa, là ta ta cũng làm phản đồ."

"Ha ha, lần này ngươi liền không hiểu được đi, cữu cữu đảng nói cho ngươi, bộ phim này đã sớm bày ra, mà lại trong đó quá trình trầm bổng chập trùng."

"Nói tỉ mỉ, làm sao trầm bổng chập trùng rồi?"

"Cái này không thể nói ha."

"Biên cố sự ai không biết a!"

"Lại nói bộ phim này hẳn là lại muốn phát nổ. . . Thời gian một năm, đánh ra bốn bộ bạo khoản, bình quân một mùa độ một cái, Vị Quang tập đoàn đây là cái gì danh tác bán buôn nhà máy? Lấy mấy năm trước đều không thấy được thần tác, bọn hắn đã qua một năm mấy cái đúng không?"

"Chấn hưng trong chúng ta giải trí gánh nặng muốn giao đến Vị Quang tập đoàn trên tay."

"Nói những chuyện này còn quá xa, lại nói ta còn thật tò mò, bộ phim này quay chụp địa điểm ở đâu? Chính phủ không phải nói cái này sân bãi là hoàn toàn 1:1 hoàn nguyên ra sao?"

"Có thể là ở nơi nào tìm được cái đất trống dựng ra a."

"Địa điểm Vân Quý tỉnh, xx huyện, bộ phim này quay chụp địa điểm tại chúng ta cái này, có đồ có chân tướng [ hình ảnh ]."

"A! Ta tra xét một chút bản đồ, đây không phải là cơ bản ngay tại đường biên giới lên sao? !"

"Ta đã nói, lấy Vị Quang tập đoàn cứng rắn hạch trình độ, làm sao có thể tùy tiện tìm một chỗ quay chụp, nhất định là tại biên cảnh a, đoán đúng tốt a."

"Vậy cái này kiến trúc đập xong sau làm sao bây giờ? Trực tiếp phá hủy sao? Ta nhìn chất lượng còn có thể a. . . Mà lại chính phủ nói cái này kiến trúc là 1:1 hoàn nguyên lừa gạt vườn khu, đó phải là gần nhất xây dựng lên. Cứ như vậy vứt bỏ có thể hay không quá đáng tiếc?"

"Không phải làm sao bây giờ đâu? Cũng không thể đem chỗ kia đổi thành văn phòng đi, Vị Quang tập đoàn gia đại nghiệp đại, thế nào khả năng tại nơi này làm việc? Không làm công mở cửa hàng, ai lại sẽ đến?"

"Cảm giác có thể đổi thành rạp chiếu phim a, các ngươi ngẫm lại xem, đang lừa gạt vườn khu nhìn có quan hệ lừa gạt vườn khu phim, chẳng phải là cực kỳ mang cảm giác? Chờ phim hạ viện tuyến, nơi này còn có thể bị cải tạo thành lừa gạt tương quan chủ đề mật thất đào thoát hạng mục, ta cảm giác cũng rất có làm đầu a."

"Xem phim ý nghĩ kia còn có thể, mật thất đào thoát vẫn là thôi đi, nơi này mở mật thất đào thoát chỉ có thể kiếm cứng rắn hạch người chơi tiền, căn bản không có khả năng hồi vốn."

"Đó là ngươi nhìn vấn đề không toàn diện. Ngươi biết Vị Quang tập đoàn hiện tại ngay tại toàn diện đầu tư cái này huyện thành nhỏ sao? Ngươi biết Vị Quang tập đoàn ngay tại trù bị tổ chức một cái vượt ngang quốc tế loại cực lớn tống nghệ tiết mục sao? Nếu như bọn hắn đem cái này lừa gạt chủ đề mật thất đào thoát đồng dạng làm thành một năm sau dỡ bỏ, lại cho lớn tống nghệ lộ tuyến bên trong tăng thêm cái này huyện thành, ngươi còn cảm thấy không thể trở về bản sao?"

"Tê! Ngươi như thế phân tích một chút, còn giống như thật có đạo lý a! Hiện tại có thật nhiều cứng rắn hạch mật thất đào thoát người chơi đều nói trước đó mật thất kia không chơi thoải mái, hi vọng Vị Quang tập đoàn tái xuất một cái. . . Hiện tại lừa gạt vườn khu diện tích, không so với lúc trước cái thiếu."

"Tại lừa gạt vườn khu nhìn lừa gạt phim? Như thế mang cảm giác, ta đã mua xong vé máy bay, các ngươi đâu?"

"Ta tại đặt trước khách sạn. . . Ấm áp nhắc nhở, huyện thành này bên trong liền một nhà khách sạn, nếu như không có đặt đến nhớ kỹ đi ra ngoài mang nhiều một đỉnh lều vải ha."

"Có thể hay không tại hiện trường nhìn thấy tiểu thương?"

"Ngươi nghĩ cái gì đâu, Thương Thiển Dư hiện tại đoán chừng đều tại đường về hàng lớp học mặt."

". . ."

Ôn Nhược Tú nhìn xem bình luận, trong lòng giật mình.

Mật thất đào thoát?

Cỡ lớn tống nghệ bố cục?

Nguyên lai công ty còn có như thế một tầng quyết sách ở bên trong?

Mình làm sao không nghe nói những chuyện này đâu?

Bất quá rất nhanh nàng liền bình thường trở lại —— loại này nội bộ tập đoàn quyết nghị, cùng mình không quan hệ nhiều lắm, có lẽ đây là công ty vận doanh đang tạo thế đâu.

Không cần phải để ý đến nhiều như vậy.

"Nghỉ ngơi một chút, chuẩn bị có đường dài!"

". . ."

. . .

Nhưng Ôn Nhược Tú không biết là, không riêng gì nàng, Vị Quang tập đoàn tổng bộ nhân viên cũng ngay tại xem lấy bình luận khu.

Một tên vận doanh tiểu lãnh đạo nhìn xem đám dân mạng dùng bàn phím dự phán Vị Quang tập đoàn các loại thao tác, vỗ bàn một cái: "Đúng nga, có thể đem chỗ kia đổi thành lâm thời rạp chiếu phim a! Có thể chép chép làm việc, đem chỗ kia làm thành giới hạn thời gian bản mật thất đào thoát a!"

"Dùng phim làm điểm tựa, kéo theo cái khác sản nghiệp phát triển, bàn cờ này trực tiếp sống a!"

"Hiện tại giới này dân mạng quả nhiên lợi hại."

"Dương tổng đã tại huyện thành bố cục nhiều như vậy đầu tư, khẳng định cũng dự định làm như vậy, hiện tại không lên tiếng, hẳn là đang khảo nghiệm chúng ta!"

Nghĩ như vậy, hắn một bên cho tổ bên trong cái khác nhân viên ra lệnh, một bên đem ý nghĩ của mình tập hợp thành báo cáo, gửi đi cho Tề Mộ..