Chương 393: Cái này gọi một cái địa đạo!

Chương 393: Cái này gọi một cái địa đạo!

Tan ca về sau, kiêm chức tổng giám đốc lái xe Thường Chỉ Tình như thường ngày đeo lên dây an toàn, một cước chân ga phi bôn ra ngoài.

Đánh một vòng cong đèn, Thường Chỉ Tình thuận miệng hỏi: "Chúng ta mới phim lập tức liền muốn lên chiếu, có đi hay không nhìn xem?"

"Công ty có chuyên môn chiếu phim đại sảnh." Dương Nhược Khiêm người kém cỏi nhìn xem điện thoại, đáp, "Chúng ta ngày mai có thể đi bên kia nhìn, hoàn cảnh càng tốt hơn  chất lượng càng tốt hơn  mà lại người cũng ít."

Tại tất cả phim chính thức chiếu lên trước đó, Vị Quang tập đoàn cũng sẽ ở trong đại lâu phòng chiếu phim bên trong mô phỏng phát ra một lần, có đôi khi sẽ còn mời nhân sĩ chuyên nghiệp để xem chúng góc độ hoàn thành một lần nhìn.

Nói là đã tốt muốn tốt hơn, kỳ thật liền là một tòa này cao ốc số tầng thực sự quá nhiều, Vị Quang tập đoàn trước mắt căn bản không cần nhiều như vậy địa phương cùng nhiều như vậy nhân viên, nhưng Dương tổng mệnh lệnh bắt buộc ở phía trên đè ép, các công nhân viên vắt hết óc, cũng chỉ có thể làm làm những thứ này.

Phòng chiếu phim tất cả máy chiếu phim tài đều là hiện nay trên thị trường cấp cao nhất, bởi vì không cần tiếp đãi khách hàng, chỗ ngồi rất ít rất rộng rãi, thậm chí còn có tư mật tính cực mạnh chuyên môn bao sương.

Có cái đồ chơi này, về sau nhìn Vị Quang tập đoàn nhà mình phim liền hoàn toàn không cần lại đi rạp chiếu phim.

"Có thể." Thường Chỉ Tình khẽ gật đầu một cái, "Bất quá ta nghe nói hiện tại thật nhiều người đều nói không tại bản địa rạp chiếu phim nhìn a."

Dương Nhược Khiêm đâm màn hình ngón tay hơi ngừng một chút, ngữ khí có chút cổ quái: "A? Bọn hắn không đến rạp chiếu phim nhìn? Kia ở đâu nhìn?"

Từ Video thoái hóa thành phim về sau, hiện tại phần lớn người duy nhất có thể nhìn thấy phim con đường cũng chỉ có rạp chiếu phim a.

"Ta nghe nói hiện tại rất nhiều người đều chạy đến chúng ta studio kia, liền đợi đến một tay tại Lừa Gạt Vườn Khu xem phim."

Rất nhiều người, chạy đến phim quay chụp studio, muốn tại bên trong Lừa Gạt Vườn Khu nhìn lừa gạt đề tài phim?

Dương Nhược Khiêm bối rối một chút —— nếu như hắn nhớ không lầm, lừa gạt phim quay chụp địa điểm tại Vân Quý tỉnh cái nào đó biên cảnh huyện thành nhỏ phụ cận a?

Chờ chút, cái này "Rất nhiều người" đến cùng là nhiều ít người?

Mặc dù bình thường luôn luôn bị công nhân viên của mình khí suýt nữa đi đánh phục sinh thi đấu, nhưng Dương tổng trí nhớ tốt xấu vẫn là không xảy ra vấn đề. . .

Ấn tượng bên trong, hắn giống như ở huyện nào thành tiến hành một bút không quá tiểu nhân đầu tư?

Có rạp chiếu phim, có trung tâm thương mại, còn có nhà trọ tư nhân loại hình chuyên môn dùng với tiếp đãi du khách công trình?

Đoạn thời gian trước còn có cái nhân viên chuyên môn thông qua Tề Mộ liên hệ đến văn phòng Tổng giám đốc, nói bọn hắn có đối cái này huyện thành thêm vào đầu tư tư tưởng mới.

Lúc ấy Dương Nhược Khiêm không hề nghĩ ngợi, trực tiếp liền phê cái này xin.

Đây không phải ngủ gật tới đưa gối đầu sao?

Liền kia địa phương rách nát, khoảng cách Vân Quý tỉnh từng cái điểm du lịch đều phi thường xa xôi, mà lại bản thân cũng tới gần biên cảnh, rất nhiều người đối loại địa phương này có loại này phát ra từ nội tâm "Kính nhi viễn chi" cảm giác.

Làm thế nào đầu tư, nhìn qua đều là ổn thua thiệt không kiếm —— đều không có lữ khách đến địa phương quỷ quái này, còn thế nào kiếm tiền?

Thường Chỉ Tình nói địa phương quỷ quái kia đột nhiên tụ tập một đống lớn lữ khách? !

Loại kia quen thuộc đâm lưng cảm giác như có gai ở sau lưng, Dương Nhược Khiêm cũng không lo được khác, mở ra báo nhào app, mở ra tương quan thảo luận thiếp mời.

"Tại Lừa Gạt Vườn Khu nhìn phản lừa dối phim, gọi là một cái điển hình! Cho đoàn người nhìn xem vé máy bay [ hình ảnh ] ngày mai liền đến."

"Không phải nói bên kia khách sạn đã không có phòng trống sao?"

"Ngươi cảm thấy Vị Quang tập đoàn làm việc sẽ giống như ngươi không nghiêm cẩn sao? Hiện tại bên kia nguyên bộ cơ bản đều làm tốt, giá cả còn không đắt."

"Có thể a, vậy ta cũng đi làm một trương phiếu."

"Có người còn tại mua vé, ta đã tại nơi này ở lại ba ngày[ hình ảnh ]. Ngươi đừng nói, thật là có loại kia xuất ngoại bị vây ở điện lừa dối vườn khu cảm giác."

"Ta đối phim không thế nào cảm thấy hứng thú, ta hiện tại chỉ hi vọng phim nhanh lên hạ viện tuyến, ta muốn chơi lừa gạt đề tài mật thất đào thoát."

"Thuần người qua đường có một vấn đề, vì cái gì các ngươi muốn đi loại kia địa phương cứt chim cũng không có xem phim? Thứ này ở nơi nào nhìn đều được a."

"Bởi vì Vị Quang tập đoàn tại chỗ kia đầu tư rất nhiều hạng mục, ngươi hiểu ta ý tứ a?"

"Không phải quá hiểu. . ."

"Vị Quang xuất phẩm, tất nhiên thuộc tinh phẩm, chỉ cần là bọn hắn sản xuất đồ vật, nhiều nhiều ít ít đều đáng giá đi chơi một chút, dù sao cũng không đắt, tính so sánh giá cả rất không tệ."

"Mà lại đây là bọn hắn làm cái thứ hai loại cực lớn mật thất a! Trước đó cái kia ta đều không chơi thoải mái."

"Nghe nói cùng lần trước đồng dạng, vẫn là một năm về sau liền dỡ bỏ."

"Vì sao một năm sau dỡ bỏ? Đây là cái gì hunger marketing sao?"

"Bởi vì loại này mật thất vận doanh lên chi phí quá cao, dẫn đến giá vé cũng cực kỳ cao, thụ chúng có hạn, có thể cho chúng ta những này người chơi vận doanh thời gian một năm đã tốt vô cùng."

"Ta vừa tới huyện thành, cảm giác người thật nhiều a, đều nhanh chen không được!"

"Vừa vặn ta cũng tại. . . Ta cảm thấy không chỉ là nhiều người, nơi này cơ sở công trình nguyên bộ cũng không phải rất đầy đủ, bất quá chung quanh có cái cỡ nhỏ trung tâm thương mại, miễn miễn cưỡng cưỡng đi."

"Ta nghe nói cái này trung tâm thương mại cũng là Vị Quang tập đoàn mở, bọn hắn vì sao muốn ở loại địa phương này đầu tư những vật này? Có thể trở về bản sao?"

"Nội bộ tin tức, những này xây dựng cơ bản kiến thiết đều là Vị Quang tập đoàn dùng bọn hắn từ thiện tài khoản kiến thiết, khả năng từ vừa mới bắt đầu liền không nghĩ tới lợi nhuận loại chuyện này."

"ok, đã hiểu, không hổ là ngươi a ta Dương tổng."

"Lần này không thể không đi ủng hộ một đợt."

". . ."

Dương tổng hốt hoảng đi theo Thường Chỉ Tình đi vào thang máy, về đến phòng, trong đầu không ngừng hiện lên "Kín người hết chỗ" bốn chữ này.

Huyện thành nhỏ kia, kín người hết chỗ rồi? !

Thế nhưng là Dương tổng vừa mới tại bên kia làm một đống lớn đầu tư a!

Cửa hàng vừa dựng lên, còn không thua thiệt bao nhiêu tiền vậy, liền đến như thế một đống lớn khách nhân đập phá quán đúng không?

Hắn vẫn chờ cái này sóng đầu tư cho tập đoàn thua thiệt thua thiệt tiền, cùng « được ăn cả ngã về không » cùng một chỗ đánh một đợt phối hợp, hoàn thành cái này quý hao tổn mục tiêu a.

Hiện tại hai bên đều bạo lôi rồi?

Dân mạng có phải hay không ít nhiều có chút vấn đề, sao có thể nhìn bảng hiệu làm việc đâu, hẳn là có phán đoán của mình mới đúng a.

Nếu như về sau tất cả mọi người chỉ nhìn "Vị Quang tập đoàn" cái này id vô não tiêu phí, mình chẳng phải là làm chuyện gì đều không có cách nào thất bại rồi?

Cái này đều không giảng đạo lý a!

Kỳ thật Dương Nhược Khiêm vì để tránh cho loại tình huống này, đã nhiều lần leo lên Vị Quang tập đoàn chính phủ số tài khoản phát động thái, hô hào mọi người muốn lý trí, xúc động tiêu phí trước đó muốn nhìn nhìn ví tiền của mình, nhìn nhìn lại muốn tiêu phí đồ vật có phải thật vậy hay không là mình cần.

Nhưng từ gần nhất tình huống đến xem, loại hành vi này tác dụng không phải rất lớn.

"Không được." Dương Nhược Khiêm hít sâu một hơi, "Không thể tiếp tục bỏ mặc giới này không chịu trách nhiệm dân mạng."

Đã phát động thái vô dụng, vậy liền trực tiếp hạ tràng, cùng đám dân mạng đến một trận nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly biện luận đi.

Đăng ký thượng quan mới số tài khoản về sau, Dương Nhược Khiêm đầu tiên là nhìn một chút hậu trường, phát hiện hậu trường tin tức đã 999+.

"Vận doanh giống như mỗi ngày đều sẽ định thời gian thanh một đợt tin tức a, liền cái này thế mà đều có thể chồng chất đến 999+?" Dương tổng nhả rãnh một câu, ngồi xuống trên ghế sa lon, "Vừa vặn cũng nhìn xem dân mạng đối ta trước đó nói những vật kia là thế nào hồi phục."

Dương Nhược Khiêm đầu tiên là lật đến mới nhất một đầu động thái.

Lần trước đập « Kim Hải thành phố nhà giàu nhất » bị đám kia sinh viên ân đem đền đáp về sau, hắn thực sự tức không nhịn nổi, tại những cái kia hiệu triệu mọi người phản kích Nguyệt Phủ tập đoàn bình luận phía dưới phát một đầu bình luận.

"Tập đoàn chỉ là cho các ngươi cung cấp một chút không có ý nghĩa đồ vật, các ngươi làm sao lại như thế cảm động? Các ngươi hẳn là đem càng nhiều tinh lực đặt ở thân nhân trên thân, suy nghĩ một chút bọn hắn cho các ngươi bỏ ra nhiều ít, các ngươi có hay không như hôm nay dạng này cảm động."

"Chúng ta cung cấp những này, là bởi vì các ngươi bỏ ra lao động, đây là đồng giá trao đổi, là chuyện đương nhiên sự tình. Dễ thân người yêu mến là không ràng buộc, là mấy chục năm như một ngày!"

Phát cái tin này dụng ý cũng rất đơn giản —— đến làm cho những người này biết, bọn hắn vốn là hẳn là thu hoạch được đãi ngộ như vậy, không cần vì hẳn là lấy được đồ vật kích động như vậy.

Nhưng mà, làm Dương Nhược Khiêm điểm tiến cái tin tức này thời điểm, phát hiện nó đã bị bloger kéo đến đưa đỉnh vị trí, khen cùng bình luận đều nhiều đếm không hết.

"Xem đi, gọi thế nào cách cục, cái này kêu là cách cục."

"Dương tổng làm nhiều lắm, nói thiếu."

"Những người khác là ngoài miệng hô hô, trên thực tế ở trong lòng hận không thể chúng ta vĩnh viễn nghèo xuống dưới, Dương Nhược Khiêm là thật sợ lạnh đến đói bụng đến chúng ta a!"

"Gia đình ta hoàn cảnh không tốt. . ."

"Đừng nói nữa, ủng hộ Dương tổng, ủng hộ Vị Quang tập đoàn liền xong việc."

"Ai, có cũng liền Dương Nhược Khiêm cùng Vị Quang tập đoàn mới có thể nói."

"Đáng tiếc Vị Quang tập đoàn công việc cương vị vẫn là quá ít, nếu như bọn hắn nhiều chiêu chọn người, ta nhìn những cái kia lão bản còn dám hay không cho chúng ta mở thấp như vậy điều kiện, cho chúng ta an bài nhiều như vậy công việc."

"Đáng tiếc chúng ta nơi này không có gì Vị Quang tập đoàn tương quan sản nghiệp, không phải ta về sau đều tại kia tiêu phí."

"Người ta rốt cuộc nghiệp vụ lượng có hạn, chỉ liên quan đến ngành giải trí."

"Ta từ tương lai trở về, Vị Quang tập đoàn tại thủ đô cùng Bằng thành đều mở công ty phân bộ a, bây giờ tại đại quy mô nhận người a a a!"

"Đúng vậy, người địa phương ra chứng thực, Vị Quang tập đoàn cùng công ty của chúng ta mở tại cùng một nhà văn phòng. . . Ngày đó lúc làm việc ta kém chút coi là chỗ kia bộc phát thi triều, các ngươi tuyệt đối không dám tưởng tượng ngày đó nơi đó có bao nhiêu người."

"Có bao nhiêu người?"

"Ta bình thường đều xách trước 15 phút đến công ty, ngày đó ta cứ thế mà bởi vì chờ thang máy đến muộn hơn nửa giờ, đã hiểu a?"

"Ngọa tào ha ha ha ha huynh đệ ngươi thực thảm a, bởi vì loại chuyện này bị trừ tiền lương."

"Không có ý tứ, cũng không có bị trừ tiền lương, ngày đó công ty của chúng ta tất cả mọi người đến muộn, chấm công kia biểu hiện chúng ta toàn thể nhân viên đến trễ, bao quát lãnh đạo. . . Việc này cuối cùng liền không giải quyết được gì."

". . ."

Dương Nhược Khiêm cuối cùng nhìn không được, hắn cầm điện thoại di động lên, bắt đầu gõ chữ.

"Ta cảm thấy mọi người thái độ như vậy là không đúng, đã bởi vì chúng ta công ty ảnh hưởng tới bình thường sinh hoạt, nên cầm lên luật pháp vũ khí, theo nếp hướng chúng ta bắt đền, mà không phải cười toe toét phát động thái."

"Chuyện công việc, nên nghiêm túc đối đãi, đặc biệt là dính đến ích lợi của mình lúc. Người tuổi trẻ bây giờ, hẳn là phải có cái ý thức này mới đúng a!"

Chọc người hoàn mỹ về sau, Dương Nhược Khiêm lại điểm trở về trước đó nhìn đầu kia, thảo luận làm sao đi huyện thành nhỏ tiêu phí động thái.

Đối đám người này, Dương tổng càng là đau lòng nhức óc.

"Đã đều biết chúng ta tại làm từ thiện, làm sao còn muốn đến góp cái này náo nhiệt đâu? Từ thiện loại vật này hẳn là để càng người có năng lực bầy đi làm, mọi người nếu như có ý nghĩ gì, có thể trực tiếp tại quan hiệu bình luận hạ phát biểu ý kiến, chúng ta thấy được đều sẽ tiếp thu, không tất phải tự làm ha."

Lần này, Dương Nhược Khiêm phát xong bình luận sau không có trực tiếp rời khỏi app, mà là đợi một hồi.

Quả nhiên, vẻn vẹn mười mấy giây sau, hậu trường liền xuất hiện thu được tin tức mới nhắc nhở.

"Tốt tốt tốt, chỉ cấp người khác đưa yêu cầu liền tương đương với làm từ thiện, quả nhiên là thời đại mới, làm Cyber từ thiện, tích điện tử công đức, ha ha ha ha ha!"

"Ai, Vị Quang vận doanh ngươi xem một chút đây là cái gì? [ hình ảnh ] đúng, ngươi đoán đúng, đây là nhà các ngươi rạp chiếu phim phiếu!"

"Nơi này có cái hoang dại vận doanh, mau tới đùa giỡn!"

"Liền mua liền mua liền mua."

"Không mua nhà ngươi đồ vật có thể bị các ngươi thông báo tuyển dụng tiến công ty sao, nếu như không thể ta liền mua nha."

"Nhà ngươi đồ vật tiện nghi a, tiết kiệm tới tiền thật là lần này tiêu phí."

"Vận doanh có thể hay không tiết lộ một chút lần này các ngươi đại khái dự định khuếch trương chiêu nhiều ít người?"

"Vận doanh tiểu ca ca giúp ta hỏi một chút nhà các ngươi lão bản, có thể hay không mở ra các ngươi một chút chủ đề công viên trò chơi dự bán a, ta sợ cùng ngày không giành được phiếu."

"Trướng điểm giá đi bảo, tỷ tỷ sợ các ngươi phá sản."

Dương Nhược Khiêm: ". . ."

Nhìn xem che ngợp bầu trời tới bình luận, Dương tổng bỗng nhiên cảm thấy mình giống như bị lưới làm lộ đồng dạng.

Chính mình nói lời nói hoàn toàn không ai nghe đúng không?

Hiện tại dân mạng làm sao chủ đánh một cái phản nghịch đâu, hiện tại không đều chủ Trương thiếu dùng tiền sao, làm sao cả đám đều không nghe khuyên bảo rồi?

Bỗng nhiên, một bên Thường Chỉ Tình hỏi một câu: "Nhìn cái gì đấy nhìn như thế chuyên chú?"

Dương Nhược Khiêm cuối cùng dập tắt cùng dân mạng kích tình trao đổi ý nghĩ, thở dài: "Cảm khái một chút hiện tại dân mạng phản nghịch."

"Có người đến tiêu phí cũng rất tốt, công ty gần nhất chi tiêu thật lớn." Thường Chỉ Tình điệt lên đôi chân dài ngồi xuống, "Ngươi muốn làm kia cái gì cỡ lớn tống nghệ, chẳng những cả nước chạy, còn phải toàn cầu chạy, thậm chí càng kiến thiết hoang đảo. Làm sao, sợ mình ném từ thiện hạng mục lợi nhuận bị người tại trên mạng lên án?"

Hiện tại trên mạng lên án Vị Quang tập đoàn người cũng đã nhanh diệt tuyệt có được hay không. . .

Lúc nghe Nguyệt Phủ tập đoàn lại một lần nữa bị Vị Quang tập đoàn cáo lên tòa án, mà lại thế cục rất không ổn về sau, nguyên bản còn có chút lưa thưa kéo kéo mặt trái thanh âm cũng đều trong nháy mắt biến mất.

Toàn bộ ngành giải trí dư luận đều nhanh thành Vị Quang tập đoàn độc đoán!

"Ta ngược lại là không có để ý những âm thanh này." Dương Nhược Khiêm lắc đầu, "Được rồi, không nói. . . Vẫn là ngẫm lại xem kia tống nghệ đi. Ngươi có cái gì biện pháp tốt không?"

Thường Chỉ Tình duỗi ra tiêm tế bạch tích ngón trỏ, điểm một cái cằm của mình: "Ngươi hỏi ta a?"

Ai, ngay từ đầu Dương Nhược Khiêm đem nàng chiêu tiến công ty, liền là muốn để nàng nhiều đến điểm âm phủ thao tác.

Kết quả Thường Chỉ Tình vẫn thật là cái kia chỉ dùng người mình biết, không hiểu sự tình tuyệt không nhúng tay. . .

Dương Nhược Khiêm nhẹ nhàng gật đầu: "Ngươi ngẫu nhiên cũng không nhìn nhìn tống nghệ sao, có ý nghĩ gì không?"

"Ừm. . . Vậy ta chỉ có thể để xem chúng góc độ đề ý kiến, không thể từ người quyết định góc độ đề ý kiến." Thường Chỉ Tình nghĩ nghĩ, "Đây không phải cái tuyển tú tiết mục sao, ta cảm thấy có lẽ có thể từ luyện tập sinh hải tuyển trên dưới bỏ công sức?"

Dương tổng nghe vậy tới điểm hứng thú: "Hải tuyển bỏ công sức? Cụ thể làm sao cái bỏ công sức pháp? Nói nghe một chút.".