Chương 394: Hài tử, ngươi có hứng thú làm siêu nhân sao

Chương 394: Hài tử, ngươi có hứng thú làm siêu nhân sao

Tại rất nhiều tình huống hạ, sáng tác người thị giác cùng người xem thị giác là xung đột.

Trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường là một loại tình huống, còn có một loại khác tình huống, là sáng tác người tại sáng tác một cái tác phẩm thời điểm, bản thân đối thị trường yêu thích cũng không phải là như vậy xác định, chờ người xem thị giác đem tin tức phản hồi tới về sau, rất nhiều chuyện đã muộn.

Trừ phi thật là bị lấp một số tiền lớn, nếu không cái nào sáng tác người không muốn bày ra ra một người người đều thích xem tống nghệ?

Một cái người xem, thậm chí mười cái người xem phản hồi, cũng không nhất định có thể đại biểu thị trường.

Nhưng Thường Chỉ Tình cũng không có làm qua bày ra, lúc này cũng chỉ có thể từ người xem thị giác thử nghiệm nâng nâng ý kiến.

"Dù sao ngươi khẳng định sẽ cho tống nghệ an bài trên phong phú thưởng lớn, không sợ không người đến tham gia. . . Phải không thử nhìn một chút đem nguyên bản liền có chút danh tiếng, mà lại chủ yếu người thiết lập là 『 toàn năng 』 người kéo qua tham gia một chút tống nghệ."

"Bất quá ngươi cái này tống nghệ đã đánh chính là 『 toàn năng 』 bán điểm, ta cảm thấy luyện tập sinh lựa chọn phương hướng vẫn là được nhiều nguyên hóa một chút, vẫn là đến tìm một chút cái khác nghệ nhân."

Dương Nhược Khiêm nhẹ gật đầu: "Phía trước cái kia ta hiểu —— phía sau có ý tứ là có thể chuyên môn tìm một ít không am hiểu phương diện nào đó luyện tập sinh, gia tăng tiết mục hiệu quả là a?"

Cái gọi là "Luyện tập sinh" kỳ thật cũng không nhất định muốn hoàn toàn hạn định tại "Làm người" .

Có không có chút nào danh khí đoàn đội nhỏ nghệ nhân, có tài mọn nghệ dẫn chương trình, hoặc là cái khác tại cái này trước đó căn bản không có gì cái gì danh khí "Mười tám tuyến minh tinh" kỳ thật đều có thể tới tham gia.

Cũng sẽ không hoàn toàn nghiêm ngặt hạn chế luyện tập sinh trước đó không thể có tác phẩm, không có tham gia qua diễn xuất.

Thường Chỉ Tình khẳng định nói: "Đúng vậy, nếu như một cái tại phương diện khác biểu hiện rất tốt luyện tập sinh, thay cái đường đua lập tức sứt sẹo không được, nhìn qua cũng rất có ý tứ."

Trừ phi là cơ sở hạng mục, tỷ như ca hát diễn kịch khiêu vũ không một hạng quá quan, nếu không tống nghệ sẽ không bởi vì cái nào đó kỳ quái hạng mục không đạt tiêu chuẩn mà đào thải luyện tập sinh.

Cho nên làm như thế vừa ra, đối luyện tập sinh ảnh hưởng cũng không lớn.

Thường Chỉ Tình nghĩ nghĩ, lại bổ sung một câu: "Bất quá loại kia xem xét liền là đến tân thủ khu nổ cá người, vẫn là phải đem bọn hắn ngăn ở ngoài cửa."

Dù sao cũng là vòng vị nồng hậu dày đặc ngành giải trí, xác thực tồn tại bộ phận người mình là cái có chút danh tiếng gà mờ người so sánh với không sánh bằng, lại cảm thấy mình là tiền bối, cảm thấy mình có tác phẩm có năng lực, có thể đối người mới giảm chiều không gian đả kích.

Ỷ có điểm trước đó tích lũy, bọn hắn xác thực rất có thể tại giai đoạn trước liền đem chân chính luyện tập môn sinh đào thải.

Cho nên Thường Chỉ Tình đề nghị đừng cho loại người này thông qua hải tuyển.

"Có thể. . ." Dương Nhược Khiêm vừa muốn theo bản năng đáp ứng, trong đầu bỗng nhiên hiện lên một cái không thành thục ý nghĩ, "Chờ chút, ngươi nói tận khả năng tại hải tuyển thời điểm đem những cái kia nổ cá người cho đào thải ra khỏi cục?"

Thường Chỉ Tình lột viên đậu phộng ném miệng bên trong: "Đúng a, ngươi thật chẳng lẽ định đem đám người kia làm tiến đến, đem tống nghệ làm chướng khí mù mịt a?"

Dương Nhược Khiêm lắc đầu: "Ta khẳng định không có khả năng để bọn hắn đem ta tống nghệ khiến cho chướng khí mù mịt. . . Nhưng ta có thể đem tâm tình của bọn hắn làm chướng khí mù mịt a!"

A

Dương Nhược Khiêm mạch suy nghĩ đã mở ra: "Ngươi ngẫm lại xem, chúng ta cái này ngăn tống nghệ khảo nghiệm người hạng mục như vậy nhiều, ai thật có thể đến nổ cá?"

"Ngay tại lúc này ngành giải trí đỉnh lưu tới, cũng tất nhiên sẽ lột da, chớ đừng nói chi là những cái kia so với bên trên thì không đủ so với bên dưới có thừa người."

"Bọn hắn muốn hành hạ người mới, nhưng trên thực tế rất có thể là bọn hắn biểu hiện cùng 『 đồ ăn 』 giống nhau như đúc, thậm chí càng kém."

Thường Chỉ Tình trầm tư một lát, đột nhiên cảm giác được giống như đúng là như thế cái đạo lý.

Tống nghệ tiết mục an bài cũng không đối dự thi luyện tập môn sinh công khai, thậm chí liền ngay cả phụ trách hạng mục nhân viên đều chỉ có thể biết mình phụ trách kia một khối.

Ngoại trừ số ít mấy cái Vị Quang tập đoàn cao tầng bên ngoài, rất ít người biết lần này tống nghệ hoàn chỉnh an bài —— bao quát đã bị dự định là khách quý Thương Thiển Dư cũng giống như thế.

Dương Nhược Khiêm mắt nhìn Thường Chỉ Tình giật mình biểu lộ, tiếp tục nói: "Ngươi ngẫm lại xem, làm một người tràn đầy tự tin muốn nổ cá, muốn dùng mình đã sớm biên soạn tốt, nhưng là không ban bố ca khúc nghiền ép luyện tập sinh thời điểm, đột nhiên phát hiện cái tiếp theo hạng mục so đấu không phải ca hát, mà là kiểu Mỹ cư hợp, tâm tính là không gặp gỡ băng rơi?"

Vị Quang tập đoàn đã liên hệ tốt có được hợp pháp giấy phép đạn thật sân bắn, tất cả thủ tục đầy đủ —— hắn là thật định đem xạ kích so đấu hạng mục thêm tiến tống nghệ bên trong.

Quản hắn được không tốt, tốt chơi là được rồi.

Hiện tại tiếc nuối duy nhất là, rốt cuộc cái này tống nghệ là cái đại công trình, dù là cho công trình đội nhiều tiền hơn nữa, dù là làm việc tính tích cực mạnh hơn, vật lý cực hạn cũng là không có cách nào đột phá.

Cái này quý, hẳn là không biện pháp đem toàn bộ tống nghệ hàng dài đều xây dựng bắt đầu.

Nếu như có thể duy nhất một lần đem tất cả tài chính đầu nhập đi vào, đem tất cả công trình khoản duy nhất một lần xách trước thanh toán, cái này quý nhất định là có thể thua thiệt.

"Nếu là toàn năng, vậy liền thật toàn năng." Dương Nhược Khiêm cười từ nay về sau nhích lại gần, "Chúng ta tuyệt đối không giả giả tuyên truyền!"

Thường Chỉ Tình giúp Dương Nhược Khiêm lột viên đậu phộng, suy nghĩ một lát, có chút không quá chắc chắn nói: "Ta thế nào cảm giác ngươi bây giờ nhìn có chút việc vui loại kia tâm tính rồi? Trước đó ngươi thật giống như còn rất để ý một cái hạng mục có thể thành hay không."

Trước đó là trước đó, bây giờ là bây giờ. . .

Dù sao chắc chắn sẽ có đủ loại đâm lưng, không bằng đem ngành giải trí tất cả mọi người không đi nếm thử sự tình, lại hoặc là bởi vì thị trường vấn đề dần dần đào thải đồ vật nhặt lên làm một lần.

Thành làm việc vui, thất bại liền thua thiệt tiền.

Ra sao đều là thắng!

"Qua giai đoạn kia." Dương Nhược Khiêm cười một tiếng, "Dù sao cũng phải làm điểm chuyện có ý nghĩa nha."

"Thật tốt, hiện tại có tư tưởng chiều sâu!"

. . .

Mấy ngày sau, Vân Quý tỉnh, nào đó bị cải tạo thành rạp chiếu phim Lừa Gạt Vườn Khu.

Hai cái cô gái trẻ tuổi một trước một sau từ rạp chiếu phim bên trong đi ra.

Ngụy Văn Quân mắt nhìn bên người lâm vào trầm tư cô nương, từng tầng thở dài: "Ta nói tổ tông, ngươi không phải đến địa phương quỷ quái này xem phim làm gì, ở đâu nhìn không đều như thế sao? Người ta đang làm marketing sáo lộ, ngươi thật đúng là tới mắc lừa a?"

Hai người bọn họ đều lệ thuộc một cái hoàn toàn không có danh tiếng gì nữ đoàn.

Cái này nữ đoàn nói là nữ đoàn, phát biểu qua tác phẩm, hát qua ca từng khiêu vũ, tại trên mạng cũng có quan hiệu, nhưng trên thực tế căn bản là không có nhiều ít người nhìn, mỗi cái video phát ra lượng đều mười điểm thảm đạm.

Thậm chí có thể nói, cái này nữ đoàn chỉ có thể coi là mấy người các nàng người kiêm chức.

Xem như chủ chức thật sẽ bị chết đói.

Lúc trước vì tận khả năng bảo trì tự chủ tính, dựa vào một điểm ít ỏi quan hệ, cùng không có danh tiếng gì công ty ký xong toàn nuôi thả hợp đồng, chỉ là mượn người khác một cái bình đài dùng, tự nhiên cũng không có khả năng đạt được cái gì tư nguyên nâng đỡ, càng không khả năng đạt được cái gì hệ thống tính dạy bảo.

Cùng Thương Thiển Dư loại kia thiên phú dị bẩm, diễn kỹ tinh xảo, thực lực bàng thân, chỉ là bởi vì các loại ngoại bộ nhân tố dẫn đến lấy không được tư nguyên người khác biệt, bọn họ cái này nữ đoàn, tuy nói hát nhảy phương diện không tính hỏng bét, thế nhưng xa không tính là xuất chúng.

Chỉ có thể coi là hợp cách trình độ.

Không có marketing, không có lưu lượng, lại không gần, đi đến toàn truyền thống lộ tuyến, vẻn vẹn hợp cách trình độ, ném ở trong chợ căn bản cũng không khả năng vén lên nửa điểm bọt nước.

Từ nội dung phương diện tới nói, « được ăn cả ngã về không » cực kỳ lớn gan miêu tả toàn bộ Lừa Gạt Vườn Khu sản nghiệp kết cấu quá trình, mảnh bên trong không thiếu bắn nhau, cướp bóc thậm chí tư hình các loại huyết tinh lại chân thực hình tượng.

Thậm chí liền ngay cả lừa gạt đội cùng nơi đó chính phủ ở giữa lợi ích cấu kết cũng miêu tả rõ rõ ràng ràng, để người mười phần qua đem nghiện.

Xem chiếu bóng xong về sau, chỉ cần là người bình thường, đều biết nó trăm phần trăm có thể đại bạo.

Phim kịch bản chất lượng thượng thừa, diễn viên diễn kỹ đúng chỗ, tuyên phát lực độ còn như thế to lớn. . .

Đáng tiếc mình còn dừng lại đang hát khiêu vũ loại này tương đối cơ sở đồ vật phía trên, muốn vào giới văn nghệ có thể nói xa xa khó vời.

"Thương Thiển Dư là thiên phú lưu, chớ cùng người khác so." Ngụy Văn Quân nhún nhún vai, "Không nói đột nhiên tăng mạnh diễn kỹ cùng khuôn mặt đó, thậm chí hệ so sánh vận khí ngươi cũng không sánh bằng người khác."

Tại Vị Quang tập đoàn vừa vặn phải vào trú ngành giải trí thời điểm, vừa lúc bị Nguyệt Phủ tập đoàn cùng Thiên Duyệt tập đoàn đá bóng, vừa lúc bị Vị Quang tập đoàn đụng phải, từ đây về sau một đường Tọa Hỏa mũi tên phi thăng.

Vị Quang tập đoàn nhận người loại chuyện này là nhất định sẽ phát sinh, nhưng là đặt ở cái nào đó thân người bên trên, vậy liền cần vô số trùng hợp, thuộc về hoàn toàn không thể phục khắc thành công.

"Mà lại Thương Thiển Dư cũng không phải là không có nhược điểm." Ngụy Văn Quân nhắc nhở một câu, "Ta cảm thấy ngươi thật không cần thiết tại cái gì 『 toàn năng 』 trên đường cưỡng."

Đã dạng này người thiết lập tại thị trường quốc nội dần dần biến mất, đã nói lên đây là thị trường lựa chọn, là chiều hướng phát triển.

Không cần thiết nghịch thế mà đi.

"Cũng nên có chút truy cầu nha." Khổng Phi Phi thở dài một hơi, "Hiện tại cũng không có cái gì thật toàn năng người thiết lập, nói không chừng ta liền có thể đâu?"

Người, dù sao cũng phải có chút ảo tưởng không thực tế, mới có thể khích lệ mình đi lên phía trước.

"Vậy ngươi không bằng trực tiếp đi tham gia Vị Quang tập đoàn lập tức sẽ tổ chức cái kia tống nghệ tiết mục." Ngụy Văn Quân cùng Khổng Phi Phi cùng đi trên xe buýt, đưa di động đem ra, "Hai ngày nữa liền muốn hải tuyển, ngươi phải không trực tiếp đi xem một chút, cược một chút vận khí?"

"Bọn hắn vừa vặn nói là muốn tạ trợ cái này tống nghệ bồi dưỡng toàn năng hình nhân tài, không vừa vặn cùng ngươi bên này đối đầu sao?"

"Coi như cuối cùng nhất không thắng, nhiều một chút lộ ra ánh sáng, nhiều cùng các đại lão học một chút đồ vật cũng là chuyện tốt."

Bồi dưỡng toàn năng hình nhân tài tống nghệ? !

Mà lại là Vị Quang tập đoàn chủ sự tống nghệ? !

Khổng Phi Phi kém chút không ngăn chặn lại tâm tình của mình, nàng ngạc nhiên nhỏ giọng thấp reo lên: "Thật sao? Thời điểm nào sự tình? Ta thế nào chưa từng nghe qua đâu!"

"Ngươi không để ý đến chuyện bên ngoài, thế nào khả năng nghe qua?" Ngụy Văn Quân cười nhạo một tiếng, "Tại vòng tròn bên trong đều muốn vỡ tổ."

Trước đó Vị Quang tập đoàn cũng tổ chức qua tống nghệ, bất quá kia lần là để các minh tinh điểm tư nguyên, vô luận là có danh tiếng vẫn là không có tên tuổi, chí ít cũng không thể tính luyện tập sinh.

Lượng lớn ý đồ tiến vào ngành giải trí, nhưng là không có môn lộ, không có tư nguyên hoặc là khắp nơi vấp phải trắc trở người mới, đều tại mong mỏi cùng trông mong, Vị Quang tập đoàn thời điểm nào có thể ra một cái cùng loại "Idol luyện tập sinh" tống nghệ, để bọn hắn cũng có thể hưởng thụ một chút Dương tổng ân trạch.

« toàn năng luyện tập sinh » sắp tiến hành hải tuyển sự tình vừa ra, vô luận là ưa thích nhìn tống nghệ người xem, trên tay có nghĩ bồi dưỡng luyện tập sinh quản lý công ty, vẫn là hoàn toàn người độc lập làm người, đều lâm vào cuồng hoan.

Cuối cùng đến phiên bọn hắn!

"Cái này ai biết? Tiết mục tổ hoàn toàn bảo mật, nếu như ngươi nhận biết Thương Thiển Dư, nói không chừng có thể hỏi ít đồ?" Ngụy Văn Quân phủi miệng môi dưới, "Từ mặt chữ ý tứ trên nhìn, cũng không khó lý giải a, không phải liền là ca hát khiêu vũ diễn kịch, còn có thể có cái gì?"

"Khả năng bên trong lại chia nhỏ một chút, tỉ như đại bộ phận loại hình kịch đều tinh thông, không đồng loại hình ca khúc đều có thể hát?"

"Cũng không thể thật là để chúng ta làm lên trời xuống đất không gì làm không được, văn có thể diễn kịch võ có thể đánh trận chiến loại kia toàn năng chiến thần a?"

Hát nhảy ca múa phương diện đóng kịch đều chỉ có thể tính hợp cách, nhưng là mổ heo thái thịt đua xe mọi thứ tinh thông đúng không?

Vị Quang tập đoàn là một nhà nghiêm túc ngành giải trí cự đầu, thế nào khả năng làm ra loại vật này.

Ngụy Văn Quân nói, lại trêu chọc một câu: "Thế nào, hài tử, ngươi chẳng lẽ có hứng thú làm siêu nhân?"

"Kia chính hợp ý ta a!" Khổng Phi Phi khó nén kích động, "Cái này không học hỏi tốt là ta muốn sao. . . Ta vận khí cũng không phải là như vậy kém nha."

"Không sai biệt lắm được, ngươi biết lần này có bao nhiêu người muốn tham gia cái này tống nghệ sao?" Ngụy Văn Quân lập tức cho đồng đội tạt một chậu nước lạnh, "Không sắp xếp nửa ngày đội, ngươi thậm chí đều báo không lên danh tự."

"Chỉ là ta biết, liền có mấy cái không biết xấu hổ, rõ ràng đều có một chút danh khí còn giả dạng làm người mới đi báo danh."

"Trên tay những người này thế nhưng là có một ít đặt ở trên tay không tuyên bố, xem như sát thủ giản tác phẩm. . . Cùng chúng ta có một xuất ra đầu tiên một bài cũng không đồng dạng."

"Còn có khiêu vũ, trước đó cái kia cùng chúng ta cãi nhau, tại Bổng quốc đã du học cũng đi báo danh tham gia. Nhân phẩm phương diện không nói trước, để tay lên ngực tự hỏi, ngươi vũ đạo trình độ có hay không hắn cao?"

"Ngươi cảm thấy ngươi cạnh tranh qua những người này sao?"

"Vẫn chỉ là hải tuyển a, hải tuyển cạnh tranh đều như thế kịch liệt." Ngụy Văn Quân thở dài, "Bất quá cái này cũng cùng Vị Quang tập đoàn chỉ lấy mấy trăm khối tiền phí phục vụ, hoàn toàn không có cái khác kèm theo thu phí có quan hệ."

Cái khác rất nhiều tuyển tú loại tống nghệ, chỉ là qua hải tuyển còn không được, nếu như muốn lên ti vi, còn phải lại nhiều giao một khoản tiền, bình thường mà nói là 30 vạn đến 50 vạn ở giữa.

Vì để tránh cho không có ý nghĩa việc vui người quấy rối, mấy trăm đồng tiền cánh cửa phí vẫn là phải thu.

"Không có việc gì, chỉ cần có thể qua hải tuyển, coi như phía sau bị một vòng đào thải cũng không thua lỗ." Khổng Phi Phi đối định vị của mình mười điểm rõ ràng, "Ta đối với mình là cái gì trình độ vẫn là có hiểu rõ, có thể có cái rèn liên năng lực sân khấu là tương lai đặt nền móng như vậy đủ rồi."

Ngụy Văn Quân cười lắc đầu: "Vậy liền báo danh đi, ta giúp ngươi cùng công ty nói một chút, treo cái tên."

"Tạ ơn Ngụy tỷ a. . ."

"Không cần cám ơn, nếu như ngươi bay lên nhớ kỹ cho chúng ta những này đồng đội cũ mang một ít lưu lượng, để chúng ta có thể thêm điểm bữa ăn là được rồi."

"Kia, vậy nếu như không cất cánh đâu? Đây mới là khả năng lớn sẽ phát sinh a. . ."

"Coi như vô sự phát sinh thôi! Tranh thủ thời gian lấy được hành lý xuống xe, máy bay hạ cánh liền đi báo danh!"

PS: Phát sốt không sai biệt lắm khôi phục~ cảm tạ mọi người quan tâm.