Chương 395: Ngươi nổ cá ta nổ cá

Chương 395: Ngươi nổ cá ta nổ cá

Tại vô số mười tám tuyến minh tinh hoặc là luyện tập sinh đều bởi vì Vị Quang tập đoàn lần này tống nghệ mà điên cuồng thời điểm, Vị Quang tập đoàn nội bộ cũng ngay tại khua chiêng gõ trống tiến hành cuối cùng nhất trù bị.

Báo danh về sau, liền là hải tuyển.

Tuy nói hải tuyển hình tượng sẽ không chiếm theo toàn bộ tống nghệ quá nhiều hình tượng, nhiều nhất biên tập ra một điểm có ý tứ hình tượng đặt ở Tập 1- mở một chút dạ dày, nhưng thế nào cũng muốn xuất hiện khách quý đội hình.

Ít nhất là có quan hệ cái này một cái hạng mục khách quý.

Cái này tống nghệ dính đến lĩnh vực rốt cuộc quá nhiều, giống cái khác tống nghệ như thế mời mấy cái đạo sư khách quý là hoàn toàn không đủ dùng.

Ca hát khiêu vũ diễn kịch đều tinh thông minh tinh có lẽ có, nhưng là để bọn hắn lên núi đi săn, xuống biển lặn xuống nước, đào sâu ba thước đánh lửa, liền có chút qua với quá nghiêm khắc.

Cho nên tại không cùng giai đoạn, chỉ có thể tìm khác biệt chuyên nghiệp khách quý.

Tỉ như tại so đấu ngón giọng giai đoạn, Dương tổng có thể đem khắp nơi kiếm tiền long phượng truyền kỳ hai người gọi qua làm đạo sư.

Tỉ như tại màn kịch ngắn quay chụp, so đấu diễn kỹ cùng biên kịch chờ bản lĩnh thời điểm, có thể đem Thương Thiển Dư cùng đoàn làm phim đoàn đội mời tới.

Tại so đấu thể lực khi còn sống, cũng có thể để Phùng Lạc tới làm đạo sư. . .

"Dương tổng, ngài giai đoạn thứ nhất hạng mục dự định làm cái gì đâu?"

Văn phòng Tổng giám đốc bên trong, Tề Mộ cầm trên tay văn kiện để lên bàn, nói bổ sung: "Dương tổng, chúng ta gần đây có thể xây thành sân bãi chỉ có như thế ba cái, tống nghệ chỉ có thể từ cái này ba cái địa phương bắt đầu, ngài cảm thấy thế nào mở đầu tương đối tốt đâu?"

Chính nhìn xem « được ăn cả ngã về không » phòng bán vé cau mày Dương tổng nghe được tốn nhiều tiền hạng mục cuối cùng muốn ra lò, mau đem nháo tâm đồ chơi đóng lại, cầm lên văn kiện trên bàn nghiêm túc nhìn lại.

Kỳ thật rất nhiều hạng mục địa điểm là có thể đặt ở cùng một nơi, tỉ như ca hát khiêu vũ diễn kịch, chỉ cần địa phương đủ lớn, ở đâu làm không phải làm?

Ngoại trừ hoang dã cầu sinh, xạ kích bắn nhau loại này hạng mục nhất định phải có chuyên môn sân bãi bên ngoài, cái khác giai đoạn đối sân bãi yêu cầu đều không phải như vậy cao.

Nhưng mà, Dương Nhược Khiêm lại nói vì tiết mục hiệu quả, vì bảo trì mới mẻ cảm giác, tống nghệ tổ chức địa điểm nhất định phải mỗi lần đều đổi.

Tỉ như để luyện tập sinh mình đập màn kịch ngắn địa điểm, Dương tổng liền lựa chọn đặt ở Hoành Điếm.

Dương Nhược Khiêm không có lập tức làm quyết định, mà là hỏi: "Ngươi cảm thấy thế nào mở đầu tốt?"

Hiện tại thư ký tiểu thư càng ngày càng chuyên nghiệp, lại sẽ chủ động đi tập hợp tin tức, rất nhiều chuyện đều không cần họp giải quyết.

Trước đó Dương tổng tìm những cái kia cố vấn, Tề Mộ sẽ định thời gian quá khứ lấy bọn hắn văn kiện, đem tin tức tổng hợp đến tay, căn cứ số liệu cho ra một hợp lý phỏng đoán.

Tề Mộ đáp: "Dương tổng, đã ngài nghĩ xử lý một chút những cái kia, ân, dùng ngài tới nói, những cái kia 『 nổ cá 』 luyện tập sinh, ta cảm thấy liền không thể thông thường bắt đầu, không thể để cho bọn hắn đem ưu thế phát huy ra."

Cái gọi là ưu thế, liền là đem sớm chuẩn bị tốt ca khúc làm bộ là lâm tràng sáng tác, lấy ra nghiền ép người khác chân chính lâm tràng sáng tác tác phẩm.

Dù sao bọn hắn cũng không tuyên bố những này tác phẩm, miễn cưỡng nói lâm tràng sáng tác, không ai có thể vạch trần.

Đương nhiên, những này cái gọi là lắng đọng thật lâu tác phẩm, kỳ thật cũng liền như thế.

Nếu quả như thật là phát ra ngoài liền có thể bạo lửa, có thể nhanh chóng lưu truyền ra ngoài tác phẩm, ai sẽ ép ở trong tay chính mình mốc meo?

Sớm tuyên bố một ngày, liền có thể sớm ngày kiếm tiền.

"Không sai." Dương Nhược Khiêm nhẹ gật đầu, "Hiện tại tuyệt đại đa số người còn cảm thấy chúng ta cái này tống nghệ chỉ là tràng diện khiến cho rất lớn. . . Nhưng là không ai nghĩ đến chúng ta sẽ ở hạng mục trên động tay chân."

Tề Mộ thuận Dương Nhược Khiêm tiếp tục nói đi xuống đi: "Chúng ta bây giờ trên tay có thể vận hành sân bãi không nhiều, ta đề nghị ngài trước khảo nghiệm luyện tập sinh diễn kỹ."

Khảo nghiệm diễn kỹ, chính là cho tất cả luyện tập sinh cơ nghiệp biên kịch đoàn đội, biên soạn một cái kịch bản sau mình biểu diễn bên trong diễn viên chính nhân vật. . .

Tất cả luyện tập sinh kinh phí cố định, nghĩ chỉ định cái nào biên kịch đoàn đội liền chỉ định cái nào, nếu như hiệu quả không hài lòng còn có thể viết lại kịch bản.

Mà những cái kia nghĩ đến tống nghệ bên trong nổ cá người, khẳng định cũng không nghĩ ra ngay từ đầu sẽ là như thế triển lãm cá nhân mở.

Bọn hắn chuẩn bị những cái kia ca múa, căn bản liền không phát huy được tác dụng.

Ai không có việc gì sẽ đi chuẩn bị cái gì màn kịch ngắn kịch bản a?

Mà lại có rất ít tống nghệ sẽ đối luyện tập sinh mở ra cái gì liên quan với "Diễn kỹ" hạng mục, bởi vì loại vật này bây giờ không có một cái cái gì cụ thể tiêu chuẩn, mà lại cũng không có cụ thể tham khảo mô bản.

Dùng cái gì làm bình phán tiêu chuẩn?

Lão sư chấm điểm?

Vẫn là khán giả hiện trường chấm điểm?

Cái này cùng nghe ca nhạc còn không giống, một ca khúc hát có dễ nghe hay không, người này ngón giọng tốt hay là không tốt, chỉ cần hơi nghe qua ca, cũng có thể làm cơ bản phán đoán.

Một cái ca sĩ ngón giọng thật tốt, mọi người là sẽ phát ra "Thật bén hại" loại này có loại tán thưởng.

Nhưng diễn kỹ đâu?

Diễn kỹ thứ này là tự nhiên, âm thầm mà ảnh hưởng tới sự vật, một cái để người thoải mái diễn kỹ, nhiều khi sẽ chỉ làm người xem rất chìm đắm thay vào đi vào, mà không phải để người nhìn gọi thẳng lợi hại.

Một chút nhìn qua liền rất lợi hại có, nhìn xem làm người đắm chìm cũng có. . . Mà những này khác biệt biểu hiện phương thức ai ưu ai kém, ai có thể bình cái cao thấp?

Phong cách khác biệt quá nhiều, bình lên điểm đến càng là khó khăn từng tầng.

Nếu như kịch bản là chủ sự phương cung cấp, mỗi cái luyện tập sinh cầm tới đồ trên tay hoàn toàn không giống, cuối cùng nhất lại rất khó đánh giá đến cùng là kịch bản công lao, vẫn là luyện tập sinh diễn kỹ công lao.

Thế là rõ ràng đem hai cái này chỉnh hợp đến cùng một chỗ.

Vô luận là kịch bản vẫn là diễn kỹ, đều từ luyện tập sinh mình một người cầm đao hoàn thành, mỗi cái người kinh phí cố định, bản quyền khóa kín không cho phép phe thứ ba tuyên phát. . .

Tóm lại, tất cả lượng biến đổi đều bị khống chế gắt gao, tất cả bên ngoài sân nhân tố bị toàn bộ cố định.

"Tốt, Hoành Điếm chuyện bên kia ngươi xử lý xong không có?" Dương Nhược Khiêm hỏi, "Sân bãi ăn ngủ. . . Cũng đừng đến lúc đó gây ra rủi ro, làm trễ nải tiến độ."

Tề Mộ cười nói: "Dương tổng ngài yên tâm, đều tại trong kế hoạch. Cái khác hạng mục sân bãi cũng đang bố trí bên trong, chờ giai đoạn trước mấy cái này tiết mục đập xong, cái khác có quan hệ 『 toàn năng 』 khảo nghiệm địa điểm cơ bản đều có thể làm xong."

Từ công ty lợi ích góc độ xuất phát, thư ký tiểu thư cảm thấy dạng này một cái loại cực lớn tống nghệ phong hiểm khá lớn, đầu nhập quá cao, hồi báo mong muốn hoàn toàn không xác định, không phải một cái chất lượng tốt đầu tư hạng mục.

Nhưng từ nàng Tề Mộ người người xem góc độ tới nói, nàng vẫn cảm thấy tống nghệ thật có ý tứ, làm biết được tất cả dự bị hạng mục người, nàng thế mà tại trong lòng dâng lên từng tia từng tia hứng thú.

Tại ngành giải trí công tác người, không có nghĩa là liền đối ngành giải trí đặc biệt cảm thấy hứng thú.

Tương phản, bởi vì biết rất nhiều nội tình, khăn che mặt bí ẩn bị để lộ, biết được minh tinh người thiết lập phía dưới chân thực hình tượng, bọn hắn ngược lại lý trí rất nhiều.

Tề Mộ không sai biệt lắm chính là dạng này.

Đương nhiên làm chuyên nghiệp thư ký, nàng sẽ không đem một cái nhân tình cảm giác đưa đến trong công tác đến, ra tất cả đề nghị, suy nghĩ góc độ vẫn muốn từ tập đoàn lợi ích xuất phát.

Dương Nhược Khiêm nhẹ gật đầu: "Tốt, vậy liền cho nổ cá những người kia một điểm nho nhỏ rung động. . . Đạo sư chọn tốt không có?"

"Diễn kỹ giai đoạn có ba cái đạo sư tập đoàn, một cái là chúng ta kim bài đoàn làm phim đoàn đội, một cái là Thương Thiển Dư, cuối cùng nhất một cái là Phùng Lạc."

"Phùng Lạc?" Dương Nhược Khiêm sửng sốt một chút, "Nàng không phải là phụ trách thể lực khảo nghiệm chuyện bên kia sao?"

Từ khi « mật thất cầu sinh » tống nghệ truyền ra về sau, Phùng Lạc đại lực nữ thần hình tượng liền triệt để thay thế trước đó ôn nhu tỷ tỷ hình tượng, trở thành bền lòng vững dạ người thiết lập.

Làm minh tinh, Phùng Lạc tại trên mạng gặp phải công kích cũng không ít.

Thế nhưng là từ khi người này thiết cùng nàng một mực khóa lại về sau, trên internet những công kích kia thanh âm giống như lập tức liền đã mất đi tổn thương năng lực.

Rốt cuộc một cái khôi hài nhân vật là không có thanh máu, tất cả công kích cũng vô pháp đối một cái không có thanh máu người tạo thành tổn thương.

"Đều có." Tề Mộ nở nụ cười, "Một cái khách quý tại hai cái hoàn toàn khác biệt giai đoạn làm đạo sư, tiết mục hiệu quả hẳn là sẽ rất không tệ."

"Cũng thế, vậy cứ như thế xử lý đi."

". . ."

. . .

Lúc này, ngay tại Vị Quang cao ốc dưới lầu, quen thuộc người đông nghìn nghịt tràng cảnh lại một lần nữa xuất hiện.

Công ty đại quy mô nhận người, tháng mười dài giả vô số du khách xếp hàng. . . Nhưng phàm là tương quan hoạt động, Vị Quang cao ốc phía dưới lại luôn là biển người phun trào.

Vì thế Dương tổng chuyên môn cầm một tầng lầu ra cải tạo thành phòng chờ.

Bên trong có điều hòa, có miễn phí đồ uống, thậm chí còn có một số giải trí công cụ.

Những cái kia cần chờ đợi người cũng không cần luôn luôn tại đối ứng số tầng đứng ở cửa, chỉ cần tìm chỗ ngồi ngồi xuống, chờ phần mềm nhỏ cho mình phát tin tức, đến đối ứng điểm là đủ.

Nếu như bởi vì do nhiều nguyên nhân, tỉ như đau bụng chính đang đi wc loại tình huống này bỏ qua báo đến thời gian cũng không quan hệ —— mỗi cái người mỗi ngày có ba lần thời cơ để cho mình xếp hàng danh sách từ nay về sau 5 cái.

Phi thường thuận tiện, mà lại cũng thay đổi tướng thấp xuống rất nhiều người loại kia tâm tình khẩn trương.

Vị Quang tập đoàn nhân tính hóa, tại trên internet đã bị tất cả thể nghiệm qua người thổi không chỉ một lần.

Lúc này Vị Quang tập đoàn dưới lầu, Khổng Phi Phi cùng Ngụy Văn Quân ngay tại Vị Quang tập đoàn lâm thời dựng lên lều hạ xếp hàng hạch nghiệm thân phận.

Tuy nói bây giờ thời tiết không nóng không lạnh, nhiệt độ không khí phi thường dễ chịu, nhưng là Vị Quang tập đoàn vẫn kiên trì ở chỗ này kéo lên một cái lều, làm cho tất cả mọi người tại lều phía dưới xếp hàng.

"Đây chính là Vị Quang tập đoàn, trăm nghe không bằng một thấy a. Mỗi cái ghi danh người, thế mà còn có thể mang một người cùng một chỗ tiến công ty. . ."

Một người rất nhiều chuyện xử lý không tốt, đồ vật không tốt thả, thêm một cái người tới hỗ trợ dựng giúp đỡ có thể thuận tiện rất nhiều, mà lại loại kia tâm tình khẩn trương cũng có thể tiêu tán không ít.

Có thể làm như thế cẩn thận nhập vi, làm như thế nhân tính hóa, quả thực chấn kinh không ít người cái cằm.

Trọng yếu nhất chính là, hưởng thụ như thế tốt đãi ngộ, thế mà chỉ cần tốn hao 300 đồng tiền phí báo danh!

Cái khác tống nghệ tiết mục cái nào không phải động một tí thu mấy chục vạn, giao vẫn là chỉ có thể quỳ xin cơm, tiến tống nghệ ngoan ngoãn bị mắng chịu huấn, chịu khổ nhọc?

Vị Quang tập đoàn nơi này, hoàn toàn không nhìn thấy cảnh tượng tương tự.

Đây chính là như gió xuân ấm áp cảm giác. . .

Ngụy Văn Quân nhìn đồng đội một chút, nói: "Xem đi, ngươi nếu là biểu hiện được thật tốt, bị Vị Quang tập đoàn coi trọng, nhân sinh trực tiếp liền thành công."

"Có thể qua hải tuyển liền là trọng đại thắng lợi nha." Cùng người quen nói chuyện phiếm Khổng Phi Phi trong lòng điểm này tâm tình khẩn trương từ đầu đến cuối không có qua với nghiêm trọng, "Tại cái tiết mục này trên nhiều một chút lộ ra ánh sáng độ là được, không trông cậy vào có thể bị các đạo sư coi trọng. Hiện tại ta lo lắng nhất liền là có thể hay không qua hải tuyển."

"Có chút chí khí có được hay không! Mặc dù ngươi không như vậy ưu tú, nhưng là qua một cái hải tuyển vẫn là không có vấn đề. Ngươi ngẫm lại xem chúng ta trước đó nhìn những cái kia tuyển tú tiết mục bên trong có bao nhiêu vớ va vớ vẩn, ngay cả bọn hắn đều có thể bên trên, ngươi không phải tùy tiện?"

Khổng Phi Phi sắc mặt một chút cổ quái: "Ngụy tỷ, ta một chút rất khó nghe ra ngươi đến cùng là đang khen ta vẫn là đang cười nhạo ta à."

Tại bọn họ nói chuyện phiếm thời điểm, xếp tại trước mặt hai cái nhuộm cổ quái màu tóc, chải lấy cổ quái kiểu tóc, ngoài miệng đánh lấy môi đinh, kim loại cảm nhận nghiêm trọng, xem xét liền phi thường quỷ hỏa nữ nhân chính đang lớn tiếng nói chuyện, không hề cố kỵ bên người chung quanh một vòng mang theo dị dạng dò xét.

". . ."

"Kỷ Nhan tỷ, lấy trình độ của ngươi khẳng định tùy tiện cầm tới chí ít trước ba thành tích a?"

"Có lẽ vậy, những này tiểu bằng hữu nhìn lắng đọng còn chưa đủ nhiều."

"Ngươi ca hát ra, nhất định có thể đem các đạo sư con mắt đều chấn kinh xuống tới!"

". . ."

Hải tuyển bởi vì độ khó khá thấp, Vị Quang tập đoàn cũng không có làm ra cái gì hạn chế —— chỉ cần một cái sở trường tác phẩm, chứng minh một chút năng lực của mình là được rồi.

Bản gốc ca khúc, các loại vũ đạo, thậm chí là lật ca hát khúc cũng không có vấn đề gì.

Thậm chí nếu có cái khác tài nghệ, Vị Quang tập đoàn cũng cực kỳ hoan nghênh luyện tập môn sinh cầm tới trên đài đến cho mọi người nhìn xem.

Được gọi là Kỷ Nhan người kia y nguyên duy trì loại kia mê chi tự tin, đối chung quanh tất cả mọi người khinh thường thái độ.

Vừa nhìn liền biết bí mật chuẩn bị rất nhiều ca khúc, thậm chí khả năng thời gian dài luyện tập mấy bộ phong cách không giống vũ đạo, chờ khách quý ra đề mục, nàng liền trực tiếp rập khuôn đáp án là được rồi.

". . ."

Phía trước hai người thanh âm rất lớn, lớn đến Khổng Phi Phi đều một chữ không kém nghe đi vào.

Kỳ thật nàng cũng không thể mười điểm hiểu thành cái gì trên thế giới này sẽ có loại người này, nhưng là ngẫm lại trong vòng giải trí thậm chí có người đem phục dụng vi phạm lệnh cấm dược phẩm xem như kiêu ngạo, rất nhiều chuyện cũng liền nói qua.

"Nàng khẳng định là có chỗ chuẩn bị. . . Ngươi không cần phải để ý đến nàng, các đạo sư lại không phải người ngu, có thể nhìn không ra điểm ấy?"

"Lui một vạn bước nói, coi như các đạo sư không nhìn ra, hoặc là xuất phát từ một ít nguyên nhân mở một con mắt nhắm một con mắt thả nàng qua hải tuyển, phía sau khẳng định cũng sẽ rất nhanh bị đào thải."

"Nàng loại này hình tượng, thiên nhiên liền cắt chém đại chúng thẩm mỹ, Vị Quang tập đoàn là cái thương nghiệp hóa xí nghiệp, bọn hắn sẽ không cân nhắc loại chuyện này sao?"

"Hải tuyển là hiện trường ra kết quả, ngươi thừa dịp thời gian này tranh thủ thời gian thật tốt điều chỉnh một chút tâm tính đi."

"Ai nha Ngụy tỷ ngươi không cần an ủi ta. . . Ta chắc chắn sẽ không bị loại chuyện này ảnh hưởng đến tâm tính."

". . ."

"Thân phận hạch nghiệm thành công!"

Kiểm tra xong thẻ căn cước sau, hai người đi tới chờ phòng, rất nhanh, bị niệm đến danh tự Khổng Phi Phi đi lên lâu, chuẩn bị nghênh đón hải tuyển.

Mặc dù cũng không phải là tuyển thủ dự thi, mặc dù ngoài miệng biểu hiện cực kỳ ác miệng, Ngụy Văn Quân trong lòng cũng không khỏi khẩn trương lên.

Hi vọng đừng ra ngoài ý muốn, hi vọng có thể qua hải tuyển đi. . .

Âm thầm cầu nguyện nửa giờ, ngay tại Ngụy Văn Quân càng ngày càng ngồi nằm khó an thời điểm, Khổng Phi Phi đột nhiên từ ngoài cửa tiến đến, trên mặt hưng phấn tâm tình kích động thế nào đều không che giấu được.

"Ngụy tỷ, ta qua hải tuyển!"

Ngụy Văn Quân trong lòng đột nhiên thở dài một hơi, rồi mới sầm mặt lại: "Vậy thì nhanh lên trở về thêm luyện, chờ tiết mục tổ cho ngươi phát thông tri!"

"Loại này tiết mục ngay từ đầu hoặc là là ca hát hoặc là là khiêu vũ, hai ngày này chúng ta liền cho ngươi đột kích một chút, không cho phép lười biếng!".