Chương 396: Khai mạc sét đánh

Chương 396: Khai mạc sét đánh

"Bên kia hải tuyển giống như đã kết thúc, cái thứ nhất khảo hạch so đấu hạng mục lập tức liền muốn ra lò, Khổng Phi Phi ngươi nhất định phải nhìn điện thoại, đừng bỏ lỡ cái gì tin tức trọng yếu."

Từ khi Khổng Phi Phi hải tuyển thông qua sau, bọn hắn toàn bộ tổ hợp liền để tay xuống trên tất cả mọi chuyện, thậm chí rất nhiều người đều tại kiêm chức bên kia mời giả, chuyên môn cho Khổng Phi Phi đột kích huấn luyện.

Mấy ngày nay thời gian tập huấn khẳng định không thể đưa đến cái gì tốt bao nhiêu hiệu quả, nhưng là chí ít có thể để cho Khổng Phi Phi bảo trì một cái tốt đẹp trạng thái.

Bọn họ nói là nữ đoàn, kì thực căn bản không có tham gia qua mấy lần có bao nhiêu người xem công diễn, đối mặt dưới đài như vậy nhiều người, mới ra đời người mới rất dễ dàng khiếp đảm.

Mà tống nghệ tiết mục, thời gian giá trị theo giây để tính, tại trên sân khấu phát huy thất thường liền là phát huy thất thường, không có lại đến một cơ hội duy nhất, không có bất kỳ cái gì thương thảo không gian.

Biểu diễn kết thúc sau, luyện tập sinh chỉ có thể đứng tại trên đài  chờ đợi dưới đài người xem cùng đạo sư khách quý cho ra cho điểm, dù là không phục, dù là rất thất vọng, cũng chỉ có thể ngoan ngoãn đem đánh giá nhận lấy, yên lặng nuốt vào quả đắng.

Trừ phi muốn được tại chỗ đào thải, trừ phi nghĩ đắc tội nhân mạch thâm hậu nắm giữ rất nhiều tư nguyên tiết mục tổ, trừ phi muốn cho như vậy nhiều người xem lưu lại một cái ngạo mạn tự đại ấn tượng.

Từ trước mắt tin tức nhìn, Vị Quang tập đoàn khả năng lớn sẽ không làm cái gì bàn ngoại chiêu, sẽ không thu tiền đen, đối Khổng Phi Phi cái này không có tiền không người mạch ngược lại là chuyện tốt.

Khổng Phi Phi tại ngành giải trí công việc như thế lâu, cho tới bây giờ đều là tại kia một điểm đáng thương lưu lượng xuống sống, lần này thật vất vả có phơi sáng thời cơ, đương nhiên sẽ không có nửa phần lười biếng.

Khách quan với những cái kia không thiếu lưu lượng, một ngày lộ ra ánh sáng lượng tương đương với những người khác cả một đời lộ ra ánh sáng lượng lưu lượng minh tinh, mười tám tuyến nhóm càng có thể thấy rõ định vị của mình.

"Ngụy tỷ ta biết, ta buổi chiều luyện thêm một chút." Khổng Phi Phi gật đầu, "Đoạt giải quán quân không cái gì hi vọng, chí ít cũng không thể một vòng bơi nha."

"Không cần thiết." Đoạn thời gian gần nhất một mực đốc xúc Khổng Phi Phi luyện tập Ngụy Văn Quân ngược lại lắc đầu, "Huấn luyện chỉ là vì bảo trì tình trạng của ngươi, hiện tại tình trạng của ngươi liền cực kỳ tốt, luyện thêm xuống dưới chẳng những không dậy được cái gì hiệu quả, còn có thể sẽ để cho ngươi qua với mỏi mệt."

"Ngươi bây giờ việc cần phải làm chỉ có một cái, nghỉ ngơi thật tốt, làm điểm muốn làm, ăn chút muốn ăn, để tâm tình của mình tận khả năng buông lỏng."

Nói không khẩn trương, kia là giả.

Khổng Phi Phi hít sâu một hơi: "Được rồi. . . Bất quá ta ta cảm giác đêm nay hẳn là không ngủ yên giấc."

Vị Quang tập đoàn cái này loại cực lớn tống nghệ tiết mục, nói là xưa nay chưa từng có, nhưng thời gian khoảng cách cũng không có khả năng vô hạn kéo dài.

Từng cái giai đoạn an bài nhất định là mười điểm chặt chẽ.

Cái này cũng mang ý nghĩa cạnh tranh nhất định phi thường kịch liệt, nói không chừng đi lên liền trực tiếp là cả hai pk, bên thắng tấn cấp, kẻ bại đào thải.

Cường độ cao cạnh tranh, tất nhiên mang đến cường độ cao áp lực.

Dưới áp lực mạnh, ngủ không yên cũng rất bình thường.

"Ra sao đều muốn ngủ một chút, chí ít buông lỏng một chút. . ."

Ngụy Văn Quân vừa nói, Khổng Phi Phi điện thoại bỗng nhiên truyền đến một trận không giống bình thường tiếng chuông.

Chỉ có đặc biệt chú ý mới có tiếng chuông!

Khổng Phi Phi chỉ cấp một tin tức thông tri thiết trí đặc biệt chú ý tiếng chuông, đó chính là Vị Quang tập đoàn phần mềm nhỏ.

Đến từ đồng đội mấy đạo thanh âm lập tức hướng bên này đập tới.

"Đến tin tức sao? !"

"Khổng Phi Phi nhanh đi nhìn điện thoại di động của ngươi, nhìn xem cái thứ nhất tiết mục là cái gì!"

"Tranh thủ thời gian niệm đi ra, mọi người cho ngươi bày mưu tính kế."

Thân ở gian nan thời kì, nữ đoàn mấy tên thành viên ở giữa ngược lại ở chung không khe hở, lẫn nhau ở giữa cơ hồ không có bất kỳ cái gì mâu thuẫn.

Cũng không biết, nếu như, nếu như sau này bọn họ nổi danh, còn có thể hay không bảo trì hiện tại quan hệ đâu?

Khổng Phi Phi đem trong đầu các loại ý nghĩ văng ra ngoài, vội vàng bắt lên điện thoại nhìn thoáng qua.

Thật là Vị Quang tập đoàn phần mềm nhỏ phát tới tin tức!

Thế mà như thế không hề có điềm báo trước. . .

Khổng Phi Phi cúi đầu, mỗi chữ mỗi câu đem tin tức nói ra:

"Thân yêu « toàn năng luyện tập sinh » dự thi luyện tập sinh ngươi tốt, chúng ta là tiết mục tổ, hiện thông tri các vị vòng thứ nhất tài nghệ so đấu tỉ mỉ giới thiệu, mời phía dưới văn kiện."

"[ văn kiện ] "

"Xin tất cả luyện tập sinh ở ngày mốt buổi chiều 15 điểm trước đó đến Vị Quang tập đoàn tầng 13 tập hợp, quá thời hạn đem coi là tự động từ bỏ tư cách!"

"Theo sau sẽ có điện thoại thông tri, xin chú ý số đuôi là xxx điện báo."

"Luyện tập môn sinh, chúc các ngươi may mắn!"

Mấy cái đồng đội nghe Khổng Phi Phi không chút hoang mang nói, mặt đều gấp đỏ lên: "Không phải ngươi niệm những vật này làm cái gì a, mau đem văn kiện ấn mở a, chúng ta muốn nhìn văn kiện nội dung bên trong!"

Vị Quang tập đoàn cái tin này thái độ phi thường tốt, các loại thông tri cũng chu đáo, đổi tại bình thường bọn hắn cũng không để ý nhiều đọc mấy lần.

Nhưng bây giờ là thời điểm nào?

Hoàng đế không vội thái giám gấp!

"A a a!" Khổng Phi Phi liền vội vàng gật đầu, đưa tay ấn mở văn kiện, "Ta xem một chút. . ."

Kỳ thật giống nàng dạng này, đã ở bên ngoài dốc sức làm quá nhiều năm, khắc sâu ý thức được mình cùng người khác chênh lệch, tiếp nhận mình các hạng điều kiện đều không đỉnh tiêm sự thật nghệ nhân, không có khả năng giống như Thương Thiển Dư thanh tịnh ngu xuẩn, cũng không có khả năng có được Thương Thiển Dư như thế chợt ngừng tính cách.

Thật sự là quá khẩn trương.

"Cái thứ nhất so đấu hạng mục, diễn kỹ tương quan tổng hợp suy tính pk giải thi đấu. . . Ách, diễn kỹ? !"

Nói đến "Diễn kỹ" hai chữ thời điểm, toàn bộ nữ đoàn tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Cái gì đồ chơi, hạng thứ nhất khảo nghiệm là diễn kỹ?

Vậy các nàng tân tân khổ khổ khẩn cấp huấn luyện mấy ngày nay tính cái gì? Tính uổng phí sao?

Trong lòng có chút ảo não đồng thời, mấy người do ngoài ý muốn sau khi, cũng cảm thấy kết quả này tại tình lý bên trong —— Vị Quang tập đoàn là cái gì xí nghiệp?

Xưa nay không đi đường thường xí nghiệp!

Cái khác tống nghệ là từ hát nhảy ra bắt đầu sàng chọn luyện tập sinh, thậm chí chỉ nhìn hát nhảy, Vị Quang tập đoàn làm, liền khẳng định sẽ có khác biệt.

Có lẽ an bài như vậy, chính là vì phòng ngừa có "Luyện tập sinh" dùng sớm chuẩn bị tốt vũ khúc tiến hành không công bằng cạnh tranh.

Bọn họ những này cà vị người, thế nào khả năng tiếp xúc đến giới văn nghệ?

Đừng nhìn đều tại trong vòng giải trí kiếm cơm, trên thực tế bọn họ cùng giới văn nghệ hoàn toàn liền là người của hai thế giới.

Cứng rắn muốn cọ lời nói, có lẽ chỉ có thể đi Tị Nạn Sở công ty đập điểm phim nát. . .

Một tên đồng đội kêu rên một tiếng: "Xong, lần này ngay cả ngươi duy nhất một chút ưu thế đều không tồn tại nữa. Thật vất vả có cái lộ ra ánh sáng thời cơ, sẽ không thật một vòng bơi a?"

Ngụy Văn Quân nhíu mày: "Đừng nói ủ rũ lời nói, cái này còn chưa bắt đầu đâu. . . Trước hết nghe nàng nói xong, cái này 『 tổng hợp 』 cụ thể là thế nào cái tổng hợp pháp, vạn nhất lỗ nhỏ liền am hiểu cái này đâu?"

Mặc dù khả năng này không quá lớn, nhưng vạn nhất đâu?

Khổng Phi Phi tiếp tục nói: "Quy tắc là. . . Ách, luyện tập sinh mình đóng vai đạo diễn, tập đoàn kim bài biên kịch đoàn đội căn cứ yêu cầu của chúng ta viết ra màn kịch ngắn, rồi mới chính chúng ta đóng vai bên trong nhân vật chính? !"

Đơn giản đem quy tắc nói ra về sau, Khổng Phi Phi lại đem tình huống cặn kẽ đọc một lần.

Tiếng nói vừa ra, toàn bộ nữ đoàn sững sờ nhìn xem Khổng Phi Phi, nửa ngày không nói gì.

Chẳng những muốn khảo nghiệm diễn kỹ, còn muốn khảo nghiệm biên kịch trình độ, thậm chí càng khảo nghiệm nhân vật tạo nên kịch bản phát triển? !

Không phải, đồng dạng tại ngành giải trí có thể xướng hội nhảy đập qua vài bộ phim, sẽ làm điểm cơm, sẽ nào đó hạng tiểu chúng vận động liền đã có thể bắt đầu tạo nên toàn năng người thiết lập a!

Đi lên liền là màn kịch ngắn tam vị nhất thể toàn bộ một mạch ném cho luyện tập sinh, Vị Quang tập đoàn thật đúng là muốn làm cái siêu nhân hay sao?

Mà lại bọn họ thời điểm nào tiếp xúc qua những vật này a, ngay cả một điểm kinh nghiệm đều không có!

Nửa ngày, Ngụy Văn Quân mới yếu ớt nói: "Nhìn đến chúng ta còn đánh giá thấp Vị Quang tập đoàn 『 toàn năng 』 hai chữ, cái này cái thứ nhất so đấu hạng mục liền như thế kình bạo, phía sau sẽ còn ra cái gì, ta đều có chút không cách nào tưởng tượng."

"Tin tức tốt duy nhất là, những người khác đoán chừng cũng cho tới bây giờ không tiếp xúc qua những vật này, chúng ta hoàn toàn là từ 0 bắt đầu công bằng cạnh tranh."

"Ngay tại lúc này lâm thời bù lại cũng không kịp đi, cái đồ chơi này muốn học cũng không phải một ngày hai ngày, huống chi chúng ta những người này, nào có con đường nhận biết những cái kia đại đạo diễn a?"

Khổng Phi Phi tỉ mỉ nghĩ nghĩ, bỗng nhiên trong thanh âm mang tới vẻ mong đợi: "Các ngươi nói, nếu như là hoàn toàn công bằng cạnh tranh, nếu như tất cả mọi người là từ cùng một cái điểm xuất phát xuất phát, ta có phải hay không có một cơ hội nhỏ nhoi cầm cái trước mười thứ tự đâu?"

Các đội hữu lập tức cười vang lên tiếng.

"Không sai biệt lắm được."

"Ha ha, ngươi nói lời này chính ngươi tin sao?"

"Cuối cùng nhất khẳng định vẫn là muốn về đến ca hát khiêu vũ phía trên, trốn là trốn không thoát, thân yêu."

"Dọn dẹp một chút tâm tình chuẩn bị xuất phát."

". . ."

Khổng Phi Phi trong lòng kia một chút xíu kỳ vọng hoa lửa tại đồng đội trò đùa bên trong bị dập tắt.

Hai người gọi xe, đuổi tới Vị Quang tập đoàn dưới lầu.

"Nghe nói Vị Quang tập đoàn trực tiếp bao hết một khung lớn máy bay hành khách, tất cả chúng ta đều muốn đi Hoành Điếm."

"Rất tốt, ngươi thử tưởng tượng mình là cái cái gì hình tượng, phù hợp cái gì người thiết lập đi." Ngụy Văn Quân nhả rãnh một câu, "Nơi đó là quy mô lớn nhất truyền hình điện ảnh căn cứ, bên trong mộng ảo cốc, minh thanh mô phỏng kiến trúc, còn có dân quốc thời kỳ cảnh đường phố cái gì, cơ bản có thể thỏa mãn đại bộ phận kịch bản nhu cầu."

Trừ phi là loại kia đặc thù sân bãi, giống loại kia bão cát đầy trời, đây nhất định liền không có cách nào tại Hoành Điếm đập.

Chẳng qua nếu như thực sự có người cần cảnh tượng như vậy, Vị Quang tập đoàn cũng không phải là không thể cung cấp.

"Nếu là tự do phát huy, liền tận lực dương trường tránh đoản."

Bọn họ bình thường mặc dù bề bộn nhiều việc, nhưng là cà cà video ngắn thời gian vẫn phải có, các loại video ngắn trên bình đài thường xuyên sẽ xuất hiện tương tự màn kịch ngắn, mấy ngày nay thời gian, cũng đầy đủ sắp xếp như ý một chút mạch suy nghĩ.

Đạo sư đoàn đội cũng chắc chắn sẽ không để luyện tập môn sinh trực tiếp ra trận, nhiều ít sẽ cho điểm thường thức tính trợ giúp.

Báo đến kí tên hoàn thành, kiểm tra xong từng cái luyện tập sinh cùng tùy thân nhân viên thân phận sau, tất cả mọi người trực tiếp lên xe, hướng phía sân bay lái đi.

Ngồi xe thời điểm, Khổng Phi Phi cùng Ngụy Văn Quân còn chuyên môn quan sát một chút chung quanh những người khác trên mặt biểu lộ, muốn từ trên mặt bọn họ đọc lên một chút tin tức hữu dụng.

Đơn giản liếc nhìn một vòng sau, biểu hiện của mọi người cơ bản đều là nhất trí —— khó mà tin tưởng.

"Nhìn đến không chỉ là chúng ta bị Vị Quang tập đoàn tú. . ."

"Tất cả mọi người không chuẩn bị sẵn sàng đâu." Khổng Phi Phi nhẹ gật đầu, "Trước đó cái kia nói chuyện rất lớn tiếng, gọi Kỷ Nhan cái kia, giống như sắc mặt khó coi nhất."

Bởi vì Kỷ Nhan giọng nói lượng vấn đề, nàng trước đó kia phiên nhất định phải được ngôn luận đã bị vụng trộm truyền ra.

Tất cả mọi người biết nàng chuẩn bị ca múa, chính là vì tại tống nghệ trên rực rỡ hào quang, bị đạo sư nhìn trúng, gia nhập tập đoàn dưới trướng, từ đây nhất phi trùng thiên.

Ai biết tống nghệ cái thứ nhất so đấu hạng mục liền vượt quá dự liệu của nàng.

Tất cả chuẩn bị, không có một cái có thể phát huy được tác dụng!

Kỷ Nhan tất cả át chủ bài đều tuyên cáo vô hiệu, nhất định phải cùng những cái kia nàng xem thường người công bằng cạnh tranh.

Nàng biết rõ mình hình tượng thiên nhiên thế yếu —— liền như thế một cái kỳ dị kiểu tóc, cổ quái màu tóc, môi đinh lưỡi đinh dáng vẻ, thế nào khả năng bị rộng rãi thẩm mỹ tiếp nhận?

Dù là mình kịch bản cùng diễn kỹ đều không thua cho người khác, cuối cùng nhất màn kịch ngắn phát ra lượng cũng nhất định không bằng những người khác.

Nói cách khác, Kỷ Nhan dự đoán bên trong ưu thế không có, tương phản còn có to lớn thế yếu.

Chênh lệch cảm giác thực sự quá lớn.

Thẳng đến máy bay hạ xuống, trùng trùng điệp điệp hai, ba trăm người đến hoàn cảnh rất tốt khách sạn ở lại, Kỷ Nhan sắc mặt mới dần dần chuyển khá hơn một chút.

Một lần nữa tập hợp sau, nàng lại dùng tự cho là hơi thấp thanh âm, khinh thường hừ lạnh một câu.

Song lần này cũng không có luyện tập sinh lý sẽ nàng.

Tất cả mọi người đưa ánh mắt đặt ở nơi xa đi tới Tần Tín trên thân.

Lần này tống nghệ Dương Nhược Khiêm đã đem chức trách lớn đặt ở Tần Tín trên thân, cho nên tiết mục tổng bày ra còn là hắn.

"Tốt! Các vị luyện tập sinh đều an tĩnh một chút, mặc dù bây giờ tiết mục còn không có chính thức mở ra quay chụp, bất quá có nhiều thứ các ngươi vẫn là phải nghiêm túc lắng nghe, cái này liên quan với các ngươi tấn cấp, thậm chí liên quan đến tiếp theo giai đoạn pk."

Đối loại này tương đối thân thiết, hình tượng tốt đẹp, còn không lay động giá đỡ không kéo giọng quan tổng bày ra, luyện tập môn sinh luôn luôn thích.

Rất nhanh tất cả mọi người liền yên tĩnh trở lại.

Còn muốn lấy cà tồn tại cảm Kỷ Nhan cũng chỉ có thể bất đắc dĩ ngậm miệng lại.

Đợi mọi người đều đứng vững, Tần Tín mới khẽ gật đầu, hướng phía trong tai nghe phân phó vài câu sau lớn tiếng nói: "Năm giây đếm ngược, quay chụp chuẩn bị bắt đầu! Năm, bốn, ba. . ."

"Hoan nghênh các vị luyện tập sinh, hoan nghênh các vị người chế tác, hoan nghênh các vị người xem bằng hữu đi vào ta « toàn năng luyện tập sinh »!"

"Chúng ta tướng. . ."

"Lần này đặc biệt khách quý đội hình, có quay chụp ra « áo bào đen kiểm tra đội » cùng « lang thang Lam Tinh » đỉnh cấp chế tác đoàn đội, có miệng méo Long Vương người khai sáng Quan Vân Bành, có. . ."

Giới thiệu xong khách quý, Tần Tín lùi lại hai bước, từ phía sau trên bàn cầm lên một bản nặng nề thư tịch.

"Lần này tống nghệ cùng cái khác tống nghệ cũng khác nhau. . . Trên một vòng người chiến thắng, có thể tại hạ một vòng so đấu bên trong thu hoạch được nhất định ưu thế."

"Vì để cho mọi người thực hiện quen thuộc quy tắc, tiết mục tổ quyết định tại một vòng này thực hiện công bố tiếp theo giai đoạn 『 toàn năng 』 hạng mục, về sau hạng mục, đem hoàn toàn giữ bí mật."

Thế mà xách trước báo trước vòng tiếp theo hạng mục là cái gì? !

Kỷ Nhan trong lòng một chút kích động nhìn —— nhất định là ca hát, nhất định là khiêu vũ, lại không tốt liều một phen rap cũng có thể!

Chỉ cần là nàng chuẩn bị qua cường thế hạng mục là được!

Tần Tín dừng một chút, thanh âm nâng lên: "Diễn kỹ pk kết thúc sau, luyện tập môn sinh sẽ bị chúng ta đưa đến sân huấn luyện bắn súng, tiến hành súng ống đạn thật xạ kích tranh tài!"

Nguyên bản đã muốn nhảy dựng lên chúc mừng Kỷ Nhan đầu óc cứng một chút.

Vừa mới cái gì đồ vật từ tổng bày ra miệng bên trong bị phun ra? !

Xạ kích tranh tài? !

Còn đạn thật?

Không riêng gì nàng, liền ngay cả cái khác vừa mới tiêu hóa xong giai đoạn thứ nhất pk là màn kịch ngắn thiết kế cùng diễn kỹ đấu nghệ nhân cũng lại lần nữa mộng bức.

Cái gì quỷ? !

Tổng bày ra ngươi thật không có uống lớn sao?

Vị Quang tập đoàn người thiết kế đến cùng là tại một cái cái gì trạng thái tinh thần hạ mới làm ra loại này âm phủ pk tiết mục a?

Nhưng mà Tần Tín không có chú ý tới những này khúc nhạc dạo ngắn, hắn tiếp tục nói: "Tại lượt này lần thu hoạch được trước mười luyện tập sinh, sẽ tại vòng tiếp theo bắn nhau bên trong thu hoạch được một cái ưu thế.".