Chương 397: Ngươi trước đừng vui, để cho ta vui

Chương 397: Ngươi trước đừng vui, để cho ta vui

Bắn nhau? !

Vòng tiếp theo tranh tài là cái gì đồ chơi, không đúng, bắn nhau là cái cái gì trừu tượng đồ vật?

Tại sao hai chữ này có thể từ một cái ngành giải trí tống nghệ tổng bày ra trong miệng nói ra, tại sao diễn kịch diễn người tốt có thể tại bắn nhau lấy được nhất định ưu thế?

Nghe vào liền khiến người ta cảm thấy có chút thần kinh thác loạn a.

Tần Tín tiếp tục nói: "Nơi này xách trước nói một chút, lúc huấn luyện, là chân chính huấn luyện bằng đạn thật, nhưng là cuối cùng nhất bắt đầu pk thời điểm tranh tài, vì các vị thân người an toàn suy nghĩ, chúng ta vẫn sẽ sử dụng thủy đạn, đồng thời phân phối chuyên nghiệp chữa bệnh đoàn đội, phòng ngừa ngoài ý muốn."

Không cần phòng ngừa cái gì ngoài ý muốn, có thể tại giải trí tống nghệ trên nghịch súng chiến, vẫn là thực chiến bắn nhau bản thân cái này liền phi thường khiến người ngoài ý. . .

Nguyên bản bọn hắn ngầm thảo luận cái này tống nghệ thời điểm, cũng mở qua trò đùa, nói cái này tống nghệ toàn năng sẽ không phải là Vị Quang nghĩ bồi dưỡng cái gì siêu nhân loại hình đồ vật.

Nhưng chơi thì chơi, tất cả luyện tập sinh đều cảm thấy cái gọi là toàn năng, nhiều nhất là đang hát khiêu vũ bên ngoài nhiều hơn một chút cùng loại nấu cơm, vận động loại hình hạng mục nhỏ làm vật điều hòa.

Cuối cùng nhất chiếm cho điểm đầu to, vẫn như cũ là những cái kia truyền thống hạng mục, cho ăn bể bụng có 10% điểm số rơi vào những hạng mục này phía trên.

Thậm chí rất nhiều người đều không cảm thấy Vị Quang tập đoàn tống nghệ sẽ ở loại này hạng mục phía trên đào thải luyện tập sinh.

Nếu một cái luyện tập sinh ca hát khiêu vũ đều siêu quần bạt tụy, tại trên mạng nhân khí tiếng hô cũng phi thường cao, rồi mới bởi vì bắn nhau bạt thương tốc độ không đủ nhanh bị nửa đường đào thải?

Từ Tần Tín vừa mới nói lời đến xem, cái này cái gọi là thương pháp tranh tài, cũng không phải là đơn giản bắn bia. . . Mà là cần luyện tập sinh pk!

Đã có pk khâu, cơ bản liền có thể xác định là cái có thể so với ca hát khiêu vũ hạng mục lớn, đại giai đoạn, tất nhiên sẽ xuất hiện luyện tập sinh đào thải, thậm chí có thể sẽ đào thải không chỉ một!

Loại chuyện này chỉ là suy nghĩ một chút đều sẽ cảm giác đến mười điểm hoang đường, giống như là sẽ bị phát đến thiếp mời trên rồi mới thảo luận hơn nửa tháng đồ vật.

Chỉ có thể nói Dương Nhược Khiêm thật là hiểu nhiệt độ.

Mà lại, ở cái trước giai đoạn chiến thắng luyện tập sinh, có thể tại hạ một cái giai đoạn thu hoạch được nhất định ưu thế, cùng loại dạng này quả cầu tuyết hình thức, sẽ ở càng lớn trình độ càng thêm kịch "Toàn năng" tầm quan trọng.

Nếu như mình không quá thích ứng cái nào đó hạng mục, liền cần tại am hiểu hạng mục trên đem hết toàn lực, để bù đắp thiếu hụt.

Tần Tín mắt nhìn tọa hạ hai mặt nhìn nhau luyện tập sinh, tiếp tục nói: "Cái này ưu thế rất đơn giản, ai diễn kịch diễn tốt, người đó liền có thể tại thương thuật phương diện thu hoạch được càng nhiều thời gian huấn luyện, cùng tại cuối cùng nhất bắn nhau lúc thu hoạch được tốt hơn trang bị."

Nói đến đây, Tần Tín trong lòng đối Dương Nhược Khiêm kính nể cũng đạt tới một cái độ cao mới.

Đồng dạng tổ chức tương tự tống nghệ, bọn hắn cũng phải làm cho một cái công tác tiểu tổ đối tất cả luyện tập sinh tiến hành một cái đơn giản bối cảnh điều tra.

Những cái kia rõ ràng là tới nổ cá người, sẽ ở giai đoạn này bị trực tiếp sàng chọn ra ngoài, tận lực không cho bọn hắn ảnh hưởng tuyển tú tính công bình.

Nhưng khi bọn hắn nghĩ như thế làm thời điểm, Dương Nhược Khiêm lại một đạo mệnh lệnh phát tới, nói không cần như vậy phiền phức, không cần toàn bộ si rơi, có thể giữ lại một bộ phận.

Rồi mới một cái càng thêm tỉ mỉ, "Toàn năng" hạng mục bảng liền bị liệt ra.

"Xạ thuật" chỉ là một cái trong đó hạng mục.

Cùng luyện tập môn sinh suy đoán đồng dạng, đã có pk hạng mục, liền có đào thải danh ngạch.

Những cái kia xách trước chuẩn bị sẵn sàng, cũng không phải là từ 0 bắt đầu luyện tập sinh, tại loại này khâu bên trong căn bản cũng không có bất kỳ ưu thế nào có thể nói, cùng cái khác luyện tập sinh đứng ở cùng một hàng bắt đầu bên trên.

Thậm chí ở trong lòng chênh lệch cực lớn, sẽ còn trái lại trở thành bọn hắn thế yếu.

Nếu như những này luyện tập sinh có thể tại loại này tình cảnh hạ vẫn như cũ trọng chấn cờ trống, trổ hết tài năng, vậy bọn hắn phải chăng làm việc trước những cái kia chuẩn bị, cũng liền không trọng yếu.

Tần Tín dừng một chút, còn nói thêm: "Rõ chưa? Minh bạch liền riêng phần mình chuẩn bị kỹ càng, các ngươi có nửa ngày thời gian luyện tập diễn kỹ, rồi mới các ngươi sẽ tiếp vào một cái khảo đề, căn cứ khảo đề trên yêu cầu tiến hành một đoạn biểu diễn."

"Đạo sư của chúng ta tổ hội căn cứ biểu hiện của mọi người vì mọi người diễn kỹ chấm điểm, căn cứ điểm số cao thấp, tất cả mọi người sẽ bị điểm đến bốn cái trong tổ mặt."

Hệ thống kiểm trắc đến ngài khả năng mở ra quảng cáo chặn đường công cụ, khả năng tạo thành nội dung không hoàn chỉnh, xin đem bản trạm gia nhập danh sách trắng hoặc đóng lại quảng cáo chặn đường công cụ sau đổi mới bổn trang!

"Đào thải tổ không hạn danh ngạch, có thể là 0, cũng có thể là 100, phải chăng tiến tổ, hoàn toàn quyết định bởi với biểu hiện. Tổ bên trong luyện tập sinh cũng sẽ không bị lập tức đào thải, chỉ cần có thể tại giai đoạn kế tiếp cho điểm bên trong ly khai đào thải tổ, liền có thể thoát khỏi nguy hiểm."

"Nếu như liên tục hai lần cho điểm đều tại đào thải tổ bên trong, liền sẽ bị đào thải."

"Nhưng vòng thứ nhất không có tiến đào thải tổ người, các ngươi cũng không cần có bất kỳ may mắn tâm lý —— chỉ cần là tiến vào đào thải tổ luyện tập sinh, cũng sẽ ở vòng tiếp theo so đấu bên trong thu hoạch được nhất định trừng phạt, rõ chưa?"

Chỉ cần tiến vào đào thải tổ, liền sẽ tại hạ một vòng so đấu bên trong lọt vào trừng phạt? !

Người chiến thắng có ưu thế, biểu hiện kém có trừng phạt. . .

Cái này tống nghệ, áp lực như thế lớn sao?

Luyện tập môn sinh một bên tại trong lòng điều chỉnh đối tống nghệ cường độ tâm lý mong muốn, một bên tranh thủ thời gian chạy đến "Phòng học" bên trong  chờ đợi lấy đạo sư lần thứ nhất lớp học.

Bọn hắn ai cũng không tiếp xúc qua những vật này, chỉ có thông qua lên lớp, mới có thể tiến hành đơn giản hiểu rõ.

Ai có thể tại trên lớp học học được càng nhiều liên quan với quay chụp, kịch bản cùng diễn kỹ trên tri thức, ai liền có thể bắt đầu quả cầu tuyết.

Tương phản, liền sẽ lâm vào xoắn ốc hạ xuống tuần hoàn ác tính bên trong.

Ai cũng không muốn tại giai đoạn này liền bị đào thải.

Không nói trước tống nghệ cuối cùng người chiến thắng có thể cầm tới nhiều ít chỗ tốt —— từ lần trước « mật thất cầu sinh » liền có thể nhìn ra, bài trừ nguyên bản liền lệ thuộc Vị Quang tập đoàn Thương Thiển Dư, hai người khác, một cái Chương Vĩ một cái Phùng Lạc, cái nào không phải tại tư nguyên nghiêng hạ nhất phi trùng thiên?

Chương Vĩ trực tiếp từ không có danh tiếng gì tiểu hài kịch diễn viên, biến thành năm nay phòng bán vé cao nhất hài kịch phim nam chính diễn, đem tên của mình in dấu tiến đại đa số người xem não bên trong.

Không lâu trước, càng là thông qua « được ăn cả ngã về không » chứng minh mình chẳng những có thể lấy vai diễn khôi hài nhân vật, loại này thân có ngoan lệ khí chất lừa gạt đầu lĩnh cũng giống vậy có thể.

Thu hoạch được thứ hai Phùng Lạc cũng giống như thế, nguyên bản đều xuất hiện qua khí dấu hiệu Phùng Lạc, tại tham gia xong cái này ngăn tống nghệ tiết mục sau, thành công để cho mình đã từng người thiết lập hạ cánh nhẹ nhàng, một lần nữa nhặt lên người mới thiết, thu hoạch được lượng lớn phơi sáng.

Rất nhiều người đều nói Phùng Lạc bất quá là hồi quang phản chiếu, kết quả bây giờ trở về lấy về, đã siêu việt nàng thời đỉnh cao.

Bị gọi đùa là nhưng tiếp tục tính hồi quang phản chiếu.

Có thể tại Vị Quang tập đoàn tống nghệ lấy được chiến thắng, dù là ngoài ý muốn lại nhiều, dù là biểu hiện lại kém, chí ít cũng có thể hỗn cái hàng hai minh tinh trình độ!

Đối với ở đây những này luyện tập sinh, là loại nào dụ hoặc.

Coi như không thể chiến thắng, có thể thật tốt lợi dụng tống nghệ lộ ra ánh sáng, vì chính mình tích lũy một nhóm nhỏ fan hâm mộ cũng đồng dạng không kém.

Bọn hắn trong đó không ít người, nhưng là thật sự rõ ràng tại không có chút nào lưu lượng, giãy giụa như thế nào đều lật không lên bọt nước vực sâu bên trong trải qua.

Cho dù là muốn bắn nhau, cũng nhất định phải đem hết toàn lực tranh thủ!

Càng có thể chống nổi nhiều vòng số, càng có thể tại tống nghệ lấy được cường lực lộ ra ánh sáng —— hiện tại là hơn một trăm cái luyện tập sinh cùng một chỗ phân lưu lượng, đến phía sau khả năng liền là 50 cái, 20 cái, 10 cái!

Hệ thống kiểm trắc đến ngài khả năng mở ra quảng cáo chặn đường công cụ, khả năng tạo thành nội dung không hoàn chỉnh, xin đem bản trạm gia nhập danh sách trắng hoặc đóng lại quảng cáo chặn đường công cụ sau đổi mới bổn trang!

Vài phút sau, Quan Vân Bành đi tới, hắn nhìn thoáng qua ngồi nghiêm chỉnh luyện tập môn sinh, cười một tiếng: "Mọi người hẳn là đều gặp ta, 『 miệng méo Long Vương 』."

"Ta phụ trách dạy các ngươi một cái hợp cách màn kịch ngắn quay chụp phải làm thế nào tiến hành. . . Nhớ kỹ, các ngươi so đấu là so đấu phát ra lượng, cái này không riêng cần các ngươi diễn kỹ, màn kịch ngắn bản thân chất lượng đồng dạng phi thường trọng yếu."

"Đầu tiên. . ."

. . .

Luyện tập sinh cùng đoàn làm phim đoàn đội tại Hoành Điếm bận bịu sứt đầu mẻ trán, nhưng địa phương khác vẫn như cũ gió êm sóng lặng, mọi người đều đang bận rộn lấy cuộc sống của mình.

Hiện tại rốt cuộc không phải ngày nghỉ.

Vân Quý tỉnh kia quay chụp « được ăn cả ngã về không » huyện thành nhỏ có thể đột nhiên tràn vào như vậy nhiều khách hàng, ở mức độ rất lớn hay là bởi vì một cái kia "Giới hạn thời gian" .

Tháng 10 sơ dài giả thời điểm, mọi người đều trải qua Vị Quang cao ốc cùng xung quanh người đông nghìn nghịt kinh khủng, trải nghiệm qua chân chính một phiếu khó cầu một tòa khó cầu.

Rất nhiều cứng rắn hạch nhân sĩ vì dịch ra cao phong, rõ ràng liền đem ngày nghỉ của mình dùng xong, tại ngay từ đầu liền đem nghĩ thể nghiệm hạng mục toàn bộ thể nghiệm.

Văn phòng Tổng giám đốc bên trong, Dương Nhược Khiêm như thường ngày đang cùng Tề Mộ nghiên cứu thảo luận lấy trong công ty các loại đại sự.

"« toàn năng luyện tập sinh » Tập 1- đã quay chụp hoàn tất đúng không?" Dương Nhược Khiêm liếc nhìn trên mặt bàn tư liệu, thuận miệng hỏi, "Cuối cùng nhất kịch bản đoạn tại nơi nào?"

Tập 1- nội dung bên trong, đã bao hàm một bộ phận hải tuyển lúc phấn khích đoạn ngắn, đồng thời xen kẽ lấy tống nghệ các loại quy tắc, cùng vòng thứ nhất so đấu khúc nhạc dạo.

Bất quá cái này hải tuyển nội dung phấn khích trình độ khẳng định không bằng sau tục, cho nên tiết mục tổ cũng không có buông tha nhiều ống kính.

Giới thiệu xong đạo sư đội hình tổ, giới thiệu Hoành Điếm tình huống căn bản, giới thiệu màn kịch ngắn so đấu cơ bản quy tắc sau, quay chụp một chút luyện tập sinh hoàn cảnh sinh hoạt sau, Tập 1- nội dung cũng kém không nhiều bị lấp đầy.

Đã sớm nhìn qua nguyên mảnh Tề Mộ trả lời tốc độ thật nhanh: "Dương tổng, tống nghệ cuối cùng nhất kịch bản khắp nơi Tần Tín báo cho tất cả luyện tập sinh cái thứ hai hạng mục thời điểm kết thúc, chúng ta cho bộ phận đối kịch bản không hiểu người đi đường nhìn nguyên mảnh, tiếng vọng mười điểm không sai. Xế chiều hôm nay Tập 1- liền sẽ tại trên mạng truyền ra."

"Tham dự nguyên mảnh ước định người đều biểu thị đối sau tục bắn nhau sự tình hết sức cảm thấy hứng thú, hi vọng chúng ta có thể tranh thủ thời gian tiến nhanh quá khứ."

Cái gì ca hát khiêu vũ?

Có thuốc nổ kích thích sao?

Dương Nhược Khiêm cười lạnh một tiếng: "Vậy liền để bọn hắn chờ lấy, chúng ta tuyệt không tiến nhanh, bọn hắn thích xem không nhìn."

Muốn nhìn? Không cho nhìn!

Nếu như có thể để cho những này người xem bởi vậy đem bộ này tống nghệ vứt sạch vậy thì càng tốt hơn.

Quen thuộc Dương tổng phương thức nói chuyện thư ký tiểu thư gật gật đầu: "Được rồi Dương tổng. Chúng ta tại Kim Hải thành phố chủ đề công viên xây dựng tiến độ đều tại kế hoạch bên trong, ngài có cái gì tư tưởng mới, hoặc là muốn giải sự tình sao?"

"Nếu như ngài có cái gì ý nghĩ, tốt nhất trong vòng ba ngày cùng công trình đội nói, hiện tại là cuối cùng nhất cửa chắn kỳ. Rất nhiều thứ hoàn thành về sau, muốn sửa đổi độ khó cùng thời gian chi phí đều sẽ trên diện rộng lên cao."

Đổi thành đã từng thư ký tiểu thư, nàng khẳng định sẽ nói một chút tài chính chi phí.

Hệ thống kiểm trắc đến ngài khả năng mở ra quảng cáo chặn đường công cụ, khả năng tạo thành nội dung không hoàn chỉnh, xin đem bản trạm gia nhập danh sách trắng hoặc đóng lại quảng cáo chặn đường công cụ sau đổi mới bổn trang!

Đương nhiên, tương quan nội dung vẫn là sẽ bị tỉ mỉ ghi lại ở giấy chất trên văn kiện.

Nghe thư ký tiểu thư vấn đề, chính Dương Nhược Khiêm cũng phạm vào điểm khó —— hắn cũng không biết mình không biết cái gì a!

Hắn cũng liền tại lúc đi học đi qua mấy lần công viên trò chơi, ngồi qua hai trở lại xe guồng, những cái được gọi là nhà ma, trình độ kinh khủng không kịp « mật thất cầu sinh » một phần mười. . .

Đối với hoàn toàn mất hết giải qua lĩnh vực, đúng là như thế hai mắt một vòng đen.

Huống chi Dương Nhược Khiêm trước đó chỉ là cung cấp mấy cái trừu tượng mạch suy nghĩ, phía sau sự tình liền để công viên trò chơi công trình sư cùng nhà thiết kế tự do phát huy.

Hiện tại bằng vào Tề Mộ dăm ba câu, hắn cũng rất khó tại trong đầu óc đem hình tượng cho cấu tạo ra.

Nghĩ nghĩ, Dương Nhược Khiêm di động con chuột, điểm xuống nút tắt máy: "Phải không như vậy đi, ngươi dẫn ta đi một chút hiện trường, ta cùng công trình đội tỉ mỉ trò chuyện chút."

Tề Mộ gật gật đầu: "Được rồi Dương tổng, ngài hơi nghỉ ngơi vài phút, ta cầm trên tay công việc giao tiếp một chút. . . Ngài nếu như rất gấp, xin lập tức cho ta biết, ta ưu tiên an bài ngài bên này công việc."

Nói, Tề Mộ cũng cảm khái một chút, có thể có chuyện nói thẳng thật tốt.

Tại rất nhiều nơi, tương tự an bài còn phải quanh co lòng vòng mà nói, nếu không liền là đối lãnh đạo không coi trọng.

Dương Nhược Khiêm nghe vậy lập tức lại nhấn xuống nút mở máy, khoát tay áo: "Không có vấn đề, ngươi đi đi, 40 phút đồng hồ sau cho ta biết liền có thể, không dùng đến như vậy nhiều thời gian ngươi liền tự mình nghỉ ngơi một chút, không cần phải nhắc tới trước."

Đã như vậy, vậy liền mở một thanh trò chơi chơi đùa!

"Được rồi. . ."

Nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly thảm bại sau, Dương Nhược Khiêm cùng Tề Mộ ngồi lên cao cấp xe con, hướng phía công viên trò chơi địa chỉ mau chóng đuổi theo.

Đến địa điểm về sau, hai người xuống xe, Tề Mộ một bên dẫn đường một bên giới thiệu nói: "Dương tổng, ta vừa mới cho chủ đề công viên thiết kế đoàn đội gọi một cú điện thoại, bọn hắn bên kia cũng tới một cái nhà thiết kế, ngài có thể cùng hắn thảo luận một chút ý nghĩ."

An bài thật chu đáo a. . .

Dương Nhược Khiêm nhẹ gật đầu: "Tốt, ngươi mang ta tới đi."

Một cái lâm thời dựng lên trong phòng nhỏ, ngồi một cái nhìn tuổi tác không đến 30 tuổi, dáng người bảo trì cũng không tệ lắm nữ nhân.

Nàng say sưa ngon lành nhìn xem bày trên bàn điện thoại, hết sức chăm chú, miệng bên trong thậm chí còn thấp giọng nhắc tới cái gì:

"Không hổ là Vị Quang tập đoàn làm tống nghệ tiết mục, vui chết người!"

"Bắn nhau, đây mới gọi là toàn năng! Dương Đại lão nhất định là tri kỷ của ta! Lần này ta muốn truy tinh thành công!"

"Không biết những cái kia luyện tập sinh vui không vui bắt đầu, dù sao ta muốn trước vui vẻ."

Trước đó cùng thiết kế « mật thất cầu sinh » nhà thiết kế tán gẫu qua sau, nàng thế nhưng là thu hoạch tràn đầy.

Lúc nghe Dương Nhược Khiêm muốn tới chủ đề công viên, nàng càng là dựa vào lí lẽ biện luận, mới đỉnh rơi mất thiết kế đoàn đội bên trong cao hơn nàng cấp nhà thiết kế, thu được truy tinh thời cơ.

Tại nữ nhân nhỏ giọng thầm thì thời điểm, phía sau đột nhiên truyền đến một thanh âm.

Tề Mộ nhẹ nhàng ho hai tiếng: "Khụ khụ. . . Trần phân nữ sĩ, đây là tập đoàn chúng ta chủ tịch Dương tổng."

Ba một chút, trần phân nhanh chóng nhấn tắt màn hình điện thoại di động, quay người đứng dậy.

"Dương tổng ngài tốt ngài tốt, ta là chủ đề công viên thiết kế đoàn đội nhà thiết kế trần phân, rất vinh hạnh nhìn thấy ngài."

Dương Nhược Khiêm làm bộ không thấy được nàng vừa mới đang nhìn nhà mình tống nghệ, gật đầu nói: "Chào ngươi chào ngươi, không cần khách khí, nói với ta các ngươi một chút đoàn đội thiết kế mạch suy nghĩ đi."

"Ta là phụ trách nhà ma thiết kế, nhà ma cùng mật thất không giống, không thể chiếm cứ du khách thời gian quá dài, bất quá tham khảo ngài đã từng thiết kế cùng yêu cầu, ta có một cái sáng ý mới, bên này cho ngài nhìn xem, ngài nơi nào không hài lòng tùy thời nói cho ta.".