Chương 398: Thật sự là một bụng ý nghĩ xấu a

Chương 398: Thật sự là một bụng ý nghĩ xấu a

Tham khảo « mật thất cầu sinh » tống nghệ. . .

Dương Nhược Khiêm không nói tốt cũng không nói xấu —— rốt cuộc cái này mật thất có một loại đã thành công lại thất bại Hồn Độn cảm giác, có thể hay không hoàn toàn rập khuôn trích dẫn thật là có điểm khó mà nói.

Mà lại nếu như tham khảo thành phần tương đối lớn lời nói, nói không chừng liền không được làm người buồn nôn hiệu quả.

Nguyện ý đến cái này chủ đề công viên du ngoạn du khách, nhiều nhiều ít ít đều nhìn qua « mật thất cầu sinh » tống nghệ, đối với quen thuộc đồ vật, cảm giác sợ hãi sẽ lấy một cái tốc độ kinh người ngã xuống.

Chung phòng mật thất, lần thứ nhất chơi cùng lần thứ hai chơi cảm giác là hoàn toàn không giống.

Dù là không có chơi qua, tại trên mạng nhìn một chút công lược, nhìn một tổ ảnh chụp, loại kia cảm giác thần bí đều sẽ bị phá hư rất nhiều.

Đây cũng là vì sao Dương Nhược Khiêm dặn đi dặn lại mật thất bên kia, mỗi một lần tiếp đãi khách nhân sau đều muốn đối trong mật thất cho tiến hành điều khiển tinh vi, phải tất yếu cho tất cả tìm đường chết người một cái dạy dỗ khó quên.

"Trước cho ta xem một chút đi, ngươi cái này nhà ma dự định thế nào thiết kế." Dương Nhược Khiêm nhẹ gật đầu, "Có hay không ảnh chụp? Hoặc là khái niệm mưu toan loại?"

Dọa người đồ vật, hình ảnh hoặc video dù sao cũng so văn tự tới càng thêm trực quan.

Trần phân dùng di động mở ra một phần văn kiện: "Dương tổng, ngài nhìn xem, chúng ta thiết kế mạch suy nghĩ cùng một bộ phận bản thiết kế đều ở phía trên."

Theo lý mà nói, vì để tránh cho tranh chấp, loại này mang theo sáng ý tính chất thiết kế nội dung chỉ có thể cho hộ khách nhìn một phần nhỏ.

Nhưng nghĩ tới đối phương là Vị Quang tập đoàn, thiết kế đoàn đội cũng cảm thấy không cái gì ghê gớm.

Dương Nhược Khiêm từ trần phân bên kia tiếp thu văn kiện, mở ra văn kiện tỉ mỉ nhìn một lần.

Đầu tiên là nhà ma đạo cụ cùng nhân viên phong cách. . .

"Thật đúng là tham khảo không ít a."

Nhà ma bên trong rất nhiều trừu tượng thiết kế, nhân viên tham khảo phục sức, đều có thể nhìn thấy một chút « mật thất cầu sinh » cái bóng.

Một chút nhìn xem cũng làm người ta phạm run rẩy vẻ ngoài, đem Uncanny Valley hiệu ứng kéo đến lớn nhất khuôn mặt, cùng một chút rõ ràng liền là hoàn toàn hỗn loạn, để người rơi san trừu tượng đồ chơi.

Tràng cảnh bố trí cũng mười điểm có ý tứ, từ vào cửa bắt đầu đến cuối cùng nhất kết thúc, đều có đủ loại nhìn như bình thường, thực tế không bình thường vật trang trí cùng bố trí, một mực cho du khách thuật lại một cái tin tức —— nơi này không thích hợp.

Tâm lý ám chỉ cùng đánh vào thị giác hai tầng áp bách, mà lại từ đầu tới đuôi liên miên không dứt, tiết tấu nắm chắc phi thường tốt. . .

Mà lại nhà ma quá trình cũng bị hạn chế tại1 trong vòng 5 phút, cho dù là lại nhát gan đi được chậm nữa du khách, 15 phút cũng có thể chuyển đi ra.

Không thể không nói, không hổ là chuyên nghiệp thiết kế đoàn đội, có thể tại như thế trong thời gian ngắn lấy ra như thế một phần thiết kế kế hoạch ra.

Chính là, Dương Nhược Khiêm luôn cảm thấy nơi nào không quá đúng vị.

Hắn đưa di động buông xuống, nghĩ nghĩ, hỏi: "Từ thiết kế phương diện tới nói rất không tệ, nhưng là ta luôn cảm thấy thiếu thốn một bộ phận yếu tố."

Quả nhiên!

Trần phân đối Vị Quang tập đoàn bên này người sẽ đưa ra khác biệt cái nhìn không có chút nào ngoài ý muốn cảm xúc —— tương phản, nàng cảm thấy thiết kế đoàn đội có thể duy nhất một lần làm ra để Vị Quang tập đoàn hài lòng đồ vật mới tương đối để người không thể tưởng tượng.

"Dương tổng ngài có cái gì yêu cầu trực tiếp cùng ta nói, ta sẽ giúp ngài phản ứng đến thiết kế đoàn đội bên kia."

Bên A không hài lòng chẳng những không có để nàng thẹn quá hoá giận hoặc là hổ thẹn, ngược lại để trần phân hào hứng tràn đầy.

Nàng cũng rất tò mò Vị Quang tập đoàn có thể đổ ra cái gì ý nghĩ xấu.

Dương Nhược Khiêm nói: "Cái này dọa người thì dọa người, nhưng là ta cảm thấy không có đột xuất chúng ta chủ đề công viên trò chơi 『 trừu tượng 』 chủ đề."

Nhà ma bên trong mấy cái thiết kế đúng là "Trừu tượng" nhưng này trừu tượng không phải kia trừu tượng, Dương tổng trừu tượng là tại dòng nước xiết dũng tiến tiến hành cuối cùng nhất giai đoạn bắn vọt thời điểm đột nhiên ở trên mặt nhảy ra một cái Tổ Quốc Hiệp mặt thối, dùng miệng đối lữ khách phun nước.

Dương Nhược Khiêm càng hi vọng chính là đối lữ khách tiến hành tinh thần công kích, mà không phải giống mật thất như thế tương đối truyền thống kinh hãi.

Thiết kế đoàn đội thiết kế tốt thì tốt, nhưng là tại phương hướng phía trên không quá phù hợp Dương Nhược Khiêm yêu cầu.

"Điểm thứ nhất, đầu tiên tập đoàn chúng ta bây giờ còn đang kinh doanh mật thất, nếu như cả hai phong cách tương đối tương tự, dù là quá trình thời gian dài rất khác nhau, loại kia kinh hãi hiệu quả cũng sẽ giảm bớt đi nhiều."

"Điểm thứ hai, ta cảm thấy nếu là tập đoàn lần thứ nhất khai triển chủ đề công viên, nên có một ít không giống đồ vật. . . Ngươi hẳn phải biết, chúng ta dự định từ trên mạng offline toàn diện khai thác chúng ta ip hạng mục, thứ này khó thực hiện, nhất định phải đã tốt muốn tốt hơn."

Trần phân biểu thị mình nghe rõ: "Kia Dương tổng, ngài có cái gì mạch suy nghĩ, hoặc là ngài có cái gì đề nghị đâu?"

Vị Quang tập đoàn tại nghiệp nội thanh danh cũng sớm đã đánh hạ, làm bên A, Vị Quang tập đoàn quả thực là loại kia đưa tiền lại hào phóng, sự tình lại ít, nhu cầu nói phi thường đúng chỗ, dù là không cẩn thận phạm sai lầm cũng sẽ không bị tự dưng làm khó dễ đỉnh cấp kim chủ.

Chỉ cần theo Vị Quang tập đoàn nói đi đổi là được rồi.

"Một bộ nhà ma kinh khủng không khí, có thể thích hợp điều thấp một chút, quá trình cũng có thể rút ngắn đến ba khoảng bốn phút. Cũng tỷ như những này đạo cụ, có thể để bọn chúng thích hợp thấp kém một điểm, để người lần đầu tiên cũng sẽ không cảm thấy bao nhiêu kinh khủng."

"Thậm chí còn có thể gia nhập một chút chúng ta ip trừu tượng phiên bản, để toàn bộ nhà ma nhìn càng thêm buồn cười một điểm."

Kinh khủng không khí điều thấp. . . Hơn nữa còn là dùng phá hư đại nhập cảm loại này như thế trực tiếp phương thức?

Trần phân bối rối một chút.

Thậm chí ngay cả quá trình thời gian dài đều muốn rút ngắn như vậy nhiều. . . Vậy cái này nhà ma chẳng phải là hữu danh vô thực rồi?

Cùng loại loại này hạng mục, từ trước đến nay cũng phải cần đắm chìm cảm giác cùng đại nhập cảm, quá trình quá dài cố nhiên rất mệt mỏi, nhưng quá trình quá ngắn lời nói, lữ khách thậm chí còn không thay vào đến hoàn cảnh bên trong liền đi ra mật thất, hiệu quả là phi thường kém.

Bất quá, nếu là Dương tổng nói như vậy, khẳng định có chính hắn đạo lý.

Trần phân đối với mình thần tượng vẫn là tương đối tín nhiệm.

Vị Quang tập đoàn từ thành lập đến bây giờ, mỗi lần chỉnh tới sống cũng có thể làm cho người hai mắt tỏa sáng.

Cái này chủ đề nhạc viên chính như chính Dương Nhược Khiêm nói như vậy, là Vị Quang tập đoàn ip trên chiến trường trọng yếu nhất một vòng, nhà ma không có khả năng như vậy đơn giản.

Dương Nhược Khiêm tiếp tục chậm rãi mà nói: "Bất quá, ta mới vừa nói những vật kia chỉ là cái này nhà ma cái thứ nhất khâu."

"Cái thứ nhất khâu?" Trần phân lòng hiếu kỳ một chút nhấc lên, "Ngài ý là còn có cái khác khâu?"

"Đúng." Dương Nhược Khiêm nhẹ gật đầu, "Ta là như thế này dự định, cái này nhà ma từ xếp hàng cửa vào bắt đầu, kỳ thật cũng đã bắt đầu giai đoạn thứ nhất."

"Mãi cho đến lối ra, tất cả thiết kế cũng giống như ta nói như vậy. . . Lối ra vậy cùng cái khác hạng mục đồng dạng, bên trong làm một cái vật kỷ niệm cửa hàng, mang theo thu ngân viên cùng nhân viên công tác."

"Nhưng là tại ly khai vật kỷ niệm cửa hàng, bước ra ra miệng một khắc này, nghênh đón lữ khách không phải mặt trời, mà là giai đoạn thứ hai nhà ma."

"Giai đoạn thứ hai nhà ma thiết kế cùng giai đoạn thứ nhất hoàn toàn tương tự, nhưng một ít nhỏ xíu đồ vật sẽ xuất hiện cải biến, những cái kia nhìn qua buồn cười đồ vật, có thể hướng kinh khủng cốc đáy cốc phương hướng hơi chếch đi một điểm. . . Giai đoạn hai nhà ma bố cục cùng giai đoạn thứ nhất đồng dạng, chỉ sửa đổi một bộ phận."

"Nhà ma tất cả nhân viên công tác, tốt nhất đều muốn lựa chọn đa bào thai tới đảm nhiệm, thực sự tìm không thấy liền lên điểm khoa học kỹ thuật cùng đặc hiệu, tóm lại muốn cho lữ khách một loại bọn hắn không đứng ở nhà ma bên trong tuần hoàn cảm giác."

Nói xong về sau, trần phân trầm mặc bốn năm giây.

Quả nhiên, có thể thiết kế ra « mật thất cầu sinh » tống nghệ người, liền là đầy mình ý nghĩ xấu!

Nhưng dù sao cũng là chuyên nghiệp nhà thiết kế, trần phân rất nhanh liền nghĩ đến một sơ hở: "Dương tổng, vậy nếu như là một chút tương đối thâm niên người chơi làm sao đây? Bọn hắn hẳn là rất dễ dàng liền có thể nhìn ra cái này nhà ma tình huống thật."

"Mà lại ngài cái này thiết kế nhà ma, cường điệu điểm tại thiết kế cảm giác phía trên, nếu có lữ khách là lần thứ hai du ngoạn, hoặc là có người đem cái này nhà ma thể nghiệm tuyên bố đến trên mạng, mọi người biết đây là thế nào một chuyện về sau, khả năng hiệu quả liền sẽ giảm bớt đi nhiều."

Dù sao cũng là công viên trò chơi, cũng không thể cấm chỉ lữ khách chia sẻ mình du ngoạn thể nghiệm a?

Chỉ cần có người có phần hưởng muốn, vạch trần nhà ma bí mật, dạng này cái gọi là "Quỷ đả tường" lập tức liền đã mất đi cảm giác thần bí, cũng liền không được dọa người tác dụng.

Nhưng mà, loại này vấn đề nho nhỏ căn bản không làm khó được Dương tổng, hắn cười một tiếng: "Chúng ta thiết kế nhà ma tuần hoàn, thế nào khả năng bị tuỳ tiện mò thấy?"

"Ta vừa mới nói chỉ là tại hai chiều trên mặt phẳng tuần hoàn, nhưng nhà ma làm gì nhất định phải làm thành hai chiều tuần hoàn? Chúng ta có thể làm nhiều hai tầng lâu, lợi dụng đặc thù thang máy để hoàn thành ba chiều phương diện tuần hoàn."

"Mà lại tại đại tuần hoàn bên trong chúng ta còn có thể mặc lên tuần hoàn phổi, tuần hoàn quá trình bên trong nhìn lấy giám sát nhân viên công tác có thể thời gian thực đối nhà ma nội bộ hoặc là đặc thù thang máy tiến hành điều chỉnh, cách một đoạn thời gian chúng ta có thể đổi mới một lần đạo cụ. Cam đoan mỗi một cái lữ khách mỗi một lần du ngoạn đều là độc nhất vô nhị thể nghiệm."

"Thậm chí chúng ta có thể thiết trí một chút giả lối ra cùng thật lối ra, nếu như lữ khách mò tới thật lối ra, bọn hắn liền có thể trực tiếp thuận lợi ly khai. . ."

"Chúng ta công viên trò chơi cũng thiết kế mặt người phân biệt cùng thẻ căn cước phân biệt hệ thống, nếu như kiểm trắc đến cái này lữ khách là lần thứ hai hoặc là nhiều lần đến đây, công việc của chúng ta nhân viên liền sẽ đạt được nhắc nhở, để hắn cảm thụ một chút đến từ công viên trò chơi ấm áp, để hắn kinh lịch một chút cùng lần trước hoàn toàn khác biệt trò chơi thể nghiệm."

Vì để tránh cho có người ra công lược, Dương Nhược Khiêm đã sớm tại « mật thất cầu sinh » trong mật thất liền dùng tới qua tương tự thiết kế.

Ai án lấy công lược chơi, ai liền đợi đến lâm vào vô cùng tận tuần hoàn. . .

Giống loại này ba chiều tuần hoàn bên trong phủ lấy hai chiều tuần hoàn, đại tuần hoàn bên trong phủ lấy tuần hoàn phổi, thậm chí còn có người công thao tác, mỗi cách một đoạn thời gian đổi mới đạo cụ nhà ma, nghĩ ra công lược chi phí to lớn, tính thực dụng cực kém, có tác dụng trong thời gian hạn định tính rất ngắn.

Chỉ là các loại tuần hoàn sắp xếp tổ hợp, tại toán học phương diện trên cũng có thể làm cho tất cả "Cứng rắn hạch người chơi" sụp đổ.

Nói xong về sau, Dương Nhược Khiêm nghĩ nghĩ, cảm thấy không cái gì tốt bổ sung, thế là quay đầu nhìn về phía trần phân: "Làm sao, ngươi cảm thấy ta nói như thế nào? Loại này nhà ma có không có cách nào thực hiện?"

"Ta là ngoài nghề, ngươi cảm thấy có cái gì không thích hợp, hoặc là có cái gì tốt hơn đề nghị tùy thời nói."

Dùng thiên biến vạn hóa đem ý đồ làm công lược cứng rắn hạch người chơi khuyên lui, dùng âm phủ lại trừu tượng nội dung hung hăng công kích hắn lấy ra du ngoạn lữ khách.

Cái này ip, chẳng phải thất bại sao?

Trần phân lúc này mới từ giật mình bên trong khôi phục lại, nàng vội vàng lắc đầu: "Dương tổng, không có không có. . . Ta là bị ngài sáng ý rung động đến, ngài thật là một cái thiên tài!"

"Bất quá, nếu như theo lời ngài đến thiết kế cái này nhà ma, toàn bộ sân bãi khả năng cần trình độ nhất định xây dựng thêm, mà lại vì tốt hơn ẩn tàng kết cấu, phòng ngừa một chút cứng rắn hạch người chơi từ kiến trúc ngoại bộ đại khái phân tích ra nội bộ, chúng ta còn có thể cần xây dựng một bộ phận dưới mặt đất kết cấu, để tốt hơn thao tác thang máy."

Nếu như toàn bộ kiến trúc đều đặt ở mặt đất, một chút cứng rắn hạch người chơi rất dễ dàng liền thông qua kiến trúc độ cao để phán đoán ra cái này nhà ma thiết kế hạch tâm ở nơi nào.

Nhưng nếu là chôn giấu dưới đất, một khi vào phòng, vĩ mô thị giác thiếu thốn, lại bị mấy cái tuần hoàn quấn hai vòng  mặc hắn cứng đến bao nhiêu hạch, đều chỉ có thể bị nắm mũi dẫn đi.

Xây dựng tầng hầm, nhưng là chân chính đại công trình.

Nghe được chi phí lên cao, Dương Nhược Khiêm càng cao hứng: "Không phải thiết kế trên vấn đề liền có thể, chi phí vấn đề không cần các ngươi đến cân nhắc, các ngươi chỉ cần lấy ra phương án, rồi mới báo giá là được rồi."

Làm nhà thiết kế, có thể tự tay tham dự loại này hạng mục thiết kế cũng là một loại vinh hạnh lớn lao —— có lúc nhà thiết kế mình trong đầu cũng có rất nhiều thứ, nhưng ngại với mình hạn chế, ngại với bên A yêu cầu, những này linh cảm đều không thể đạt được thực hiện.

Nhiều nhất tại trong máy vi tính vẽ vẽ bản đồ qua đem nghiện.

Hiện tại cơ hội trời cho bày ở trước mắt, phương diện tiền bạc còn không thành vấn đề, nàng thế nào khả năng không đáp ứng?

"Dương tổng ngài yên tâm, ta cái này trở về, đem yêu cầu của ngài nói cho thiết kế đoàn đội, lần sau cam đoan lấy ra một phần để ngài tuyệt đối hài lòng thiết kế phương án ra!"

. . .

Kim Hải thành phố tại Vị Quang tập đoàn điều hành hạ, từng cái ngành nghề đều bồng bột phát triển, vô luận là nguyên vật liệu thương, đơn vị thi công vẫn là thiết kế mới đều bị toàn phương vị mang bắt đầu chuyển động.

Nhưng ở xa Hoành Điếm luyện tập môn sinh, nhưng không có nhàn rỗi thời gian quản những vật này.

Bày ở bọn hắn trước mặt, là một cái đủ để cơ hội thay đổi số phận.

Lâm thời trong phòng học, kể xong như thế nào dùng diễn kỹ truyền lại đối ứng cảm xúc Thương Thiển Dư kiêu ngạo vỗ vỗ tay: "Được rồi, không sai biệt lắm liền là những vật này, nếu như mọi người còn có cái gì không hiểu hoan nghênh tùy thời đến hỏi ta!"

Nói xong, nàng xoay người một cái, quay tròn rời phòng học.

"Tiểu thương lão sư đâu ra đấy dạy bộ dáng của chúng ta còn thật đáng yêu."

"Xuỵt, ngươi một lời một nhóm đều sẽ bị vỗ xuống tới, chớ liên lụy ta à."

"Các ngươi thật là có tâm tình đùa giỡn a, chúng ta lập tức liền muốn mình vào tay thực giữ, biểu hiện không tốt thật sẽ bị đào thải."

". . ."

Khổng Phi Phi thu thập xong đồ vật, bước nhanh ly khai phòng học, đi tới thuộc về nàng nghỉ ngơi ở giữa.

Ngụy Văn Quân đã sớm chờ với này: "Ra sao? Học được cái gì đồ vật không, đối một tuần sau tranh tài có lòng tin hay không?"

"Ta cảm thấy ta phải xong đời. . . Những vật này ở đâu là có thể tốc thành a!" Khổng Phi Phi đem đồ vật vừa để xuống, lập tức liền lấy giấy bút đem mình còn nhớ rõ đồ vật viết xuống đến, "Ta sẽ không thật một vòng lưu đi."

"Ngươi yên tâm, cái đồ chơi này đối với người nào đều rất khó, ngươi đập cái hợp cách ra là được rồi."

"Thế nhưng là. . . Thế nhưng là tiếp xuống xạ kích so đấu, ta cũng không am hiểu a." Khổng Phi Phi gõ một cái đầu của mình.

Vì sao nàng liền không có một chút am hiểu đâu?

Ngụy Văn Quân mắng to: "Nói nhảm, ai có thể am hiểu cái đồ chơi này a? Chớ suy nghĩ lung tung, mau để cho mình biểu hiện được tốt một chút, ngươi không riêng muốn lấy tấn cấp, còn muốn nghĩ đến thế nào tại ống kính trên tận lực biểu hiện tốt mình, tận lực cuốn tới càng nhiều fan hâm mộ!"

"Tập 2 đã tại khai mạc, chính ngươi chú ý một chút!".