Chương 399: Ăn dưa thời đại

Chương 399: Ăn dưa thời đại

"Lại bước phát triển mới một tập rồi? Thật tốt, hôm nay có thể ăn ít mấy cây cải bẹ.  "

"Nhìn ngươi liền chút tiền đồ này. Cái này tập không phải mấy ngày trước đã ra khỏi sao? Ngươi bây giờ còn chưa nhìn?"

"Ngươi không phải cũng còn không thấy à. . . Ta giữ lại ăn với cơm đâu."

Trong sân trường, tràn đầy thảo luận « toàn năng luyện tập sinh » sinh viên, toàn bộ nhà ăn liếc nhìn lại, chí ít một phần ba người đều đang nhìn tương quan nội dung hoặc là làm tương quan thảo luận.

Tràng cảnh này so lúc ấy « mật thất cầu sinh » thời điểm đều càng thêm nóng nảy.

Hiển nhiên từ Tập 1- bắt đầu, cái này ngăn tống nghệ tiết mục thu xem tỉ lệ liền đã đột phá Dương Nhược Khiêm lằn ranh.

Kỳ thật « toàn năng luyện tập sinh » tuyên phát tư nguyên là kém xa « mật thất cầu sinh » hiện tại Vị Quang tập đoàn cùng Thành Vũ truyền thông trên tay đều có rất nhiều hạng mục rất nhiều công việc muốn làm. . . Không có khả năng như lần trước như thế đem tất cả tuyên phát tư nguyên đều đầu nhập tại một cái hạng mục phía trên.

Tỉ như « được ăn cả ngã về không » tuyên phát, tỉ như chủ đề công viên tuyên phát, lại tỉ như công ty sắp tiến hành niên hội. . .

Tất cả những này cỡ lớn hạng mục đều phân tán rơi mất vô số nhân lực vật lực, lưu cho tống nghệ tuyên phát tư nguyên tự nhiên cũng liền không có nhiều.

Nhưng mà, trên thực tế tình huống cùng Dương Nhược Khiêm nghĩ hoàn toàn không giống.

Bởi vì lần này tống nghệ tiết mục mời rất nhiều các giới khách quý, tại cả nước từng cái địa phương động thổ kiến tạo, động tĩnh cực lớn, những phía liên quan tới rộng, cho nên có đủ loại tin tức ngầm chảy ra.

Được mời làm khách quý các minh tinh tự nhiên không cần phải nói, Vị Quang tập đoàn lộ ra ánh sáng lượng là tất cả mọi người cầu còn không được tư nguyên, có thể được mời quá khứ, bản thân liền coi là một loại vinh hạnh.

Bọn hắn sẽ ở mình Weibo quan hiệu trên tuyên bố tương quan nội dung, tự hành mở rộng tống nghệ, đồng thời cũng sẽ kéo theo mình tư nguyên tại trong đó vận doanh.

Rốt cuộc làm đạo sư, cũng hầu như đến lấy ra một điểm thật đồ vật ra, một minh tinh biểu diễn ra đồ vật cho tới bây giờ đều không có nghĩa là chính hắn một người, mà là đại biểu cho hắn phía sau nguyên một cái đoàn đội.

Tự mang lưu lượng minh tinh bên này tại tự phát cho tống nghệ thiếp nhiệt độ, phụ trách Vị Quang tập đoàn công trình các loại ngoài vòng tròn người, tập trung lại bộc phát năng lượng, kỳ thật cũng không nhỏ.

Đủ loại thiết kế đoàn đội cùng Vị Quang tập đoàn kết nối, đủ loại thi công đoàn đội bị phân phối đến trên công trường tiến hành một chút kỳ quái thi công làm việc. . .

Dù là rất nhiều hạng mục đều là bảo mật, làm thi công mới thế nào cũng có thể đoán được một chút đồ vật ra.

Song phương cũng không có ký kết cực kỳ nghiêm khắc giữ bí mật hiệp định, có tin tức rò rỉ ra đến tự nhiên cũng liền không kỳ quái.

Một bên là minh tinh lưu lượng gia trì, không ngừng cho người xem chế tạo lo lắng, một bên khác là thi công đội nhóm chảy ra tin tức ngầm, không ngừng kích thích loại này lo lắng cảm giác.

Hạng mục phong phú, cho người xem chưa từng có tống nghệ thể nghiệm!

Nhiệt độ lập tức liền bị xào bắt đầu.

"Các ngươi phát hiện không có, hiện tại Vị Quang tập đoàn làm việc, không cần bọn hắn chính phủ tự mình làm cái gì tuyên truyền, chỉ cần đem người mời được vị, tuyên truyền tự nhiên là đúng chỗ." Cho lúc trước Dương tổng đoàn làm phim làm qua bầy diễn, đánh qua công lĩnh không thực tập chứng tiểu tình lữ như thường ngày đồng dạng, đối Vị Quang tập đoàn tất cả mọi chuyện đều phi thường để bụng.

Nam sinh nói: "Bởi vì mọi người đều biết Vị Quang tập đoàn danh tiếng, biết Dương tổng làm người, chỉ cần tham gia tống nghệ liền có thể thu hoạch được lượng lớn lộ ra ánh sáng, mà nên đạo sư còn không có làm học viên loại kia phong hiểm, giúp bọn hắn tuyên truyền liền là giúp mình tuyên truyền, cớ sao mà không làm?"

Nữ sinh cũng cảm khái một câu: "Phàm tục người là vùi đầu gian khổ làm ra, người thông minh là thuận thế mà làm. . . Mà Dương tổng lại đã đến một cái khác cảnh giới bên trên. Hắn đem mình cùng mình tập đoàn chế tạo thành 『 xu thế 』."

"Vô luận hắn làm chuyện gì, đều sẽ dẫn tới lượng lớn muốn 『 thuận thế 』 người thông minh, thế là Vị Quang tập đoàn cuối cùng tại vô số cùng có lợi bên trong, trở thành lớn nhất cái kia bên thắng."

Bình thường người vùi đầu gian khổ làm ra, người thông minh thuận thế mà làm, Vị Quang tập đoàn rõ ràng trực tiếp tự mình trở thành cái kia thế.

Đây chính là Dương tổng chiến lược tính bố cục, chiến lược tính ánh mắt.

Cả tầng dưới tất cả mọi người, đều có thể tại Vị Quang tập đoàn bố trí bên trong thu hoạch không ít.

Hắn đã từng những cái kia tốn nhiều tiền làm không hiểu thấu hạng mục, cũng tại lúc này hiển lộ ra giá trị.

Hợp tác ích lợi xa xa cao hơn đối kháng.

Nằm ở sản nghiệp hạ du người làm thuê nhóm cũng tại con sông này bên trong vớt đầy bồn đầy bát.

Nam sinh lắc đầu: "Loại này thao tác chúng ta nhìn xem liền tốt, không muốn chết tốt nhất vẫn là đừng loạn học."

Hiện tại không biết có bao nhiêu công ty ý đồ học tập Vị Quang tập đoàn thành công lộ tuyến, nhưng cơ bản tại bước đầu tiên liền tao ngộ trọng đại khó khăn.

Cuối cùng nhất không thể không hàng bản tăng hiệu, mà một khi tiến vào hàng bản tăng hiệu khâu, không khác nào thất bại.

Nữ sinh cũng có chút đồng ý: "Đúng vậy, chúng ta nhìn xem tống nghệ là được rồi."

"Ngươi lấy trước không phải không thích xem tống nghệ sao? Hiện tại thế nào cũng nhìn rồi?" Nam sinh trước ăn hai cái cơm, sau đó phát hiện đột nhiên ngẩng đầu, "Thế mà còn như thế chủ động?"

Nhớ kỹ lấy trước, bạn gái mình đều đối loại chuyện này hoàn toàn không thèm để ý.

Dù là « mật thất cầu sinh » nàng cũng không phải là chạy minh tinh đi, mà là vì loại kia kinh khủng không khí cảm giác, cùng thưởng thức các minh tinh bị hù dọa biểu lộ. . .

Hiện tại nàng thế mà chủ động chú ý tống nghệ tiết mục?

"Lấy trước vì thế trước, bây giờ là bây giờ." Nữ sinh trả lời, "Mà lại ta cũng không quan tâm các minh tinh sự tình, ta chỉ là muốn nhìn một chút Vị Quang tập đoàn lại có thể chỉnh ra cái gì sống. Nói trắng ra là, vì ăn dưa."

"Không phải là vì nhìn bắn nhau, ai sẽ ấn mở cái này tống nghệ a?"

Nam sinh nhịn không được nhả rãnh nói: "Tốt gia hỏa, ngươi là vì bắn nhau mới nhìn cái này tống nghệ đúng không hả?"

Đang nhìn xong Tập 1- phần cuối sau, tất cả mọi người sắp bị cười điên rồi.

Bọn hắn thực sự rất khó tưởng tượng, tiểu thịt tươi nam tính luyện tập sinh cùng mảnh mai nữ tính luyện tập sinh ở hợp pháp sân tập bắn bưng lấy xác thực bắn bia, bởi vì biểu hiện quá kém bị huấn luyện viên cùng khách quý một trận cuồng huấn dáng vẻ.

Huấn luyện xong về sau, luyện tập môn sinh cầm lên vũ khí, tại đặc biệt sân bãi bắt đầu "Ăn gà giải thi đấu" thất bại người đem sẽ bị đào thải ra khỏi cục càng làm cho người đem chờ mong cảm giác kéo đến cực hạn.

Cái khác tương tự tống nghệ đều là cái gì tình huống?

Hai cái luyện tập sinh đứng tại trên đài, so đấu ca hát so đấu khiêu vũ, rồi mới trên đài đạo sư chấm điểm.

Bởi vì các loại tấm màn đen công bố, tất cả người xem đối loại hình thức này pk quy tắc ngầm đã lòng đã hiểu biết.

Một ca khúc êm tai vẫn là không dễ nghe, mặc dù miễn cưỡng có thể có một cái đại chúng nhận biết, nhưng rốt cuộc thứ này không có một cái tiêu chuẩn, cụ thể như thế nào bình phán vẫn tương đối chủ quan, chỉ cần không phải êm tai đến đứt gãy loại trình độ kia, ai có thể tại pk bên trong chiến thắng, đó chính là đạo sư chuyện một câu nói.

Nếu như hai cái người ngón giọng không sai biệt lắm, hát ca khúc lại là hai loại phong cách hoàn toàn khác biệt từ khúc, thế nào có thể điểm cái cao thấp?

Hoặc là liền là trực tiếp để người xem bỏ phiếu, hoặc là liền là để đạo sư trực tiếp lựa chọn.

Thứ nhất loại, có quá nhiều mờ ám có thể cải biến số phiếu, rốt cuộc loại này bỏ phiếu rất khó tiến hành thân phận hạch nghiệm, chủ sự phương cũng không hề động lực tiến hành thân phận hạch nghiệm.

Thứ hai loại liền càng khó nói, đã từng Vị Quang tập đoàn liền cùng « tổ quốc tốt tiếng ca » náo qua mâu thuẫn, lộ ra ánh sáng qua lấy tiền làm việc bê bối.

Người xem biết nội tình về sau, nhiều khi liền đem tống nghệ tiết mục xem như một cái diễn kịch đại võ đài.

Dù là thật sự có học viên hoặc là luyện tập sinh không phục, đây còn không phải là chỉ có thể ở trên sân khấu pk một chút, tác dụng thực tế nhỏ bé đến có thể xem nhẹ.

Nhưng Vị Quang tập đoàn bên này không giống a!

Phải chăng tấn cấp, trực tiếp dùng vũ khí trên tay nói chuyện!

Quá vật lý!

Diễn tài nghệ không bằng người? Đối đạo sư đánh giá không phục? Đối cuối cùng nhất kết quả có dị nghị?

Không quan hệ, trên chiến trường trực tiếp dùng thương đi đào thải đối thủ đi, cam đoan công bằng.

Đối ăn dưa quần chúng tới nói, có thể nhìn thấy loại này nghịch thiên tiết mục quả thực là tam sinh hữu hạnh.

"Đừng nói nữa, nhìn xem nhìn. . ."

"Đáng tiếc, lần này vẫn là không có hiện trường trực tiếp."

"Loại này tống nghệ tiết mục nhìn trực tiếp không có biên tập bản có ý tứ, rốt cuộc có rất nhiều ống kính là không có ý nghĩa ống kính, rất nhiều nơi cần chụp lại, trực tiếp đoán chừng nhìn một hồi người liền muốn ngủ thiếp đi."

"Cũng thế, chúng ta cũng không cần lo lắng Vị Quang tập đoàn sẽ làm cái gì ác ý biên tập sự tình."

". . ."

Hai người sóng vai ngồi, nhìn xem trên màn hình điện thoại di động phát ra hình tượng.

Tại quay nhiếp xong đạo sư đối luyện tập sinh tiến hành huấn luyện, luyện tập môn sinh tiếp nhận xong huấn luyện sau cầm thuộc với mình kịch bản, bắt đầu khẩn cấp tập luyện.

Diễn kỹ phương diện, chia làm hai cái so đấu giai đoạn, hiện tại chính đang ở giai đoạn thứ nhất, mà giai đoạn thứ hai muốn so liều nội dung chỉ là luyện tập môn sinh biết, cũng không hướng người xem lộ ra.

Tập luyện thời gian phi thường ngắn ngủi, chỉ có một ngày thời gian.

Một ngày thời gian vừa đến, tất cả luyện tập sinh đều sẽ bị lấy đi kịch bản, chuẩn bị tiến hành lên đài so đấu.

Nói là so đấu, nhưng cân nhắc đến đủ loại nhân tố khách quan, lần này chỉ là lấy so đấu hình thức đối luyện tập sinh diễn kỹ tiến hành chấm điểm.

Điểm số thấp hơn kia một phương chưa chắc sẽ tiến vào đào thải danh sách, đồng dạng, điểm số cao hơn kia một phương không có nghĩa là liền có thể bị tính vào đẳng cấp cao hơn tiểu tổ.

Nếu như tình huống tương đối cực đoan, đồng thời lên đài hai tên luyện tập sinh biểu hiện đều rất tồi tệ, không bài trừ bọn hắn đều bị tính vào đào thải tổ khả năng.

Lúc này lên đài hai tên luyện tập sinh, một cái tên là Kỷ Nhan, nhuộm cổ quái màu tóc, kim loại cảm nhận tương đối nồng hậu dày đặc; một cái khác gọi là Khổng Phi Phi, từ tướng mạo nhìn lại thuộc về loại kia tương đối ôn hòa nữ tử.

Mấy vị đạo sư ngồi tại ngay phía trên, ánh mắt mang theo lấy xem kỹ nhìn xem phía dưới sắp đăng tràng luyện tập môn sinh.

Chỉ đánh qua lỗ tai nữ sinh lắc đầu: "Kỳ thật còn tốt, cũng liền đánh kia một chút có chút cảm giác. . . Nếu là thật một mực đau nhức, ai có thể nhịn được như vậy lâu a?"

"Dạng này. Kia tại sao Kỷ Nhan biểu lộ như thế âm trầm, là rút được chính nàng không muốn diễn nhân vật sao?"

"Cũng không còn như đi. . . Kịch bản không đều là luyện tập môn sinh tự mình lựa chọn sao? Coi như tất cả kịch bản bên trong đều không có mình thích, tùy tiện chọn một tương đối bảo thủ, chỉ cần cam đoan mình không rơi vào đào thải tổ là được rồi, cái này không khó a?"

"Coi như tiến vào đào thải tổ, còn không có vòng tiếp theo thời cơ à. . . Nghe nói vòng tiếp theo là chân chính hoàn toàn công bằng so đấu."

"Khả năng này là tối hôm qua ngủ không ngon, không ăn được?"

"Ngươi là mang tính lựa chọn không nhìn chúng ta trước đó ở khách sạn đúng thế. . . Ngay cả cho chúng ta những này tiểu bầy diễn đều chuẩn bị như vậy tốt đãi ngộ, ngươi cảm thấy luyện tập sinh đãi ngộ có thể so sánh chúng ta kém?"

"Ách, đó chính là quên từ thôi, dù sao dù sao cũng phải có cái lý do."

". . ."

Nói chuyện phiếm thời điểm, trên đài hai người cũng bắt đầu tiến hành so đấu.

Dẫn đầu đăng tràng chính là Kỷ Nhan, trên mặt nàng trước đó loại kia tràn đầy tự tin đã hoàn toàn biến mất.

"Ngươi tốt." Phía trên Phùng Lạc dẫn đầu lên tiếng chào hỏi, "Chuẩn bị sẵn sàng về sau liền có thể bắt đầu."

". . . Tốt các vị đạo sư."

Lần này Kỷ Nhan muốn vai diễn nhân vật là một cái lính đánh thuê, nàng đạt được một cái tin tức, cho thấy địch nhân ngay tại nào đó trong một cái phòng.

Nàng muốn vai diễn đoạn ngắn liền là cầm đạo cụ súng ngắn, tại trong phòng này tiến hành lục soát điểm.

Bị đặc biệt mà đến An Chu đạo diễn gật gật đầu: "Vậy bắt đầu đi."

Theo "Két" một thanh âm vang lên lên, Kỷ Nhan cầm đạo cụ thương, "Chú ý cẩn thận" đi đến giữa phòng cổng, đem ánh mắt của mình tận khả năng biểu hiện được nghiêm túc, vù vù mấy lần, lại là khẩu súng nhắm ngay trần nhà, lại là khẩu súng nhắm ngay vạc nước, phảng phất sẽ có địch nhân giấu ở loại này nghịch thiên địa phương đồng dạng.

Mà lại toàn bộ hành trình biểu lộ khô khan cứng ngắc, thật giống như mang theo một cái mặt nạ đồng dạng, nhìn không ra một điểm tự nhiên cảm giác.

Toàn bộ hành trình đều có một loại dùng sức quá độ cảm giác.

Cùng nhìn có chút việc vui tâm tính, lúc này đã tại nén cười Thương Thiển Dư khác biệt, quen thuộc tốt diễn viên tốt diễn kỹ, quen thuộc Thương Thiển Dư loại này người mới An Chu đạo diễn lông mày trực tiếp khóa lại.

Hắn đối diễn kịch, luôn luôn là mười điểm nghiêm túc.

Kỷ Nhan diễn cái này cái gì đồ chơi? !

Con mắt trừng lớn, nhất kinh nhất sạ, một chút ngắm thiên, một chút ngắm?

"Ha ha ha ha ha!" Đồng dạng quan sát đoạn này kịch bản nam sinh trực tiếp cười phun tới, "Cái này Kỷ Nhan, cái này lục soát điểm. . . Thế nào cảm giác cùng ta đánh cfgo thời điểm giống nhau như đúc a, ha ha ha!"

"Đừng giới đen, ngươi chơi đùa thời điểm lục soát điểm lục soát trên đầu sao? Ha ha ha ha ha!"

"Đây là tại làm gì a ha ha ha ha ha!"

"Diễn kỹ thật nát, còn không chính chúng ta bí mật chơi nhân vật đóng vai tự nhiên."

"Đừng giới đen, lập tức có thể vung 180 độ, anh em ta chơi game đến vung hai lần mới không có trở ngại."

"Có thể là Kỷ Nhan con chuột độ nhạy giọng quá cao đi."

"Không hiểu mọi người tại giễu cợt cái gì, lục soát điểm cực kỳ tỉ mỉ, định vị cực kỳ tinh chuẩn, dã đội xếp tới dạng này đồng đội đã cực kỳ không dễ dàng."

"Ta liền biết, Vị Quang tập đoàn chủ sự tống nghệ tiết mục nhất định sẽ không khiến ta thất vọng. Sướng đến chết rồi ha ha ha!"

". . ."

Hoan thanh tiếu ngữ bên trong, một đoạn có thể xưng tai nạn biểu diễn cuối cùng kết thúc.

Trên đài bốn tổ các đạo sư, ngoại trừ cưỡng ép nén cười Thương Thiển Dư cùng mặt mũi tràn đầy âm trầm An Chu, những người khác mặt không biểu tình.

Làm tổng bày ra kiêm người chủ trì Tần Tín vội vàng nói: "Chúng ta luyện tập sinh biểu diễn kết thúc, phía dưới là đạo sư chấm điểm cùng lời bình khâu."

Mỗi cái đạo sư cho ra mình điểm số sau, bình quân một chút liền là cuối cùng điểm số.

Đánh xong điểm sau, sẽ còn đối luyện tập sinh lần này biểu hiện tiến hành lời bình.

Bình thường mà nói tại mở màn điểm số thời điểm, đều sẽ tận lực đem thời gian kéo dài lâu một chút, biên tập kinh tâm động phách một điểm, lấy kiến tạo tốt hơn lo lắng.

Nhưng mà lần này, đạo sư tổ cơ hồ chỉ tốn năm giây, liền cấp ra mình đánh giá.

Cho điểm cao nhất Thương Thiển Dư, cũng chỉ cấp ra 59 phút cái này không hợp cách thành tích.

Những người khác rõ ràng đánh chính là 0 điểm.

Chỉ cần bình quân điểm thấp với 60, liền sẽ bị tính vào đào thải tổ. 60-80 là C, 80-90 là B, 90 trở lên thì làm A.

"Phía dưới cho mời đạo sư lời bình khâu!"

PS: Mọi người có thể nhìn xem diêu Anna thức lục soát điểm, cho anh em cười mang thai..