Chương 400: Vô địch thiên hạ, thiên ngoại địch đến

Chương 400: Vô địch thiên hạ, thiên ngoại địch đến

Từ khi hợp tác với Vị Quang tập đoàn qua sau liền rốt cuộc không tiếp xúc qua nghịch thiên An Chu đạo diễn ly khai thoải mái dễ chịu vòng, thấy được ngưu quỷ xà thần sau, sinh ra cực kì mãnh liệt giới đoạn phản ứng.

Đây là cái gì kỳ dị khôi hài đồ chơi?

Tại Kỷ Nhan diễn đến một nửa thời điểm, An Chu liền đã bị kỹ xảo của nàng nhao nhao đến con mắt, hận không thể tại chỗ liền đem nàng hung hăng quở trách một trận.

Nếu là đặt ở phim quay chụp studio, An Chu thật không xác định mình có thể hay không đứng dậy mắng chửi người.

Đáng tiếc nơi này là tống nghệ hiện trường, có rất nhiều camera đối với mình, An Chu vẫn là cưỡng ép nhịn xuống mình nhả rãnh dục vọng.

Thẳng đến Tần Tín nói lời bình khâu bắt đầu sau, An Chu cuối cùng nhịn không được, làm cái thứ nhất lời bình người: "Biểu lộ cứng ngắc, diễn kỹ tận lực, động tác khô khan. Ngươi vai diễn kịch bản rõ ràng tại phi thường nghiêm túc vô cùng nguy hiểm, tùy thời đều có thể bộc phát bắn nhau địa phương, kỹ xảo của ngươi lại hoàn toàn không có đem khẩn trương như vậy cảm giác cảm giác nguy cơ biểu hiện ra ngoài."

"Chẳng những không khiến người ta cảm thấy nơm nớp lo sợ, cảm thấy mười điểm gấp gáp, ngược lại để người cảm thấy có một loại không rời đầu khôi hài cảm giác!"

"Nếu như ngươi không nói cho ta, ta còn tưởng rằng tại cái kia trong thùng gạo mặt ẩn giấu một cái đại đội binh lực!"

"Bởi vì vì một người diễn kỹ trực tiếp phá hủy toàn bộ phim không khí cảm giác, thuộc về thất bại bên trong thất bại."

"Coi như không theo những này chủ quan cảm nhận tới nói, chỉ từ động tác chuyên nghiệp tính tới nói, ngươi cả một bộ động tác cũng có thể xưng tai nạn bên trong tai nạn."

"Giống một cái người ngoài nghề tại cưỡng ép khoe khoang cùng khoe khoang mình vừa mới học được điểm này không nhập môn kỹ xảo, ngươi tại biểu diễn thời điểm, có phải hay không còn cảm thấy mình cực kỳ chuyên nghiệp rất suất khí? Nhưng ngươi chỉ cấp ta một loại cảm giác, xấu hổ."

"Tại điều tra phòng loại này nhỏ hẹp gian phòng lúc, thương không thể như thế trực tiếp thẳng tắp lộ ra đi, cầm thương bình thường là núp ở ngực trước, dạng này ra thương lúc lại càng thêm trôi chảy. . ."

". . ."

Lưu loát nói một tràng về sau, An Chu cuối cùng chậm qua một điểm tinh thần, thô thô thở hổn hển hai cái, cuối cùng nhất tổng kết nói: "Tóm lại, 0 điểm là ta đối với ngươi cái này tai nạn đồng dạng diễn kỹ cuối cùng đánh giá."

Nói xong, An Chu lại liếc mắt nhìn dưới đài những cái kia sắc mặt đã mười điểm trang nghiêm luyện tập môn sinh: "Ta biết, các ngươi tại tống nghệ trước khẳng định hiểu được qua ta người này, hiểu qua ta cùng Vị Quang tập đoàn quan hệ trong đó. . . Nhưng nếu như cảm thấy bởi vì cái tầng quan hệ này ta liền sẽ đang đánh điểm thời điểm thủ hạ lưu tình, liền mười phần sai. Nói lại lần nữa, đào thải tổ là không hạn chế danh ngạch, nếu như tất cả mọi người là cái này biểu hiện, kia tất cả mọi người sẽ tiến đào thải tổ."

An Chu nói xong sau, liền đến phiên cái khác khách quý.

Quan Vân Bành trực tiếp để quay phim tổ đem vừa mới thu nguyên mảnh cho Kỷ Nhan nhìn, Phùng Lạc thì là từ mình như vậy nhiều năm làm diễn viên thành bại kinh lịch tổng kết chia sẻ ra.

Không thất bại qua bao nhiêu lần Thương Thiển Dư thì là từ tâm tính góc độ phân tích một chút, nói cho Kỷ Nhan tại biểu diễn thời điểm, cần phải nhất quên sự tình chính là mình ngay tại biểu diễn.

"Nhất định phải chân chính đầu nhập tiến nhân vật này, đặt mình vào hoàn cảnh người khác đem mình làm làm người này, mới có thể trò xiếc diễn tốt."

Đạo sư bình luận thời điểm, tiểu tình lữ cùng mưa đạn cũng cũng nhịn không được cảm khái bắt đầu.

"Không nghĩ tới a, ta Đại lực thần phùng tỷ lại là ôn nhu nhất cái kia."

"Thế mà ngay cả mình thất bại kinh nghiệm cũng cùng một chỗ chia sẻ ra, ta phùng tỷ như thế không có kiêu ngạo sao, cảm giác lấy trước nàng không phải như vậy a."

"Lấy trước mọi người cảm thấy mình những này thất bại chuyện cũ tận lực không cần nói, tận lực nói càng ít càng tốt, dạng này mới có thể lấy duy trì được mình người thiết, mới có thể duy trì được mình tại fan hâm mộ trong lòng hình tượng vị, hiện tại Phùng Lạc tỷ phát hiện mình giống như cũng không cần làm như vậy."

"Ha ha ha. . . Hiện tại mạng lưới như vậy phát đạt, minh tinh thần tượng đã sớm không giống trước đó như thế, hất lên như vậy dày thần bí vầng sáng. Ngược lại là chân thực một điểm người thiết lập càng có thể hút phấn, dũng với đối mặt mình thất bại lịch sử, đem mình một đường từ thất bại đi hướng thành công kinh lịch chia sẻ ra ngoài, không phải so một cái hoàn mỹ vầng sáng hấp dẫn hơn người sao?"

"Ai, tuy nói như thế, nhưng ta vẫn là ta có chút hoài niệm trước đó cái kia ôn nhu khí chất nữ thần Phùng Lạc. . . Mặc dù đại lực nữ thần cũng giống vậy là nữ thần, nhưng họa phong tổng có điểm gì là lạ a ha ha ha ha ha!"

"Vị Quang tập đoàn sẽ dị hoá một người, lời đồn đại này là thật."

"Hướng tốt phương hướng dị hoá đúng không?"

"Ha ha ha! Ta nhìn An Chu đạo diễn đều muốn phá phòng, cái này Kỷ Nhan nói ra cũng không thua lỗ, có thể bằng thực lực của mình để đánh ra « áo bào đen kiểm tra đội » thu hoạch được quốc tế thưởng lớn đạo diễn hiện trường phá phòng, không thể không nói cũng là có một tay."

"Nàng diễn hoàn toàn chính xác thực kém, Thương Thiển Dư còn tính là nhân từ."

"Giảng thật, 59 phút cùng 0 điểm không cái gì khác biệt, đều là không hợp cách, đều muốn bị ném vào đào thải trong tổ mặt."

"Nói cũng đúng. . ."

Vừa ăn cơm, một bên nhìn mưa đạn, còn vừa muốn nhìn tống nghệ trên nội dung, tiểu tình lữ đều cảm thấy ánh mắt của mình có chút đáp ứng không xuể.

Ngay sau đó Kỷ Nhan về sau biểu diễn là một cái gọi Khổng Phi Phi luyện tập sinh, các hạng điều kiện cũng còn coi là tốt, biểu diễn là một cái cổ trang kịch bi tình nhân vật, tại biểu diễn kết thúc sau, miễn cưỡng lấy được b cho điểm, xem như trung quy trung củ.

Vòng thứ nhất điểm ban hoàn tất về sau, « toàn năng luyện tập sinh » tập 2 cũng kết thúc.

Tập 3 nội dung, liền là quay chụp màn kịch ngắn, phóng tới trên mạng kiểm nghiệm thành quả, cũng căn cứ thành tích quyết định ai có thể tại vòng thứ hai bắn nhau bên trong thu hoạch được ưu thế.

"Cái này xem hết a. . ."

"Giảng chân ngã thật tốt chờ mong cái này bắn nhau, thời điểm nào có thể bắt đầu a?"

"Ách, ngươi chẳng lẽ không chờ mong bọn hắn đập màn kịch ngắn sao? Những này luyện tập sinh ngay cả đối kịch bản diễn đều có thể chỉnh ra như vậy cỡ nào thiêu thân, thật làm cho chính bọn hắn đảm nhiệm đạo diễn biên kịch diễn viên, sẽ đánh ra cái cái gì đồ vật, ngươi thật không hiếu kỳ sao?"

"Ngươi nói như vậy, hứng thú của ta một chút liền lên tới a. . ." Nam sinh nhếch mắt con ngươi nói một tiếng, bỗng nhiên giống là nghĩ đến cái gì đồng dạng, "Chờ chút, nếu như mọi người là ôm nhìn phim nát mục đích đi xem màn kịch ngắn, cái này so đấu có thể hay không tới một mức độ nào đó biến vị a?"

Làm ngoài vòng tròn người nữ sinh lúc này ngược lại so người trong nghề bạn trai càng thêm thanh tỉnh: "Vậy ngươi liền muốn nhiều, màn kịch ngắn màn kịch ngắn, tự nhiên là điểm tập, ôm tâm lý hiếu kỳ người sẽ nhìn phía trước như vậy mấy tập, phía sau chắc chắn sẽ không nhìn a. . . Tống nghệ thiết kế người là cái gì trình độ, chỉ cần tại thống kê thời điểm tăng thêm xong truyền bá tỉ lệ là được rồi."

Thấp với nhất định xong truyền bá tỉ lệ quan sát số liệu, liền cần đánh một cái gãy lại bị thống kê điểm số, nếu không không bài trừ thật sự có người ý đồ dùng phim nát lừa dối quá quan.

"Cũng thế, trông cậy vào tất cả mọi người có thể đánh ra giống Tị Nạn Sở công ty như thế phim nát cũng không phải một chuyện dễ dàng."

"Cái kia, người khác nói là phim nát, trên thực tế môn đạo học vấn có rất nhiều, không phải phim nát ngàn ngàn vạn, tại sao liền Tị Nạn Sở công ty phim nát có thể kéo dài không suy?"

"Nghe nói bọn hắn « Sa Quyển Phong » series đã ra đến thứ 3 tập, có rảnh chúng ta đi xem một chút đi. . ."

". . ."

. . .

Tại An Chu đạo diễn bất lực bị hỏng bét cực độ diễn kỹ tra tấn lúc, Dương tổng chính ở văn phòng bên trong khó được xử lý văn kiện.

Không phải là bởi vì Dương tổng đột nhiên chuyên cần chính sự, mà là cái này quý tài báo thực sự làm cho lòng người sinh vui sướng.

Dù là « được ăn cả ngã về không » phòng bán vé phát nổ, mang tới phòng bán vé ích lợi cũng xa không đủ để đền bù gần đoạn thời gian tới chi tiêu.

Hai nơi công ty phân bộ xây dựng, công ty niên hội vật tư mua sắm, loại cực lớn tống nghệ tổ chức, chủ đề công viên xây dựng, cùng Nguyệt Phủ tập đoàn kiện cáo. . .

Tập đoàn thường ngày kinh doanh ích lợi, đã từng mấy bộ phim tiếp tục mang tới thu nhập cùng phim phòng bán vé cộng lại đã tới gần 10 ức đại quan, nhưng là tại những này ăn tiền nhà giàu trước mặt, vẫn là bị đè ép một đầu.

Những hạng mục này bên trong có rất nhiều cũng không thể trực tiếp mang đến ích lợi, tỉ như cùng Nguyệt Phủ tập đoàn kiện cáo. . . Từ trước mắt tình thế đến xem, thắng kiện căn bản là chuyện chắc như đinh đóng cột, bồi thường tiền sẽ ở tương lai cái nào đó tháng đâm lưng Dương tổng một chút, nhưng tuyệt đối không phải hiện tại.

Mặt khác hạng mục tại hoàn thành sau, cũng sẽ bị vạch đến "Tập đoàn thường ngày kinh doanh ích lợi" chuyên mục bên trong, dần dần tăng lớn tập đoàn mỗi tháng hao tổn áp lực, nhưng chỉ cần không phải tập trung bộc phát, cũng không coi là chuyện lớn.

"Đợi chút nữa, trước đó công ty mỗi cái quý xung quanh kinh doanh chỉ có thể cho công ty cung cấp mấy trăm vạn thu nhập thời điểm, ta giống như liền là như thế tự an ủi mình?"

Khi đó Dương tổng cũng cảm thấy loại này dây dài hạng mục, chỉ cần ích lợi không phải tập trung bộc phát, đều có thể đem ích lợi gánh vác tại mỗi cái quý bên trên, để tập đoàn thực hiện "Hao tổn hạ cánh nhẹ nhàng" .

Ích lợi lại nhiều, chỉ cần trải phẳng ích lợi quý đi theo nhiều lên, liền không sợ không thể thua thiệt.

Nhưng mà mềm mềm, mỗi cái quý thường ngày xung quanh doanh thu càng ngày càng nhiều, từ mấy trăm vạn đến mấy ngàn vạn, từ mấy ngàn vạn đến chín chữ số.

Hết thảy đều như thế tự nhiên, âm thầm mà ảnh hưởng tới sự vật tiến hành.

Đã từng không đau không ngứa kim ngạch, tương đối với vé xem phim phòng thu nhập quả thực có thể nói chín trâu mất sợi lông xung quanh thu nhập, bây giờ lại tại bất tri bất giác bên trong trưởng thành thành một cái siêu cấp kinh khủng, mà lại rắc rối phức tạp quái vật khổng lồ!

Trải phẳng quý lại nhiều, cũng gánh không được Vị Quang tập đoàn sản nghiệp loại này bộc phát thức tăng trưởng a!

Sau đó phát hiện Dương Nhược Khiêm nhìn xem tài báo, lúc này mới nghĩ rõ ràng hắn thua thiệt tiền càng ngày càng khó chân chính kẻ cầm đầu: "Không đúng, dù là ta bỏ đi vé xem phim phòng thu nhập, cái này đống xung quanh sản xuất cũng là một cái to lớn con số!"

"Ta hiện tại mỗi cái quý cho dù là cái gì đều không làm, chỉ là cái này đống sản nghiệp mang đến cho ta lợi nhuận đều nhiều đến để người tê cả da đầu. . ."

"Mà lại những này sản nghiệp đều là trong ngươi có ta, trong ta có ngươi, ta vụng trộm ban bố một hai cái nhằm vào cái nào đó hạng mục phương án, đối chỉnh thể ảnh hưởng sợ là hạt cát trong sa mạc."

"Quả nhiên, đem sự tình từ nay về sau kéo dài không phải cái gì thói quen tốt."

"Còn tốt, ta cái này quý đầy đủ điên cuồng, đập hạng mục đủ nhiều. . . Loại trình độ này dùng tiền, đã vô địch thiên hạ, dù là lại có thể kiếm tiền, cũng tất nhiên sẽ hao tổn."

Dương Nhược Khiêm đem tài báo nhìn không sai biệt lắm đồng thời, Tề Mộ lại cầm mấy phần văn kiện từ ngoài cửa đi vào văn phòng.

Từ trước đến nay đi thẳng vào vấn đề thư ký tiểu thư lần này cũng không có ngoại lệ, để văn kiện xuống sau nàng liền trực tiếp chọn trọng yếu tin tức báo cáo: "Dương tổng, « toàn năng luyện tập sinh » gần đây phát ra số liệu rất không tệ, đạn thật sân luyện tập bên kia cũng chuẩn bị xong."

"Thực chiến sân bãi đâu, bố trí như thế nào?" Dương Nhược Khiêm đối thu xem tỉ lệ ba chữ này làm như không thấy, trực tiếp đến hỏi vấn đề hắn quan tâm nhất, "Tống nghệ tập 3 cũng đã đập xong, đừng đến lúc đó ra cái gì đường rẽ."

"Ngài yên tâm, đã toàn bộ bố trí xong." Tề Mộ cười nói, "Tại bên kia máy bay trực thăng đường thuyền tương quan phê duyệt cũng đều đã thông qua, đến lúc đó tiết mục truyền ra thời điểm còn cần sử dụng một chút ngài máy bay trực thăng."

Dùng đi. . . Dù sao từ khi đập xong « Kim Hải thành phố nhà giàu nhất » về sau cái này chiếc máy bay trực thăng trực tiếp bày ở Vị Quang cao ốc mái nhà hít bụi đi.

Ngoại trừ nuôi một nhóm nhân viên phi hành đoàn, mỗi ngày tiêu hao lượng lớn bảo dưỡng phí bên ngoài, nó thậm chí không thể lại tiến một lần Dương Nhược Khiêm ánh mắt.

"Không sai, hải đảo bên kia kiến thiết cũng tận lượng mau một chút." Dương Nhược Khiêm nhẹ gật đầu, "Ca hát khiêu vũ hạng mục hơi từ nay về sau an bài một điểm."

Hồi báo xong tống nghệ tương quan sự vụ sau, Tề Mộ tiếp tục nói: "Chúng ta hải ngoại hạng mục chia hoa hồng tại hôm qua kết toán, như thế món tiền tài lớn đổi hợp thành cần thời gian nhất định, ngài là dự định trực tiếp đem bộ này đặc biệt tệ để dành, vẫn là đổi thành NDT?"

Dương Nhược Khiêm nhìn xem màn ảnh máy vi tính con mắt một chút chuyển đến Tề Mộ trên mặt, tràn đầy nghi hoặc: "Hạng mục chia hoa hồng? Có bao nhiêu?"

Vị Quang tập đoàn có chút hải ngoại thu nhập cái này sự tình Dương Nhược Khiêm là biết đến, « áo bào đen kiểm tra đội » lúc ấy tại hải ngoại phòng bán vé cũng không ít, hắn cũng không tính hoàn toàn không có tương quan kinh nghiệm.

Nhưng là hiện tại « áo bào đen kiểm tra đội » nhiệt độ đã sớm quá khứ không biết bao lâu, nơi nào còn có thể đột nhiên đến một bút hải ngoại nhập sổ?

Mà lại là chia hoa hồng?

Hắn Vị Quang tập đoàn có cái gì nghiệp vụ có thể chia hoa hồng sao?

Tề Mộ nhìn ra Dương Nhược Khiêm nghi hoặc, thế là nhắc nhở: "Dương tổng, ngài quên sao, lần trước xuất ngoại lĩnh thưởng đồng thời, ngài thuận tiện phái một đoàn đội thu mua một nhà trò chơi cổ phần của công ty."

Vừa mới còn ăn nói ngông cuồng, nói mình vô địch thiên hạ Dương tổng trong lòng mơ hồ vờn quanh lên một điểm không tốt lắm cảm giác.

Cái này trực tiếp thiên ngoại địch đến đúng không?

Trong nước tìm không thấy hạng mục đâm lưng, trực tiếp có ngoại cảnh thế lực cường thế chen chân đúng không?

Thật vất vả có hi vọng hao tổn quý, đột nhiên tới cái thế lực ngoại quốc? Lần sau có phải hay không còn muốn đến ngoại tinh thế lực? !

Lần trước Dương Nhược Khiêm đầu tư nhà kia công ty game, cho xong tiền về sau hắn trực tiếp liền rời đi, nhà kia công ty mời hắn gia nhập ban giám đốc, bị trực tiếp vô tình cự tuyệt.

Phía sau còn ra một lần trò chơi Close Beta tư cách phân phát sự tình, Dương Nhược Khiêm còn mượn cơ hội lần này làm cái phi thường trừu tượng người máy nghiệm chứng, tại trên mạng còn nhấc lên phong ba không nhỏ.

Rồi mới hắn liền rốt cuộc không quản qua này nhà công ty.

Lúc nghe này nhà công ty tại nghiên cứu phát minh hiệp chế trò chơi về sau, thích chơi đùa Dương tổng cũng không có đi chú ý tin tức tương quan.

Hiện tại thế nào đột nhiên liền đến một bút chia hoa hồng? !

Tề Mộ vừa cười vừa nói: "Bọn hắn trò chơi mới bán chạy, kiếm lời không ít tiền, gần nhất đúng lúc là bọn hắn hướng từng cái người đầu tư chia hoa hồng thời gian. . . Tiền khoản đã đánh tới chúng ta hải ngoại tài khoản phía trên, ước chừng có 4000 vạn đô la mỹ tả hữu."

Bốn ngàn vạn. . . Đô la mỹ. . .

Còn không chờ Dương tổng từ cái này con số kịp phản ứng, Tề Mộ còn nói thêm: "Hiện tại có một ít nước ngoài người đầu tư đối với ngài cùng tập đoàn cảm thấy hứng thú vô cùng, nghĩ chọn cái thời gian tới bái phỏng, tình huống cụ thể ta giúp ngài liên hệ Yên Cẩm Ngọc, ngài cùng nàng tỉ mỉ trò chuyện?".