Chương 401: Cyber tết xuân

Chương 401: Cyber tết xuân

Chưa hề nghĩ tới mình sẽ lấy loại phương thức này bị đâm lưng Dương tổng trên ghế sửa sang lại năm sáu giây suy nghĩ, mới có hơi khó mà tin tưởng mà hỏi: "Ngươi nói là, chúng ta chẳng những nhập sổ một bút hải ngoại tài chính, còn hấp dẫn đến hải ngoại người đầu tư?"

Tề Mộ nhẹ gật đầu: "Đúng vậy Dương tổng.  "

". . ."

Dương tổng cảm thấy là thời điểm cho mình đổi một trương mới cái ghế, nếu không hắn hoài nghi một ngày nào đó hiện tại cái ghế kia sẽ bị mình co quắp xấu.

Trải qua như vậy thời gian dài đả kích Dương Nhược Khiêm đã sớm không giống trước đó đồng dạng ngây thơ, cảm thấy cự tuyệt người khác đầu tư liền có thể vạn sự thuận lợi.

Thành Vũ truyền thông như vậy đầu tư thêm, cái khác người đầu tư mỗi ngày nối liền không dứt hợp tác mời, Phùng Lạc hơn một năm trước đó ký kết mục đích. . . Vân vân vân vân không đều bị cự tuyệt sao?

Nhưng cuối cùng nhất kết quả đây?

Người khác muốn ngồi trên Vị Quang tập đoàn đi nhờ xe, không vẻn vẹn chỉ có trực tiếp đầu tư nhập cổ phần cái này một loại phương thức.

Chỉ cần Vị Quang tập đoàn còn không nắm giữ toàn bộ sản nghiệp trên dưới bơi, cái khác người đầu tư dù là không thể trực tiếp từ Dương tổng bên này kiếm một chén canh, cũng có thể thông qua đầu tư tương quan sản nghiệp phương thức, gián tiếp kiếm một chén canh.

Mà lại những này sản nghiệp cùng Vị Quang tập đoàn ở giữa là lẫn nhau xúc tiến quan hệ —— trên dưới bơi quy mô hiệu ứng bắt đầu sau, chi phí sẽ giảm xuống, chi phí giảm xuống sau, Vị Quang tập đoàn liền có càng nhiều lợi nhuận không gian, trái lại lại xúc tiến trên dưới bơi phát triển.

Nói một cách khác, nếu như Dương Nhược Khiêm không nhúng tay vào những này trên dưới bơi, cái khác nghe tiếng mà đến xí nghiệp sẽ cùng nhau tiến lên, giúp Dương Nhược Khiêm kiếm tiền.

Nếu như Dương Nhược Khiêm lựa chọn ra tay chiếm cứ trên dưới bơi, vậy liền bằng mình đem tiền này cho chuyển. . .

Dù sao là trước có sói sau có hổ, vô luận thế nào lựa chọn, liền là cái kiếm nhiều kiếm thiếu khác nhau.

Hiện tại trong nước như vậy đầu tư thêm thương tập thể hầu hạ hắn một cái Dương Nhược Khiêm, điên cuồng cho hắn đưa tiền đã cần vắt hết óc nghĩ hết biện pháp mới có thể đem tiền xài hết, hiện tại lại thêm một cái ngoại cảnh thế lực nhúng tay. . . Quả thực khó mà tưởng tượng!

Bởi vì tỷ giá hối đoái nguyên nhân, đầu tư bên ngoài đầu nhập tại rất nhiều tình huống hạ là càng thêm "Đại thủ bút"!

Cái này nên làm sao đây? !

Gặp Dương Nhược Khiêm lâm vào trầm tư, Tề Mộ lập tức bắt đầu động não phỏng đoán lên hắn ý tứ, rất nhanh thư ký tiểu thư liền đoán được Dương tổng khổ não nguyên nhân.

Nhất định là bởi vì tỷ giá hối đoái vấn đề!

Quốc tế trên thị trường tiền tệ tỷ giá hối đoái luôn luôn đang chấn động, 4 ngàn vạn đô la mỹ, dù chỉ là một chút xíu rất nhỏ lưu động, đều rất có thể mang đến trăm vạn cấp bậc lời lỗ.

Dương tổng nhất định là đang nghĩ chuyện này.

Khéo hiểu lòng người thư ký tiểu thư lúc này nói: "Dương tổng, từ trước mắt giá thị trường đến xem, đô la mỹ tại quốc tế trên thị trường giá cả có hơi lên cao xu thế, ngài nếu như không nóng nảy hối đoái, đặt vào hẳn là cũng có thể có nhất định tăng giá trị không gian."

Đô la mỹ gần nhất tỷ giá hối đoái còn tại lên cao? !

Khả năng liền tại bọn hắn nói chuyện trong khoảng thời gian này, Dương Nhược Khiêm không cẩn thận lại nhiều kiếm lời một điểm tiền?

"Bán, tranh thủ thời gian bán!" Dương Nhược Khiêm ngay cả trầm mặc cũng không thể tiếp tục trầm mặc xuống dưới, vội vàng phân phó nói, "Thuận tiện để Yên Cẩm Ngọc đến phòng làm việc của ta một chuyến, chúng ta nhất định phải cẩn thận xử lý cái này một bút đầu tư bên ngoài."

Tốt nhất là hướng trong hố lửa xử lý.

Bởi vì chuyện đột nhiên xảy ra, Tề Mộ cùng Yên Cẩm Ngọc ở giữa kết nối công việc còn không phải như vậy hoàn thiện.

Lúc này đến Yên Cẩm Ngọc tới tự mình nói, Dương Nhược Khiêm mới có thể biết tình thế khẩn cấp trình độ.

4000w đô la mỹ vừa vào trướng, cái này quý hao tổn thiết kế đã lâm vào mê vụ bên trong, nếu là Yên Cẩm Ngọc lại làm loạn hạng mục, lại làm đến một điểm đao vui, Dương tổng liền thật không vui nổi.

Tề Mộ đã sớm chuẩn bị kỹ càng, lấy điện thoại di động ra điểm hai lần, ngẩng đầu nói: "Dương tổng, ngài chờ chút năm phút đồng hồ."

Năm phút đồng hồ về sau, từ khi bị chiêu tiến tập đoàn liền cơ hồ không có bất kỳ cái gì tồn tại cảm Yên Cẩm Ngọc thẳng tắp đi vào văn phòng, cho Dương Nhược Khiêm cùng Tề Mộ lên tiếng chào.

Xử lý « áo bào đen kiểm tra đội » phòng bán vé công việc, tùy tiện đột kích mấy ngày liền có thể giải quyết, căn bản không tồn tại bất luận cái gì hình thức lượng công việc.

Thẳng đến kia lần xuất ngoại lĩnh thưởng, Dương Nhược Khiêm mới lòng từ bi cùng một nhà nước ngoài trò chơi nghiên cứu phát minh công ty ký hợp đồng, mới cuối cùng để nhàn đến cử chỉ điên rồ bộ môn các công nhân viên nhẹ nhàng thở ra.

So cầm lương cao đem sự tình xử lý hỏng bét càng khiến người sợ hãi sự tình, liền là cầm lương cao nhưng là chuyện gì đều không cần làm.

Tại thoát khỏi không có sự tình làm quẫn cảnh về sau, Yên Cẩm Ngọc cùng nàng nhân viên lần này tiến thêm một bước, là Vị Quang tập đoàn lấy được nhiều nhất ích lợi!

Trọn vẹn 4000 vạn đô la mỹ, tương đương trở lại đón gần 3 ức ích lợi!

Tuy nói cùng những ngành khác nghiệp vụ so sánh vẫn là có vẻ không bằng, nhưng chuyện này đối với bọn hắn toàn bộ bộ môn mà nói không thể nghi ngờ là một tề cường tâm châm.

Bọn hắn cũng không phải ăn sạch tiền lương.

Yên Cẩm Ngọc nhẹ nhàng ho một tiếng, thần sắc rất có một chút nho nhỏ kiêu ngạo: "Dương tổng buổi sáng tốt, ngài cần ta đến an bài tiếp đãi công việc sao?"

Dương Nhược Khiêm tiếp nhận hiện thực, thở dài nói: "Trước nói một chút hắn là ai, đại khái thời điểm nào có thể tới đi."

Xác định rõ thân phận về sau, Dương Nhược Khiêm mới tốt nghĩ một điểm tính nhắm vào biện pháp, để cái này không biết tốt xấu người nước ngoài nhìn xem cái gì gọi đem tiền hướng trong hố lửa ném.

Yên Cẩm Ngọc chuẩn bị tràn đầy: "Dương tổng, hắn là Châu Âu bên kia một nhà chuyên môn làm vui chơi giải trí loại trò chơi loại đầu tư người đầu tư, đang nhìn chuẩn hạng mục rót vào tài chính sau đồng dạng không nhúng tay vào quản lý, là phi thường chất lượng tốt tài chính, ngài có thể suy nghĩ một chút."

"Hắn bây giờ đang ở trong nước, tại Việt tỉnh khảo sát, thuận tiện đợi ngài bên này phúc đáp, chỉ cần ngài cho ra kế hoạch, hắn lập tức liền có thể lấy đưa ra thời gian."

"Nghe nói hắn ở trong nước sinh hoạt qua tương đối dài một đoạn thời gian, xem như phi thường hảo giao lưu loại kia, đầu tư cũng tương đối lớn mới."

Nghe cái này đến cái khác tin tức xấu đập tới, Dương Nhược Khiêm tâm tình càng ngày càng nặng nặng.

Đại địch trước mắt!

Nhất định phải giải quyết dứt khoát.

Dương Nhược Khiêm nói: "Đã như vậy, vậy liền mau chóng đàm tốt a, tập đoàn chúng ta hiện tại có rất nhiều công việc muốn làm, càng đi sau kéo thời gian ở không càng ít đi."

Yên Cẩm Ngọc từ trước đến nay lôi lệ phong hành, nghiêm túc nói: "Dương tổng ta cái này phái người và hắn thương lượng, chẳng mấy chốc sẽ ra kết quả."

Thật

". . ."

Yên Cẩm Ngọc rời phòng làm việc cùng ngoại quốc người đầu tư tiến hành thương lượng thời điểm, Tề Mộ lại đi tới, tận dụng mọi thứ đem đầu tay trên còn không có hồi báo xong công việc tiếp lấy hướng xuống báo cáo.

"Dương tổng, đây là tống nghệ bên kia công việc, tập 3 nội dung đã quay chụp tốt, xế chiều hôm nay liền phóng ra. . . Tập 4 liền chuẩn bị tiến về đạn thật sân tập bắn."

". . ."

. . .

Lúc này hắn ngay tại trong bao sương, trên bàn bày biện một đống lớn kiểu Quảng trà bánh, ngay tại ăn như hổ đói.

Mager · Reis thích nhất tại các nơi trên thế giới khắp nơi du lịch, tinh thông nhiều loại ngôn ngữ, gần đoạn thời gian tại Dương Thành phụ cận ở lại, kết quả không cẩn thận liền bị nơi đó mỹ thực kéo đi không được đường.

Lần này đến trong nước, hắn cũng không hoàn toàn là vì Vị Quang tập đoàn mà đến —— chỉ cần là có thể vào mắt, có quan hệ vui chơi giải trí phương diện hạng mục, hắn đều có thể đầu tư.

Đổi tới đổi lui, Mager rất khó không chú ý đến +5 theo ngành giải trí thị trường nửa giang sơn Vị Quang tập đoàn, đặc biệt là tập đoàn này thành lập thời gian còn không bao lâu, trước mắt nghiệp vụ đang theo cả nước phạm vi khuếch trương, vẫn có dựng vào chuyến xe cuối khả năng.

Nếu như thao tác tốt, hắn chưa hẳn không thể tại cái này trong chợ kiếm một món hời.

Muốn hoàn thành một bút thành công đầu tư, chuyện quan trọng nhất liền là biết người biết ta, hiểu rõ một xí nghiệp, đặc biệt là ngành giải trí xí nghiệp phương pháp tốt nhất liền là từ tác phẩm của bọn hắn vào tay.

Hiện tại Mager đang dùng điện thoại nhìn xem « toàn năng luyện tập sinh » vừa mới thả ra tập 3.

Tại cái này trước đó, hắn còn cố ý bù lại một chút « mật thất cầu sinh » kết quả xem xét liền trầm mê đi vào.

Hắn có thể khẳng định, có thể làm ra cái đồ chơi này người, từ công ty cao tầng quyết sách nằm xuống tầng chấp hành, mỗi một cái đều là thiên tài, đều là sáng ý mười phần đỉnh cấp thiên tài!

Mà lại nghe nói Vị Quang tập đoàn còn nhìn trúng một cái trò chơi chế tác công ty, nhà này công ty game tại một năm về sau, liền chế tạo ra một cái bạo khoản trò chơi, từ ngày đầu lượng tiêu thụ cùng danh tiếng đến xem, thậm chí rất có thể cầm tới hàng năm tốt nhất!

Đủ để nhìn ra Vị Quang tập đoàn không chỉ có tự mình làm đồ vật năng lực, đối thị trường, đối ip phân tích cùng lý giải cũng đều ở vào đỉnh tiêm trình độ.

Không chỉ có là cái tinh xảo tay nghề người, đồng dạng cũng là cái cao minh chiến lược gia!

Dạng này thiên tài lại tuổi trẻ công ty, tuyệt đối phi thường đáng giá đầu tư.

Nhưng vào lúc này, Mager điện thoại di động vang lên một chút, WeChat bên trên truyền đến một đầu tin tức —— vì thích ứng trong nước thanh toán phương thức, hắn chuyên môn cho mình làm một cái WeChat.

Tiện thể lấy để công ty mình người có liên lạc Vị Quang tập đoàn bên kia, hiện tại liền chờ một cái hồi phục.

Bây giờ trở về phục tới như vậy nhanh?

Nói thật, hắn còn muốn nhìn xem bắn nhau.

Trong nước nước ngoài có rất nhiều tống nghệ, rất nhiều minh tinh nghệ nhân, nhưng là có thể giống « toàn năng luyện tập sinh » dạng này, đem đủ loại hạng mục nhu hòa tại cùng nhau tống nghệ, phóng tầm mắt toàn bộ thế giới cũng không nhiều gặp.

Mà lại bắn nhau còn vẻn vẹn chỉ là cái thứ hai đăng tràng tiết mục  ấn đồng dạng tống nghệ lệ cũ, từ trước đến nay đều là đem càng trọng yếu tiết mục đặt ở càng phía sau, hiện tại trước hai cái tiết mục đều như thế có ý tứ, phía sau còn cần nói?

Mager mắt nhìn màn hình, dự định đi theo dân mạng phát mấy đầu mưa đạn.

"Tốt tốt tốt, bắn nhau muốn tới!"

"Trước xem bọn hắn đập màn kịch ngắn có được hay không, thật muốn đem anh em cho cười nôn."

"Cái này đặc biệt sao cái gì đồ chơi a, đây là ai đập mặt sẹo lang quân Harry Potter a? ! Ngươi có phải hay không muốn đem ta chết cười tại lưới tế lên mạng mặt?"

"Đây chính là quần ma loạn vũ đi."

"Ha ha ha ha ha! Nhìn những này tân thủ đập màn kịch ngắn thật có một phong vị khác."

"Nói thật, vẫn là phân bên trong kiếm tiền, có ý tứ không có nhiều, đại bộ phận luyện tập sinh diễn kỹ cũng một lời khó nói hết."

"Có thể có thể, tiến bộ vẫn là rất rõ tinh."

"Cái kia gọi Kỷ Nhan tiến bộ rõ ràng liền cực kỳ không rõ ràng đi! 3 phút Tập 1- ta đều trực tiếp không thấy xuống dưới."

"Nàng đã tại đào thải trong tổ mặt a? Cảm giác lần này thật đến bị đào thải."

"Thật thê thảm. . . Làm một luyện tập sinh, còn không ca hát khiêu vũ liền bị trực tiếp đào thải đi xuống, ha ha ha."

"Ta vốn là nhìn nàng không quá thuận mắt. Đào thải vừa vặn."

"A a a, bắn nhau, ta muốn nhìn kiểu Mỹ cư hợp!"

"Ta phát hiện mỗi lần Vị Quang tập đoàn muốn làm cái gì hoạt động, ra cái gì hạng mục, không riêng gì ta, ta người chung quanh đều sẽ bắt đầu tập trung thảo luận. . . Cái này không khí náo nhiệt cùng nhìn tiết mục cuối năm đồng dạng."

"Sai, nhìn tiết mục cuối năm nào có loại này không khí, hiện tại tiết mục cuối năm đều là tại TV trên treo, rồi mới mọi người có trong phòng, có tại bên cạnh bàn ăn, có ở trên ghế sa lon, các việc có liên quan sự tình, duy chỉ không nhìn tiết mục cuối năm."

"Vậy bây giờ là cái gì tình huống, làm lưới tế network trừu tượng người, qua Cyber tết xuân đúng không?"

". . ."

Mọi người thảo luận thời điểm, cực kỳ tự nhiên mà vậy đem Khổng Phi Phi cho không để ý đến quá khứ.

Khổng Phi Phi tại vòng thứ nhất so đấu miễn cưỡng cầm một cái b thành tích, vòng thứ hai đập màn kịch ngắn cũng chỉ có thể nói trung quy trung củ, không tính quá rất tính quá xấu.

Liền là một cái bình thường người mới bình thường phát huy, vô kinh vô hiểm, cũng không đột xuất tấn cấp.

Giống biểu hiện như vậy, tự nhiên rất khó hấp dẫn đến nhiều ít ánh mắt.

Quen thuộc bên trong văn Mager cũng không chú ý tới Khổng Phi Phi, nhưng hắn nhìn say sưa ngon lành, nhịn không được phát một đầu mưa đạn, tham dự tham dự hỗ động: "Rất tốt tống nghệ, khiến cho ta đầu óc nhẹ nhõm, yêu đến từ người ngoại quốc."

Phát xong đầu này bình luận, Mager tắt đi video app, mở ra WeChat.

Phía trên truyền đến Yên Cẩm Ngọc gửi tới một chuỗi dài tiếng Anh.

Đại khái ý là Vị Quang tập đoàn chủ tịch đã đồng ý song phương gặp mặt, liền đầu tư vấn đề tiến hành gặp gỡ, thời gian càng nhanh càng tốt.

Càng nhanh càng tốt?

Mager đem miệng bên trong xương cốt nhẹ nhàng nôn đến cặn bã trong đĩa, dùng bên trong văn cho Yên Cẩm Ngọc hồi phục một đầu tin tức: "Phi thường tuyệt, tôn kính nữ sĩ. Ta đem sẽ ở xế chiều ngày mai 15 điểm trước đó đến!"

Phát xong cái tin tức này, Mager lập tức bắt đầu để người an bài cất cánh máy móc hành trình.

Cực kỳ tốt!

Chỉ cần Vị Quang tập đoàn đáp ứng gặp mặt, Mager liền có mãnh liệt nhất tự tin có thể làm cho Dương Nhược Khiêm đồng ý hắn hợp tác mời.

Không riêng gì bởi vì Mager tự tin mình ánh mắt độc ác, nguyện ý ra giá tiền cao hơn, cũng bởi vì hắn sẽ nói bên trong văn.

Một người ngoại quốc, không mang theo phiên dịch dùng bên trong văn đi đàm hạng mục, về tâm lý cũng rất dễ dàng chiếm được người khác hảo cảm.

Tâm lý cùng kim tiền hai tầng thế công hạ, hắn không có gì bất lợi.

Mà lại Mager gần nhất còn thăm dò được, Vị Quang tập đoàn vì mau chóng trải rộng ra nghiệp vụ, tại cả nước đặt mua rất nhiều vốn lớn sinh, lại là tại một tuyến khu vực mua sắm văn phòng, lại là xây cỡ lớn tống nghệ tràng quán, lại là kiến tạo chủ đề nhạc viên. . .

Thậm chí còn cõng một cái đại quan ti.

Mỗi một cái hạng mục đều là đếm không hết chi phí.

Dù là Vị Quang tập đoàn thông qua phim cùng với khác sản nghiệp kiếm lời rất nhiều tiền, như thế đại thủ bút đầu tư xuống dưới, tiền mặt lưu cũng tất nhiên giật gấu vá vai.

Lúc này, Mager mang theo lượng lớn tài chính ra trận, có thể nói là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi!

Nắm chắc thời cơ tầm quan trọng a.

Không biết Dương Nhược Khiêm tên thiên tài này lão bản nhìn thấy trên tay mình chuẩn bị như vậy nhiều tài chính lúc, sẽ cao hứng đến cái gì dạng?

Trả tiền tính tiền sau, Mager ngồi lên máy bay, mười mấy tiếng về sau, đi tới Kim Hải thành phố.

Ngày mai sẽ phải cùng Vị Quang tập đoàn nói chuyện làm ăn. . . Chắc hẳn nhất định là cái tốt đẹp thời gian đi!

PS: Từ lần trước say xe về sau ta toàn bộ người choáng đã mấy ngày (cũng không phải khốn, liền là chóng mặt) có người biết vì sao sao, có biện pháp gì làm dịu à. . ..