Chương 402: Không khí cháy bỏng thang máy toa

Chương 402: Không khí cháy bỏng thang máy toa

Ngày thứ hai, văn phòng Tổng giám đốc không khí có chút ngưng trọng.

Dương Nhược Khiêm làm Vị Quang tập đoàn chủ tịch, tại đối mặt trọng đại khiêu chiến thời điểm, nhất định phải xách lên toàn bộ tinh thần.

Tề Mộ cũng sớm đi vào văn phòng: "Dương tổng buổi sáng tốt lành. Ta vừa mới nhận được tin tức, đường anh công ty CEO Mager · Reis đã ở hôm qua chạng vạng tối đến Kim Hải thành phố, xế chiều hôm nay hẳn là sẽ đến đúng giờ đến."

Hôm qua chạng vạng tối liền đến rồi?

Hôm nay còn phải chờ đến xế chiều mới đến?

Nghĩ nghĩ, Dương Nhược Khiêm lập tức suy nghĩ minh bạch —— dù là cái này Mager giai đoạn trước làm qua lại nhiều điều nghiên thị trường, đối đối tượng đầu tư có lại nhiều hiểu rõ, cũng cần đơn giản làm một chút thực địa khảo sát.

Tập đoàn công ty phân bộ tại Bằng thành mở sau, trước đó thân ở Dương Thành Mager hẳn là dành thời gian đi xem qua.

Đến Kim Hải bên này về sau chỉ cần đơn giản khảo sát một chút là được rồi.

Đáng tiếc thời gian quá gấp, Dương Nhược Khiêm không có cách nào thông qua đối dưới cờ sản nghiệp động tay chân phương thức cho Mager một điểm nho nhỏ người xứ khác rung động.

Hèn hạ người xứ khác, đi lên thế mà liền muốn dùng tiền mở đường.

"Cực kỳ tốt, các ngươi chuẩn bị thế nào?" Dương Nhược Khiêm hỏi một câu, "Nhất định không thể 『 lãnh đạm 』 chúng ta ngoại tân a."

Cái này "Lãnh đạm" hai chữ, Dương Nhược Khiêm chuyên môn nhấn mạnh.

Tại hôm qua Tề Mộ đã cùng Yên Cẩm Ngọc hoàn thành trong công tác giao tiếp, hiện tại Dương Nhược Khiêm có chuyện gì trực tiếp cùng Tề Mộ kết nối là được rồi.

Bởi vì chuyện đột nhiên xảy ra, Tề Mộ năng lực làm việc mạnh hơn cũng không phải siêu nhân, cho nên hôm qua chỉ có thể để Yên Cẩm Ngọc tới tự mình báo cáo.

Tề Mộ dừng một chút, đáp: "Ngài yên tâm, tất cả đãi ngộ tiêu chuẩn đều theo chiếu lệ cũ tới."

Cái gọi là đãi khách tiêu chuẩn, cũng không có bị viết đến Vị Quang tập đoàn công ty chương trình bên trong, nhưng là tất cả mọi người biết, tiếp đãi khách tới có một bộ cố định quá trình.

Chỉ là bộ này quá trình, thả tại trên người Mager thời điểm cần phải sửa lại.

Dương Nhược Khiêm lập tức lắc đầu: "Không thể hoàn toàn dựa theo lệ cũ đến, xứ khác. . . Người ngoại quốc không xa ngàn dặm đến chúng ta nơi này, nói không chừng là hắn đời này chỉ có thời cơ."

"Nói chuyện làm ăn, không thể chỉ là nói chuyện làm ăn, còn muốn cho hắn cảm thụ một chút chúng ta địa linh nhân kiệt ấm áp."

Tề Mộ có chút nghe không hiểu Dương tổng lưới tế network, trực tiếp hỏi dò: "Dương tổng, vậy ngài cụ thể dự định thế nào làm đâu?"

Dương Nhược Khiêm cười một tiếng: "Đầu tiên muốn dẫn hắn cảm thụ một chút chúng ta Kim Hải thành phố bản địa phong thổ, vừa vặn bây giờ thời tiết đã dần dần mát mẻ xuống tới, có thể dẫn hắn thêm ra đi đi một chút."

"Lấy trước kia một ít khách sạn, vật kỷ niệm, mua sắm phần món ăn toàn bộ đều an bài bên trên, thuận tiện mang theo hắn đến chúng ta Kim Hải chợ đêm đi dạo một vòng, tất cả có thể tiêu tiền hạng mục muốn một cái không kém."

"Vừa vặn cũng sắp hết năm, đến làm cho người xứ khác cảm thụ một chút chúng ta bên này năm vị."

Người xứ khác. . .

Dương tổng ngài đây là không chút nào che giấu mình ác ý a.

Vừa mới rõ ràng sẽ còn giả bộ một chút.

Thư ký tiểu thư không biết Dương tổng tại sao muốn an bài như vậy, nhưng làm thư ký, nàng cũng không cần nghĩ những chuyện này.

"Được rồi Dương tổng, ngài cần an bài cái gì tiếp đãi đoàn đội sao? Vẫn là tựa như trước đó như thế, để chúng ta bộ phận hành chính nhân viên đến liền tốt?"

Từ khi cần tiếp đãi tân khách càng ngày càng nhiều về sau, hành chính lớn bộ môn nội bộ cũng phân hoá thành mấy cái tiểu bộ môn.

Hiện tại chuyên môn có phụ trách tiếp đãi khách tới "Lễ tân bộ môn" nói là tiếp đãi khách tới, kỳ thật liền là dựa theo lệ cũ, mang theo người đầu tư khắp nơi loạn chơi.

Nhưng lần này tới chính là Mager loại cấp bậc này khách không mời mà đến, so với trước những cái kia người đầu tư, từ truyền thông phỏng vấn người cà vị cũng cao hơn rất nhiều.

Chỉ là lấy trước kia loại tiếp đãi đội hình, tựa hồ có chút không nhiều đủ dùng.

Dương Nhược Khiêm nghĩ nghĩ, nói: "Tại giữ lại lấy trước kia một ít phối trí cơ sở bên trên, lập tức giúp ta tìm 10 cái dáng người khôi ngô, đầy người bắp thịt đại hán sung làm bảo tiêu, liền là trong phim ảnh loại kia người mặc âu phục, đeo caravat đeo kính râm, hướng kia một xử liền đặc biệt dọa người loại kia."

Nghĩ trong khoảng thời gian ngắn tìm 10 cái loại người này, còn muốn vì bọn họ làm đến một thân thích hợp âu phục không phải chuyện dễ dàng.

Bất quá chỉ cần chịu nện tiền, lại đánh ra Vị Quang tập đoàn cờ hiệu, cũng không phải làm không được.

Hiện tại chỉ cần đánh ra Vị Quang tập đoàn cờ hiệu, rất nhiều người thậm chí nguyện ý trực tiếp buông xuống trong tay công việc, lấy thời gian ngắn nhất tới báo đến.

Quản hắn là hộ vệ hay là lễ tân, chỉ cần có thể trên Vị Quang tập đoàn xe, làm cái gì đều có thể!

Nghe được yêu cầu Tề Mộ thậm chí ngay cả lời cũng không kịp về, lập tức cúi đầu, bắt đầu trên điện thoại di động cho phía dưới chấp hành tầng an bài công việc.

Thời gian quá gấp!

Liền như thế thời gian mấy tiếng, 10 cái phù hợp yêu cầu đại hán vạm vỡ, 10 bộ phù hợp bọn hắn thân hình phục hóa đạo, đều cần tốn hao thời gian.

Đừng nhìn Dương Nhược Khiêm yêu cầu rất đơn giản, 10 đại hán cực kỳ khó tìm. . . Cần phải làm tiếp khách nhân viên, chỉ là dáng người khôi ngô còn không được.

Ngôn hành cử chỉ, đi đường tư thái cái gì không nói là muốn hoàn mỹ, chí ít cũng phải vừa vặn.

Mấy chục giây sau, Tề Mộ mới ngẩng đầu, giọng nói mang vẻ một chút áy náy: "Dương tổng, không có ý tứ. . . Công việc đã an bài xong xuôi, không có gì bất ngờ xảy ra hẳn là không có vấn đề."

Dương Nhược Khiêm nhìn thoáng qua thời gian, nhẹ nhàng gật đầu: "Mager du lịch tuyến đường ngươi cũng nhớ kỹ an bài một chút."

"Được rồi Dương tổng."

Mager sự tình giải quyết sau, Tề Mộ như thường ngày cùng Dương Nhược Khiêm báo cáo nội bộ công ty tình huống.

Công việc tương quan sự tình kỳ thật đã lời nhắn nhủ không sai biệt lắm.

Cửa ải cuối năm sắp tới, hiện tại Vị Quang tập đoàn rất nhiều người lực đặt ở vạn chúng mong đợi niên hội phía trên.

Lần trước tổ chức niên hội thời điểm, Vị Quang tập đoàn quy mô còn không có hiện tại như vậy lớn, toàn công ty nhân viên liền như vậy một điểm người.

Rất nhiều mới nhập chức nhân viên vẫn là từ lão tiền bối trong miệng mới biết được lần trước niên hội có bao nhiêu lợi hại.

Ăn đều ăn không hết tiệc, miễn phí du ngoạn phòng trò chơi, phiếu hối đoái thậm chí có thể hối đoái card màn hình điện thoại loại này thưởng lớn phẩm.

Cuối cùng nhất rút thưởng, cơ hồ mỗi cái người đều có thể cầm tới phần thưởng, thưởng lớn càng là giá trị mấy chục vạn.

Mà lại. . . Bọn hắn cũng rất chờ mong năm nay niên kỉ cuối cùng thưởng.

Vị Quang tập đoàn năm nay công trạng đột nhiên tăng mạnh, một đường Cao Ca, hai ba năm mới có thể ra một bộ bạo khoản phim, tại năm nay trực tiếp bị Vị Quang tập đoàn làm bốn cái ra.

Theo Dương tổng đại khí, bọn hắn công trạng như thế tốt, nhất định có thể đạt được ngợi khen, đạt được một bút phong phú cuối năm thưởng.

Lần trước cử hành niên hội thời điểm, Tề Mộ còn không có nhập chức, nàng cũng chỉ có thể thông qua trước đó tư liệu, căn cứ lệ cũ đến chế định tương quan chính sách.

"Dương tổng, ta căn cứ nhân số điều chỉnh lần này niên hội quy mô, phần thưởng cùng hình thức đều cùng lần trước không sai biệt lắm, ngài còn có khác cái gì ý nghĩ sao?"

Dương Nhược Khiêm nghĩ nghĩ, nói: "Dàn khung không có vấn đề, nhưng là tốt nhất lại thêm một cái mới hạng mục đi vào."

"Ta nhớ kỹ, ngài nói."

"Chúng ta là một nhà truy cầu tiến bộ xí nghiệp, lãnh đạo đề bạt bổ nhiệm không thể luôn luôn sắp xếp tư luận bối." Dương Nhược Khiêm trên mặt giả trang ra một bộ nghiêm túc bộ dáng, "Muốn đem có năng lực nhân viên đặt ở tốt hơn vị trí bên trên, tận khả năng phát huy tác dụng của bọn họ, đề cao bọn hắn đãi ngộ."

Cho dù là thư ký tiểu thư dạng này tâm tình chập chờn nhỏ bé người, nghe lời này cũng không hiểu có chút cảm động.

Sắp xếp tư luận bối là có thể lý giải —— dù sao cũng là cùng Dương tổng từ 0 bắt đầu tranh đấu giành thiên hạ lão công thần, có thể được đến tốt hơn đãi ngộ đương nhiên.

Nhưng cho dù là dạng này, Dương tổng vẫn như cũ không quên mất cho tất cả cơ sở nhân viên lưu lại đầy đủ lên cao lối đi. . . Liền cực kỳ khó khăn.

Nàng nhẹ nhàng gật đầu: "Được rồi, Dương tổng, ngài có thể tỉ mỉ nói cho ta một chút, ta lập tức phái người đi an bài."

Dương Nhược Khiêm nói: "Sau này hàng năm cửa ải cuối năm, đem tất cả cơ sở nhân viên công trạng làm một cái cơ bản đánh giá, chọn lựa ra trong đó người nổi bật, trực tiếp nộp cho ta, để ta làm cuối cùng nhất quyết định. . . Nhớ kỹ, công trạng không phải trong đó duy nhất khảo hạch chỉ tiêu, thậm chí cũng không là trọng yếu nhất cái kia chỉ tiêu."

"Ta sẽ tại phần danh sách này bên trong tuyển ra tốt nhất 10 người, trở thành công ty hàng năm tốt nhất nhân viên, cấp cho ban thưởng, đồng thời an bài cương vị mới, hoặc là để bọn hắn trở thành mới hạng mục người phụ trách."

Hiện tại tập đoàn có quá nhiều người vì lâu dài lợi ích từ bỏ dưới mắt ích lợi, loại người này vô cùng nguy hiểm, mức độ nguy hiểm thậm chí cao hơn những cái kia mặt giấy công trạng cường đại nhân viên.

Cho nên không thể duy công trạng luận, nhất định phải sàng chọn ra một tổ danh sách, để có mắt nhìn người Dương tổng bản nhân tự mình đến phán đoán.

Làm tốt người, toàn bộ lưu vong đi buông dài giả, du lịch cũng tốt nghỉ phép cũng tốt, chỉ cần không trong công ty chướng mắt là được.

Thả xong dài giả về sau, có toàn cương vị mới chờ lấy bọn hắn, đừng nghĩ tiếp tục tại quen thuộc lĩnh vực phát sáng phát nhiệt.

Tề Mộ làm lấy tốc kí, hỏi: "Dương tổng, ngươi tính để người nào tham dự phần danh sách này định ra đâu?"

Công trạng khảo hạch thời điểm, đem tầng quản lý bài trừ bên ngoài, lại để nhiều người cộng đồng định ra danh sách, có thể hữu hiệu nhất phòng ngừa tấm màn đen.

Muốn cùng toàn bộ định ra danh sách đoàn đội giữ gìn mối quan hệ, nói nghe thì dễ?

Có bộ môn thậm chí thật lâu đều gặp không lên một mặt, muốn đánh cái này quan hệ đều đánh không đi lên.

"Ngươi, cùng những ngành khác người phụ trách chủ yếu cùng thứ yếu người phụ trách." Dương Nhược Khiêm nghĩ nghĩ, lại bổ sung một câu, "Ngươi phụ trách cân đối trù tính chung, những người khác phụ trách đề danh, nhưng không thể đề danh trực thuộc mình nhân viên."

Nói cách khác, phụ trách trực tiếp bộ môn Lâm Tào, không thể đề danh trực tiếp bộ môn bất luận cái gì nhân viên; phụ trách hành chính Lục Thư Viện cũng là đồng lý, chỉ có thể đề danh những ngành khác nhân viên, không thể đề danh bộ phận hành chính nhân viên.

Dạng này quả thật có thể cực đại trình độ cam đoan công bằng.

Cũng không phải Dương Nhược Khiêm cảm thấy những này bị mình một tay đề bạt lên tầng quản lý sẽ làm việc thiên tư, mà là làm một người bình thường, cho dù là bọn họ chủ quan ý nguyện trên không muốn làm việc thiên tư, tại đối mặt trong danh sách người quen thời điểm, nhiều nhiều ít ít cũng sẽ bị cơ bản tình cảm tả hữu.

Có quản lý đánh trong lòng cảm thấy công nhân viên của mình làm tốt, có thể là bởi vì hắn không có thu hoạch được những người khác đủ nhiều tin tức, khuyết thiếu so sánh.

Có quản lý lo lắng bị người nói làm việc thiên tư, rõ ràng tận lực tránh đi công nhân viên của mình, vô luận làm tốt bao nhiêu đều không nhắc tên.

Hai loại tình huống, đều có bội công bằng, đều rất có thể để Dương tổng bỏ lỡ lưu vong chân chính nhân tài thời cơ.

Tề Mộ đứng dậy: "Được rồi Dương tổng, ta cái này đi an bài."

. . .

Thời gian trôi qua rất nhanh.

Buổi chiều, gặp mặt thời gian vừa tới, một cỗ xe mở mui chạy chậm xe liền mở đến Vị Quang cao ốc dưới lầu.

Mager · Reis cùng phụ tá của hắn đem xe ngừng tốt, một trước một sau đi xuống.

Hắn không quá ưa thích hành chính hương vị nồng hậu dày đặc cỡ lớn limousine, cho nên cùng Vị Quang tập đoàn nói chính hắn tới, không cần phái người đến tiếp.

Nghe nói Dương lão bản cũng có một cỗ siêu xe. . . Bất quá Mager càng ưa thích hưu nhàn một điểm chạy chậm.

"Tốt Martin, chính ngươi đến phụ cận uống ly cà phê, ăn một bữa cơm, chính ta một người qua đi là được rồi."

Trợ lý đã sớm quen thuộc nhà mình lão bản phong cách, nhưng vẫn là đi chuẩn hoá quá trình, hỏi một câu: "Lão bản, không cần ta đi chung với ngươi sao?"

"Không cần, càng hưu nhàn, nói chuyện làm ăn tỉ lệ thành công mới càng cao. Chờ đàm tốt hợp tác, đến cụ thể điều khoản khâu ngươi lại đến đi. . . Lái xe cẩn thận một chút, đừng đụng hỏng, ta cũng không muốn thuê xe biến mua xe."

Phân phó xong thủ hạ, Mager nhìn thoáng qua cao vút trong mây Vị Quang cao ốc, nhấc chân lên, tự tin đi tới.

Dương Nhược Khiêm đã cho lễ tân bắt chuyện qua, Mager vừa đi vào lễ tân, liền có quen thuộc Anh ngữ bộ phận hành chính nhân viên tiến lên đón.

Mager lập tức dùng hắn lưu loát bên trong văn nói: "Ngươi quá nhiệt tình bằng hữu của ta, hiện tại xin mang ta lên đi!"

Cùng Dương Nhược Khiêm gặp mặt về sau là cái cái gì tràng cảnh, phải nói cái gì lời nói, Mager đều đã trong đầu trước đó diễn thử qua.

Tương tự sinh ý hắn đàm phán thành công vô số bút, tình huống đều không sai biệt lắm.

Hắn tự tin vô luận phát sinh cái gì, cơ bản cũng sẽ không tại dự liệu của hắn bên ngoài.

Hành chính muội tử lập tức gật đầu, mang theo Mager đi tới thang máy cửa phòng trước: "Ngài mời tới bên này."

Vẫn là chuyên gia thang máy. . .

Mager trong lòng đối lần này đàm phán lại thêm ba phần chờ mong.

Đinh

Đập vào mi mắt, là 10 cái khối lớn cơ bắp, hai tay vác tại phía sau, đem thang máy toa toàn bộ chiếm hết âu phục ác ôn, thang máy toa bên trong, chỉ có ở giữa một khối nhỏ khu vực còn có thể đứng người.

Dù là mang theo kính râm, cũng mảy may che giấu không được bọn hắn con mắt dưới đáy hung ác.

Mager

Không đúng, mười điểm có mười một điểm không đúng!

Thế nào còn chưa đi đến thang máy, chuyện diễn thử liền vượt ra khỏi hắn tưởng tượng?

Ngay tại Mager vô ý thức nghĩ lùi lại thời điểm, phía sau tiếp khách muội tử nụ cười tràn đầy nói: "Tôn quý Mager tiên sinh, ngài mời đi."

Nói, còn nhẹ nhẹ cúi mình vái chào.

Nhưng mà ở trong mắt Mager, tiếp khách muội tử nụ cười giờ phút này đã hoàn toàn thay đổi cái hương vị.

Hắn đột nhiên hối hận không để trợ lý đi theo đến đây.

Cái này thang máy, đi vào về sau còn có thể hoàn chỉnh đi ra không?

Nhưng nhìn lấy kia 10 cái đại hán vạm vỡ, Mager vẫn là cực kỳ thức thời vụ không có nhiều lời cái gì, cưỡng ép nở nụ cười, dời đi vào.

Mager thật không dám tưởng tượng mình cự tuyệt hậu quả.

Ầm

Cửa thang máy chậm rãi đóng lại, nhìn xem tiếp khách muội tử nụ cười bị ngăn cách mở, cảm thụ được thang máy lên cao, Mager trong lòng tâm tình khẩn trương cũng đạt tới đỉnh điểm.

Phảng phất hắn đợi chút nữa muốn gặp không phải ngành giải trí công ty lão bản, mà là một cái tùy thời có thể lấy lấy ra súng phóng tên lửa tiễn hắn thượng thiên buôn bán vũ khí.

Chủ quan, trẻ!

Không cẩn thận tiến hang hổ!

Một cái có thể tại tống nghệ trên làm bắn nhau hạng mục lão bản, thế nào khả năng cùng hắn trước đó thấy qua những người kia đồng dạng?

Thang máy từ từ đi lên, tại càng phát ra ngưng kết không khí bên trong, cuối cùng đã tới dự định tầng lầu.

Những cái kia lâm thời mời tới bọn bảo tiêu kỳ thật trong lòng cũng rất khẩn trương —— bọn hắn biết mình muốn tiếp đãi là một cái đầu tư bên ngoài đại lão, vài phút mấy ngàn vạn hơn trăm triệu, nếu là một cái không chuẩn bị cho tốt, đem người khác đắc tội, thật vất vả tới tay công việc khả năng liền muốn không có.

Thế là bọn hắn lo liệu lấy không làm liền sẽ không sai nguyên tắc, toàn bộ hành trình một câu đều không nói, chỉ dùng ánh mắt biểu đạt thiện ý của mình.

Gặp cửa thang máy đã mở, nhưng khách quý còn không có động tác, một người trong đó thiện ý nhắc nhở: "Mager tiên sinh, chúng ta đến."

Đã não bổ nhập ma Mager lúc này một cái giật mình: "Yes, chúng ta đến! Chúng ta đến!"

Nói xong, hắn run run rẩy rẩy đi ra thang máy..