Chương 403: Đây là Dương tổng play bên trong một vòng?

Chương 403: Đây là Dương tổng play bên trong một vòng?

Bị phía sau người nhìn chằm chằm, Mager dù là trong lòng phạm sợ, cũng chỉ có thể tại kia một đống không rõ ánh mắt hạ hướng Vị Quang tập đoàn chỗ sâu đi đến. ..

Thẳng đến đi vào sẽ cửa phòng khách, Mager mới phát giác được loại kia như có gai ở sau lưng cảm giác dần dần đi xa.

Nhìn đến Dương tổng xác thực không cái gì ác ý, chỉ là Vị Quang tập đoàn xí nghiệp văn hóa như thế.

Không nghĩ tới, bề ngoài nhìn tuổi trẻ suất khí ánh nắng sáng sủa Dương tổng sau lưng lại là như vậy người.

Quả nhiên, Trung Quốc có câu chuyện xưa gọi là người không thể xem bề ngoài. . .

Hắn gõ cửa một cái, hơi nghĩ nghĩ, nói: "Dương sir, ta là bằng hữu của ngươi Mager, ta vì thân mật mà đến."

Kỳ thật nguyên bản an bài là để Mager trước tiên ở tư nhân gian phòng bên trong nghỉ ngơi một chút, ăn chút uống chút, thuận tiện nhìn xem bày ra tại phụ cận tập đoàn tư liệu.

Mấy phút nữa, thư ký tiểu thư sẽ đích thân đem hắn đưa đến trong phòng tiếp khách.

Kết quả Mager liền như thế mình trực tiếp đi tới?

Hắn nhớ kỹ phía bên mình là thông tri đến vị a.

Người tuổi trẻ bây giờ thế nào như thế sốt ruột?

Ngồi ở bên trong Dương tổng nghe được loại này sứt sẹo đến cực điểm phiên dịch khang bên trong văn, biểu hiện trên mặt cổ quái một điểm, đem trên máy vi tính ngay tại phát ra phim kinh dị đóng lại, đáp: "Mager tiên sinh không cần khách khí, vào đi."

Lúc nói lời này, Dương Nhược Khiêm trong lòng còn phạm vào điểm nói thầm.

Trước đó nghe nói Mager sẽ bên trong văn, nhưng bây giờ nhìn hắn bên trong văn trình độ còn dừng lại tại hiểu ý tứ, hiểu đặt câu, sẽ ngữ pháp trình độ, toàn bộ phái từ đặt câu đều có loại nói không ra mùi vị khác thường cảm giác.

Nói có câu có vấn đề đi, cũng không có. . . Liền là nghe vào đặc biệt quái, cũng không khẩu ngữ cũng không văn bản dùng từ.

Kia đến cùng muốn hay không tìm phiên dịch đâu?

Bên trong dịch bên trong?

Xoắn xuýt một chút, Dương Nhược Khiêm vẫn là cho thư ký tiểu thư phát cái tin tức, không để cho nàng dùng đi nghỉ ngơi phòng, có thể trực tiếp tới phòng hội nghị.

Rồi mới hắn ngẩng đầu cửa đối diện bên ngoài hô một câu: "Mager tiên sinh không cần như vậy khách khí, vào nói vào nói."

Nói xong, Dương tổng lấy ra màn cửa điều khiển từ xa  ấn xuống màn cửa mở ra khóa.

Rốt cuộc vừa mới là đang nhìn phim kinh dị, vẫn là cần u ám một điểm hoàn cảnh đến làm nổi bật lên không khí cảm giác.

Từ khi sâm qua phim quay chụp, nhìn qua vô số phim hiện trường đóng phim, biết những cái kia phim ma là thế nào đánh ra đến về sau, muốn thay vào cái này phim liền càng ngày càng khó khăn.

Dù là biết rõ nó là giả cũng giống vậy.

Tựa như ma thuật biểu diễn, tất cả người xem đều biết ma thuật biểu diễn là giả, nhưng vẫn là sẽ ôm to lớn chờ mong đi quan sát.

Chỉ khi nào biết cái này ma thuật là thế nào bày biện ra đến về sau, vậy liền thế nào nhìn thế nào xuất diễn.

Tại Dương Nhược Khiêm cảm khái mình đối các loại giải trí tiết mục vui vẻ quắc giá trị trên diện rộng đề cao đồng thời, ngoài cửa Mager cẩn thận kéo ra phòng họp cửa lớn.

Thế là hắn liền thấy tại trương kia tại các tạp chí lớn, từng cái tiết mục trên đều xuất hiện qua khuôn mặt, trước một giây còn tỏa ra trên màn ảnh máy vi tính phản chiếu tới u quang, một giây sau màn cửa kéo ra, ánh nắng đĩa máy móc tản tất cả hắc ám.

Tràng cảnh này. . .

Giống, quá giống!

Nhìn qua rất nhiều mảng lớn Mager hít vào một ngụm khí lạnh —— liền là cái loại cảm giác này, liền là loại kia đại lão cảm giác!

Như thế tuổi trẻ liền như thế thành công, tất nhiên tâm ngoan thủ lạt!

"Mager tiên sinh, không cần khách khí, tùy tiện tìm một vị trí ngồi xuống đi." Dương Nhược Khiêm tùy tiện dùng bàn tay chỉ một loạt vị trí, "Thư ký của ta đợi lát nữa liền đến, ngươi chờ chút hai phút đồng hồ."

"Dương sir, cái này là vinh hạnh của ta." Mager lập tức ngồi xuống, thuận thế lại liếc mắt nhìn phòng họp bố cục.

Nghe Mager khó chịu bên trong văn, Dương Nhược Khiêm quyết định vẫn là để Yên Cẩm Ngọc tới, giúp hắn bên trong dịch bên trong một chút.

Vài phút sau, Tề Mộ cùng Yên Cẩm Ngọc đều đi tới phòng họp.

Đem người giam giữ tại cái địa phương quỷ quái này cũng tiêu không có bao nhiêu tiền, đã trước đó phân tích qua, vô luận Dương Nhược Khiêm có đáp ứng hay không hợp tác, cuối cùng Vị Quang tập đoàn đều có thể thu hoạch, vậy thì nhanh lên kết thúc những này không ý nghĩa sự tình, thả hắn ra ngoài dùng tiền.

Người xứ khác duy nhất chỗ tốt cũng là bởi vì tỷ giá hối đoái vấn đề, cho bọn hắn tốn nhiều tiền càng không dễ dàng xảy ra vấn đề.

Rất đơn giản ví dụ, một bữa cơm tùy tiện ăn một chút tiêu một ngàn khối NDT, nghe liền không thích hợp. Nhưng nếu như thay cái đơn vị, biến thành hơn một trăm đô la mỹ, nhìn một chút liền không như vậy dọa người.

Mager nghe, liền vội vàng gật đầu: "Tốt, nói chuyện làm ăn!"

Nói một câu, hắn lại nhìn mắt Yên Cẩm Ngọc —— mình rõ ràng nói là bên trong văn, tại sao còn muốn tìm phiên dịch đâu?

"Dương tổng, ta lần này tới, là muốn theo ngài đàm một chút có quan hệ ngài dưới cờ ip tại hải ngoại thị trường sự tình."

"Ngài hẳn là cũng biết, toàn bộ hải ngoại thị trường nhân vật ip cũng không ít, nhưng trước mắt vẫn còn tương đối khuyết thiếu một cái có thể đại biểu Đông Á thị trường ip."

"Mặc dù bây giờ cũng có ip bản quyền sở hữu người là Đông Á xí nghiệp, nhưng là những này ip trên bản chất vẫn là tại nghênh hợp Âu Mỹ thị trường."

"Làm người làm ăn, ta liền có chuyện nói thẳng, rất nhiều phân tích đoàn đội đều nói cho ta, bởi vì các loại chủ quan nguyên nhân cùng khách quan nguyên nhân, Âu Mỹ ip tại Đông Á thị trường lực ảnh hưởng đang lấy một cái tốc độ kinh người tại biến mất."

"Dĩ vãng chỉ cần đánh ra ip liền có thể bán chạy phim, bây giờ tại từng cái Đông Á thị trường biểu hiện đều không được như ý."

Nói xong, Mager dừng một chút, mắt nhìn Dương Nhược Khiêm.

Dương Nhược Khiêm nhẹ nhàng gật đầu tỏ ra hiểu rõ —— Âu Mỹ ip tại Đông Á thị trường, chính là đến toàn cầu thị trường biến mất, không chỉ là bởi vì phim chất lượng cùng kịch bản vấn đề, cũng cũng bởi vì xen lẫn quá nhiều loại nào đó đa nguyên hóa "Chính xác" .

Một khi giải trí bắt đầu đi giải trí hóa, chỉ chuyển vận giá trị mà không cung cấp cảm xúc, thị trường biểu hiện cũng chỉ có thể càng ngày càng uể oải.

Đều là đến làm trò cười, ai thích bị thuyết giáo?

Có thể cung cấp cho biến mất, nhu cầu còn tại, tư bản đều là trục lợi, ai có thể cung cấp lợi ích, bọn chúng liền sẽ hướng nơi nào lưu động.

Bây giờ nhìn lại, Vị Quang tập đoàn phía dưới ip liền phi thường có đầu tư giá trị.

Không chỉ có ip có giá trị, liền ngay cả chính Vị Quang tập đoàn bản thân cũng đang cố ý biết vận doanh những này ip, trước mắt giới hạn với trong nước, nhưng giá trị tiềm lực tuyệt đối to lớn!

Chỉ cần vận doanh bắt đầu, để ip lực ảnh hưởng bao trùm Đông Á, thậm chí hướng toàn cầu xuất phát cũng không phải là không thể.

Từ Vị Quang tập đoàn chính phủ số tài khoản thấu lộ ra ngoài tin tức nhìn, « áo bào đen kiểm tra đội 2 » quay chụp sắp xếp công việc đã chính thức tiến vào giai đoạn trước chuẩn bị khâu.

Đây chính là Mager hạch tâm tố cầu.

Còn như cái khác đầu tư khẳng định cũng sẽ có một điểm, bất quá khách quan với ip vận doanh kế hoạch lớn, những này đầu tư liền không coi là cái gì.

"Dương tổng, ta cho rằng đây là tốt nhất cắt vào thời cơ." Mager biết đối mặt Dương Nhược Khiêm dạng này đỉnh tiêm nghiệp nội nhân sĩ, chỉ cần nói đại khái hắn liền có thể minh bạch, không cần mỗi chữ mỗi câu giải thích cặn kẽ, "Hiện tại thị trường trống không, mà ngươi đã đã chứng minh ngươi nếm thử thành công. . . Hiện tại, liền là đem cái này thành công chuyển hướng toàn cầu thị trường thời điểm."

ip vận doanh, hải ngoại thị trường. . .

Gặp Mager nói như vậy nhiều, đều là vây quanh những vật này tại làm giải thích, Dương Nhược Khiêm nguyên bản có chút sắc mặt ngưng trọng dần dần trở nên khá hơn không ít.

Hắn trước đó còn tưởng rằng Mager tới là nghĩ làm hùn vốn, hoặc là muốn để Vị Quang tập đoàn đem nghiệp vụ phạm vi mở rộng đến ngành nghề trên dưới bơi.

Nguyên lai chỉ là muốn một cái hải ngoại ip vận doanh quyền đại lý, vận doanh hải ngoại thị trường.

"Chờ chút." Dương Nhược Khiêm đối Mager gật gật đầu, quay người nhìn về phía thư ký tiểu thư, "Tề Mộ, ta nhớ được ngươi trước đó tổng kết qua một phần tương quan báo cáo, phát cho ta nhìn một chút."

Phần báo cáo này, là trước đó Yên Cẩm Ngọc đối ngoại bộ môn thực sự nhàn mốc meo, thế là lâm thời khởi ý làm ra.

Nhưng mà bị đệ trình đi lên sau, liền đá chìm đáy biển.

Đối Dương tổng tới nói, cái này đối ngoại bộ môn vốn chính là cái bài trí, lưu trong công ty ăn sạch tiền lương, đưa ra đi lên cái gì đồ vật đều không trọng yếu.

Dù sao hắn cũng sẽ không tiếp thu.

Thế là phần văn kiện này liền bị vô kỳ hạn gác lại.

Hiện tại Mager đã nhấc lên, cũng thuận tiện có thể nhìn xem, nếu như thật có hao tổn không gian, cái này sinh ý cũng không phải hoàn toàn không thể làm.

Rất nhanh, Dương Nhược Khiêm trên điện thoại di động bắt đầu nhanh chóng xem lên văn kiện.

Phần văn kiện này đại bộ phận đều là thị trường số liệu phân tích.

"Châu Á văn hóa vòng so ra mà nói khuyết thiếu thuộc với mình ip. . ."

"Trước mắt chiếm lĩnh thị trường Âu Mỹ ip đều có khác biệt trình độ biến mất. . ."

"Nhưng là từ hiện tại đến xem, chí ít tại dây dài bên trên, còn không có một công ty có thể đem một cái ip vận doanh phi thường tốt."

"Là kỳ ngộ cũng là khiêu chiến?"

Lại nói trong nước giải trí sản nghiệp phát triển cất bước kỳ thật phi thường muộn đi, loại vật này Vị Quang tập đoàn có thể làm, khác xí nghiệp chẳng lẽ không nghĩ lấy làm qua?

Đặt ở toàn bộ quốc tế trên thị trường, Vị Quang tập đoàn vẫn không tính là cái gì bao nhiêu lợi hại xí nghiệp, ip vận doanh là cái phi thường đốt tiền sống, không cẩn thận liền dễ dàng không thu hoạch được một hạt nào.

Phong hiểm cực lớn. . .

Dương Nhược Khiêm trong đầu bỗng nhiên linh quang lóe lên.

Giống như phát triển đến bây giờ, Vị Quang tập đoàn đều không trải qua đồng dạng công ty đều phải trải qua đốt tiền giai đoạn a.

Kỳ thật báo nhào app là có đốt tiền thời cơ, chỉ là khi đó bị mình học đệ học muội làm cái khác biệt hóa cạnh tranh, xảo diệu tránh khỏi đốt tiền lộ tuyến.

Trước đó Dương Nhược Khiêm chỉ là muốn làm một cái cho điểm trang web mà thôi, ai biết dân mạng tràn vào đến về sau, trực tiếp biến thành chấm điểm thân mềm. . .

Bỏ lỡ lần này đốt tiền thời cơ sau, Vị Quang tập đoàn liền rốt cuộc chưa từng gặp qua một lần ra dáng, cần thời gian dài đại quy mô đốt tiền đại quy mô toàn tuyến vận doanh hạng mục.

Nếu như có thể lợi dụng hải ngoại hạng mục đốt tiền, cái này trong đó sẽ tạo thành tài chính lỗ hổng, quả thực khó mà tưởng tượng.

Cùng loại loại này dùng tiền chiếm trước trống không thị trường hành vi, nhiều khi đều là trên trăm ức, thậm chí mấy trăm ức đốt.

Cần rất nhiều người đầu tư cùng một chỗ cố gắng, mới gánh vác được loại hành vi này.

Còn như chiếm trước thị trường sau có thể được đến gấp bao nhiêu lần hồi báo, Dương Nhược Khiêm hiện tại đã lười nhác suy nghĩ.

Dù sao hiện tại mỗi ngày nhắm mắt lại vừa mở mắt liền là như vậy nhiều tiền nhập sổ, lôi đã phát nổ, chôn một viên càng lớn lôi cũng không cái gì cái gọi là.

Sau này kiếm tiền hay không, mặc kệ nó, bây giờ có thể đốt là được!

Trải qua tỉ mỉ suy nghĩ, Dương Nhược Khiêm đem văn kiện đóng lại, gật đầu nói: "ip tương quan hợp tác không có vấn đề."

Quả nhiên!

Mager trên mặt lộ ra một chút xíu nụ cười.

Dù là trong thang máy tao ngộ một chút không thể tên nói tình trạng, sự tình chỉnh thể phát triển cũng không vượt qua dự liệu của hắn.

"Dương tổng, ngài yên tâm, ta muốn chỉ là các ngươi ip Đông Á địa khu cùng Âu Mỹ địa khu vận doanh quyền đại lý, ngài bên này chỉ cần ngồi chia đều thành là được rồi. Dù là cuối cùng nhất hạng mục thất bại, ngài cũng sẽ không có bất luận cái gì tổn thất."

Thuê ip tại hải ngoại thị trường vận doanh quyền đại lý?

Ý là Vị Quang tập đoàn bên này không có nguy hiểm, định thời gian cầm ip tiền thuê là được rồi?

Cái này sao đi!

Dương Nhược Khiêm lúc này lắc đầu, nói: "Không, ngươi có thể toàn quyền vận doanh quản lý ip, không tất yếu tình huống, chúng ta sẽ không can thiệp các ngươi quyết sách, nhưng là ban giám đốc bên trong nhất định phải có Vị Quang tập đoàn người."

"Chúng ta hợp tác hình thức không phải ngươi thanh toán tiền thuê, tại thời hạn mướn bên trong tự chịu trách nhiệm lời lỗ; mà là cộng đồng hợp tác khai phát hạng mục, Vị Quang tập đoàn sẽ cùng các ngươi cộng đồng gánh chịu phong hiểm."

Cộng đồng gánh chịu phong hiểm? !

Mager nghe sửng sốt —— từ trước đó phân tích đoàn đội cho báo cáo của hắn đến xem, Vị Quang tập đoàn trước mắt mắt xích tài chính hẳn là vô cùng gấp gáp, hẳn là phi thường cần như thế bị một bút tiền thuê đến hòa hoãn tài vụ.

Dương Nhược Khiêm nói hắn cũng muốn tham dự tiến ip vận doanh?

Ý vị này Vị Quang tập đoàn chẳng những không cách nào lập tức từ hải ngoại thị trường thu hoạch được lợi nhuận, còn phải lại đầu nhập một số lớn tài chính làm vận doanh phí tổn.

Chẳng lẽ. . . Vị Quang tập đoàn tình huống cùng hắn tưởng tượng bên trong không giống, kỳ thật bọn hắn tiền mặt lưu mười điểm sung túc?

Không phải như vậy, căn bản là không có cách giải thích Dương Nhược Khiêm hiện tại quyết nghị.

So sánh với cần đại lượng đầu nhập, cần hồi vốn chu kỳ, lại phong hiểm khá lớn 10000 khối tiền lợi nhuận, tin tưởng phần lớn người đều sẽ lựa chọn 0 phong hiểm, lại lập tức có thể tới trên tay 100 khối tiền.

Người trời sinh là chán ghét nguy hiểm. . . Trừ phi, trừ phi cái này phong hiểm đối với hắn mà nói, chỉ là chín trâu mất sợi lông!

Mager không biết Vị Quang tập đoàn từ đâu tới như vậy nhiều tiền, nhưng là hắn biết, nếu như Vị Quang tập đoàn nguyện ý trở thành hợp tác developer, phía bên mình phong hiểm đem đối ứng sẽ nhỏ rất nhiều.

Hơn nữa còn có một cái vô cùng trọng yếu nhân tố —— Vị Quang tập đoàn tuyệt đối sẽ không tâm hoài quỷ thai, tuyệt đối hi vọng có thể đem nhà mình ip tại hải ngoại phát dương quang đại.

Không lấy chủ thuê nhà thân phận, mà là lấy người hợp tác thân phận gia nhập, tại cuối cùng nhất cố nhiên là muốn tham dự lợi nhuận chia, nhưng khách quan với những này lợi nhuận chia, phong hiểm tại cực lớn trình độ trên thu nhỏ hiển nhiên càng trọng yếu hơn.

Mager lập tức làm xong quyết định: "Tốt, ta ngày mai để cho ta đoàn đội tới một chuyến, cùng các ngươi đã định cụ thể hợp tác chi tiết, ta hiện tại càng có lòng tin cái này ip có thể tại quốc tế thị trường rực rỡ hào quang, thu hoạch được không trước thành công!"

Còn như những cái kia tiểu đầu tư, Mager căn bản là không có xách.

Lớn nhất sự tình đều giải quyết, việc nhỏ không đáng kể đồ vật còn có thể ra ngoài ý muốn?

Nhưng mà, Dương Nhược Khiêm lại kêu hắn lại: "Hợp tác có thể đàm, nhưng ta cũng có một cái nho nhỏ điều kiện."

Mager tâm tình phi thường tốt: "Ngài cứ nói đừng ngại."

"Ta hi vọng tại cuối cùng nhất hợp đồng bên trong, những cái kia không quan hệ hải ngoại ip đầu tư đều có thể bị thủ tiêu rơi."

What

"Đây là điều kiện duy nhất, Mager tiên sinh có thể suy nghĩ tỉ mỉ một chút."

Mager mặc dù không biết tại sao có thể nghe được như thế không hợp thói thường lời nói, nhưng nghĩ nghĩ, có lẽ đây là người khác công ty nội bộ cơ mật, liền vẫn gật đầu: "Không có vấn đề, những cái kia đều là việc nhỏ."

"Vậy liền hợp tác vui vẻ." Dương Nhược Khiêm không kịp chờ đợi nhẹ gật đầu, cái này hợp tác cuối cùng nói xong, cuối cùng có thể cho Mager an bài Kim Hải bao ngày du lịch lớn phần món ăn!

"Hợp tác vui vẻ." Mager cũng nhẹ gật đầu, lễ phép nói đừng sau, quay người đẩy ra phòng họp cửa lớn.

Ngoài cửa, đứng đấy một đám âu phục kính râm đại hán vạm vỡ, ánh mắt cùng nhau tập trung vào Mager trên thân.

Mager

Sinh ý không đều đã nói xong rồi sao?

Chẳng lẽ Dương tổng còn có cái khác play? !.