Chương 404: Kiểu Mỹ cư hợp!

Chương 404: Kiểu Mỹ cư hợp!

Mager sắc mặt đều tái rồi: "Dương sir, ngươi, ta cái này là muốn đi nơi nào?"

Ai, người xứ khác vẫn là không quá quen thuộc bên này nhiệt tình hiếu khách a, bất quá không quan hệ, Vị Quang thức chiêu đãi, được chiêu đãi qua người đều nói tốt.

Tin tưởng Mager cũng không phải là ngoại lệ.

Vì để tránh cho kịch thấu mang tới chờ mong cảm giác giảm xuống, Dương Nhược Khiêm không có tỉ mỉ giới thiệu, tùy ý phất phất tay nói: "Chơi chơi vui, chơi xong về sau ăn món ngon, yên tâm hưởng thụ đi."

Nói xong về sau, cổng đám kia đại hán vạm vỡ hét lớn một tiếng: "Mời tới bên này!"

Cực kỳ tốt, rất có tinh thần!

Dương Nhược Khiêm đối với mấy cái này vừa mới chiêu tới bảo tiêu phi thường hài lòng, đưa mắt nhìn bọn hắn đem Mager một đường hướng mặt ngoài khung.

Nhìn xem đi xa Mager, Dương tổng về suy nghĩ một chút mình vừa rồi quyết sách, trong lòng bỗng nhiên có chút thổn thức.

Mình ở công ty điều lệ bên trong yêu cầu nhân viên tuyệt đối không nên qua với thiển cận, cho các loại dây dài hạng mục sung túc thời cơ.

Thậm chí ngay cả bình chọn tối ưu danh sách lúc, công trạng đều chỉ là làm trong đó một cái khảo hạch chỉ tiêu.

Nhưng là bây giờ, vì bảo trụ bản quý tài báo, Dương Nhược Khiêm biến thành chỉ để ý ngắn hạn hao tổn người.

Ai, ánh mắt biến thiển cận!

Đều là sinh hoạt bức bách a.

Ngoại hạng hương nhân triệt để thoát ly ánh mắt sau, Dương Nhược Khiêm quay người nói với Tề Mộ: "Hiện tại tống nghệ tập 3 đã đập xong a? Tiếp xuống bắn nhau hạng mục là thế nào an bài?"

Nhà mình tống nghệ đều là mình vỗ đầu một cái nghĩ ra được, nhìn là khẳng định sẽ nhìn.

Nguyên bản không nghĩ lấy tại một giai đoạn liền đào thải người, cho nên hắn chuyên môn thiết kế một cái phục sinh cơ chế, chỉ cần không phải liên tục hai lần rơi vào đào thải tổ, đều có thể trở lại tống nghệ tiếp tục tham gia tiếp xuống tranh tài.

Lại không nghĩ rằng cái kia nhìn liền cực kỳ chói mắt, từ đầu tới đuôi đều tràn đầy tự tin Kỷ Nhan sẽ cái thứ nhất bị đào thải.

Bất quá bắn nhau hạng mục này, hẳn là liền không như vậy cỡ nào thiêu thân.

Bởi vì không có khả năng có người sẽ đánh thương.

Tề Mộ không nghĩ tới Dương Nhược Khiêm bên này chủ đề có thể chuyển biến như thế nhanh, tại não bên trong nhớ lại ba giây, báo cáo đạo: "Dương tổng, có quan hệ thương thuật phương diện khảo hạch vẫn là cùng diễn kỹ khảo hạch đồng dạng, chia làm hai cái giai đoạn."

"Giai đoạn thứ nhất, chúng ta sẽ để cho luyện tập môn sinh đến nước ngoài sân tập bắn tiến hành tập huấn, tiến hành bắn bia luyện tập cùng so đấu. Đồng dạng, thành tích qua kém luyện tập sinh sẽ bị vạch đến đào thải trong tổ mặt."

"Giai đoạn thứ hai, luyện tập môn sinh trở lại trong nước, tại một mảnh rộng lớn khu vực bên trong tiến hành xong toàn công bằng thủy đạn tranh tài. Ở cái trước giai đoạn có được ưu thế luyện tập sinh, có thể tại giai đoạn này cầm tới tốt hơn trang bị."

"Dựa theo yêu cầu của ngài, tại giai đoạn thứ nhất biểu hiện ưu dị luyện tập sinh, có thể cưỡi công ty máy bay tư nhân tiến về nước ngoài."

Nói, liền ngay cả chính Tề Mộ đều cảm thấy có chút không hợp thói thường.

Cái này đối thoại nếu như thả ra, người không biết còn tưởng rằng Vị Quang tập đoàn tại bồi dưỡng lính đặc chủng. . . Cái gì nước ngoài bắn bia luyện tập, cái gì lớn sân bãi thủy đạn luyện tập, đây là bồi dưỡng minh tinh sao?

Mà lại, mặc dù dạng này tống nghệ nội dung không tính vi quy, có thể xét duyệt, nhưng là xét duyệt quá trình bình thường đều tương đối dài, có thậm chí có thể sẽ thẩm cái hai ba năm, mà lại trong đó không thiếu muốn cắt giảm bộ phận hình tượng.

Nhưng Dương tổng thế mà dễ dàng liền làm xong. . .

Đây chính là Vị Quang tập đoàn thực lực bây giờ.

Dùng hệ thống ban thưởng tùy tiện xét duyệt Dương Nhược Khiêm gật gật đầu: "Khách quý đâu? Cái này vòng khách quý đều có ai?"

Hệ thống ban thưởng cái đồ chơi này chỉ có thể để nguyên bản dài dòng xét duyệt quá trình rút ngắn

"Ừm. . . Kỳ thật Thương Thiển Dư còn muốn làm khách quý, bất quá bị ta bác bỏ, hoặc là ngài có cái khác cách nhìn sao?"

"Không, không có cái khác cách nhìn, liền nên bác bỏ, bác bỏ tốt." Dương Nhược Khiêm nhếch mắt con ngươi, "Công ty của chúng ta ip kế hoạch liền là dính đến « áo bào đen kiểm tra đội » bộ phim này diễn viên chính liền có một phần của nàng, đừng không làm việc đàng hoàng."

"Tốt, vậy ta đi cân đối an bài công tác, ngài có cái gì bàn giao cùng ta nói là được rồi." Tề Mộ gặp lão bản đem sự tình đều lời nhắn nhủ không sai biệt lắm, thế là thu lên điện thoại, cùng Yên Cẩm Ngọc cùng một chỗ ly khai phòng họp.

Dương Nhược Khiêm mắt nhìn bị giam trên phòng họp cửa lớn, không có gấp ly khai, cũng không có tiếp tục phát ra trên máy vi tính mới thả một nửa phim kinh dị.

Loại này cần không khí cảm giác phim, một khi tiết tấu gãy mất, nửa đường bị chuyện gì quấy rầy ảnh hưởng, liền mười điểm ảnh hưởng xem ảnh thể nghiệm.

Từ đầu lại nhìn một lần, đã kịch xuyên thấu qua phim kinh dị sẽ không lại kinh khủng.

Từ gãy mất vị trí tiếp lấy nhìn xuống, nguyên bản bị phủ lên hoàn cảnh đã sớm bị phá hư bảy tám phần.

"Không có ý nghĩa, đi báo nhào tới nhìn xem « toàn năng luyện tập sinh » các lộ đánh giá đi."

Dương Nhược Khiêm đóng lại máy chiếu phim, từ trên website mở ra báo nhào.

Di động đầu nghiệp vụ càng phát ra cường đại về sau, tập đoàn nghiên cứu phát minh đoàn đội cũng cuối cùng khai phát ra web page bản báo nhào.

Hiện tại không riêng có thể trên điện thoại di động chơi, cũng có thể tại trên máy vi tính chơi.

Đồng dạng, bởi vì Dương Nhược Khiêm nghiêm phòng tử thủ, báo nhào app cho tới bây giờ đều vẫn chỉ có một cái trả tiền hạng mục —— bao nguyệt hội viên.

Hội viên hạng mục cũng như thường ngày, chỉ có một ít đặc thù kiểu chữ, đặc thù biểu lộ bao, cùng người giao diện đặc thù trang chủ, hoàn toàn không ảnh hưởng bình thường sử dụng.

Thậm chí ngay cả tài khoản đẳng cấp đều không thể thông qua hội viên gia tốc.

Mà lại những này trang phục cũng bị nghiêm ngặt hạn chế đặc hiệu, không còn như một phát nói liền đầy màn hình xem không hiểu ô nhiễm ánh sáng.

Chủ yếu nhất là, làm lưu lượng to lớn căn cứ, Dương Nhược Khiêm cự tuyệt tiếp nhận bất luận cái gì quảng cáo, làm báo nhào app đến nay đều là tinh khiết bản.

Kỳ thật vô luận thêm không thêm quảng cáo, đối với Dương Nhược Khiêm tới nói đều là một cái lưỡng nan lựa chọn —— thêm quảng cáo đi, tích lũy như vậy lâu lưu lượng trong nháy mắt biến hiện, người sử dụng quen thuộc đã dưỡng thành người sử dụng cũng sẽ không bởi vì như thế một cái quảng cáo mà lựa chọn tháo dỡ app.

Cố nhiên có loại kia cảm thấy ta dùng cái gì đều phải miễn phí đám người, nhưng bây giờ giáo dục phổ cập ra, phần lớn người còn có thể lý giải thương gia, biết bọn hắn cần lợi nhuận.

Nếu như không có lợi nhuận, thân mềm thế nào giữ gìn, thế nào thăng cấp, như vậy nhiều người tiền lương từ nơi nào mở?

Báo nhào đã không có cưỡng chế yêu cầu người sử dụng tiêu phí, cũng không có các loại quảng cáo, có thể như thế vận doanh xuống dưới, cơ bản đều dựa vào cái khác lợi nhuận bộ môn phụ cấp, là trước mắt duy nhất trướng trên mặt vẫn ở vào hao tổn trạng thái hạng mục.

Bất quá tập đoàn cao tầng đối với cái này cũng không có ý kiến gì —— bởi vì báo nhào app cho Vị Quang tập đoàn tại mềm thực lực phương diện trên mang tới ảnh hưởng, tuyệt không phải dùng tiền tài có thể cân nhắc.

Vô luận là hiểu rõ chân thực dư luận, vẫn là mượn dùng như vậy nhiều người dùng khuếch trương công ty lực ảnh hưởng, giữ gìn danh tiếng hoặc là công kích đối thủ cạnh tranh, đều không thể rời đi như thế một cái xã giao bình đài.

Một thanh như thế dùng tốt đao, bản thân liền là ích lợi thật lớn chỗ, dùng đắt đỏ giá phải trả thật tốt giữ gìn một chút, cũng không phải là cái gì để người khó mà tiếp nhận sự tình.

Đổi tại địa phương khác, cái này là nghĩ cũng không dám nghĩ.

Theo tại trả tiền cùng quảng cáo thể nghiệm trên ưu dị thể hiện, trước mắt báo nhào công việc hàng ngày vẫn tại lấy một cái tốc độ kinh người đang lên cao.

Nếu như lựa chọn đánh quảng cáo, bằng lưu lượng xách hiện; nếu như bảo trì bộ dáng bây giờ, người sử dụng lại không ngừng gia tăng tích lũy, sớm muộn sẽ có bạo lôi một ngày.

"Làm đến hiện tại, ta làm cái gì đều là sai. . . Được rồi, chờ chết đi. Chờ chết dù sao cũng tốt hơn muốn chết."

Làm Dương Nhược Khiêm điểm tiến « toàn năng luyện tập sinh » bình luận thiếp thời điểm, nhìn xem kia từng cái tràn ngập tại thiệp bên trong chữ đỏ hội viên, vẫn là không nhịn được thở dài.

Hắn thực sự không hiểu rõ, tại sao ngay cả một điểm thực tế công năng đều không có trả tiền công năng, cũng hết lần này tới lần khác có người muốn đi điểm.

Mà lại điểm người còn không ít.

Từ thiếp mời tầng lầu có thể thấy được, bảy tám cái người bên trong liền có một cái mang theo hội viên tiêu chí.

Cái này trả tiền tỉ lệ, tại trả tiền hay không đều không ảnh hưởng thể nghiệm thân mềm bên trong, đã có thể xưng kinh khủng.

Không thèm đếm xỉa đến chữ đỏ, Dương tổng bắt đầu đơn giản xem lên đại chúng đối « toàn năng luyện tập sinh » đánh giá.

"Vị Quang xuất phẩm, tất nhiên thuộc tinh phẩm!"

"Tốt tốt tốt, trực tiếp đem tác phẩm phát đến app bên trong, dùng phát ra lượng đến nói chuyện, cái này thật có thể."

"Kỳ thật ta đã sớm muốn nói, một cái múa nhảy có đẹp hay không, một ca khúc hát có dễ nghe hay không, diễn kỹ có được hay không. . . Cái này nào có một cái chân chính sách giáo khoa thức bình phán tiêu chuẩn a? Trừ phi là kiến thức cơ bản cực kỳ không đúng chỗ cái loại người này. Nhưng loại người này chúng ta một chút cũng có thể nhìn ra a."

"Đúng vậy, không bằng dùng phát ra lượng nói chuyện, dù sao nơi này là báo nhào, Vị Quang tập đoàn trực tiếp nắm giữ, người khác cũng rất khó cà số liệu, cà số liệu chi phí quá lớn, mà lại được không bù mất."

"Ha ha ha! Như vậy nhiều hạng mục, cà một cái lại có thể ra sao? Tinh khiết tán tài đồng tử."

"Mọi người đều biết, cho nên không ai cà chứ sao."

"Lại nói mọi người vẫn là quan tâm một chút tiếp xuống hạng mục đi, kiểu Mỹ cư hợp a, kiểu Mỹ cư hợp! Ta thật chờ mong những này tiểu thịt tươi tiểu cô nương cầm súng ngắn bắn bia thời điểm bộ dáng, hi vọng cánh tay của bọn hắn sẽ không bị chấn trật khớp đi ha ha ha!"

"Trên lầu sức tưởng tượng còn chưa đủ phong phú, xem xét liền là Vị Quang tập đoàn mới fan hâm mộ. . . Lấy bọn hắn nước tiểu tính, sẽ chỉ làm cho luyện tập sinh dùng súng ngắn?"

"Xác định vững chắc trên đại thương, không cần nghĩ."

"Vậy ngươi như thế nói chuyện ta thì càng mong đợi."

"Ta vẫn là chờ mong thủy đạn đại chiến tốt a, cho tới bây giờ không nghĩ tới có một ngày nhìn luyện tập sinh là dùng vũ khí trên tay đến quyết thắng thua, quá trừu tượng."

"Nghe nói lần này tống nghệ tổng bày ra cùng thiết kế người là « mật thất cầu sinh » đoàn đội, bọn hắn có thể chỉnh ra dạng này sống nói thật thế mà không quá để người cảm thấy bất ngờ."

"Ngươi mới phát hiện sao, không thấy được lần này tổng bày ra vẫn là lần trước cái kia sao?"

"Lần trước « mật thất cầu sinh » cơ bản không có tổng bày ra chuyện gì, hình tượng đều tại trong mật thất, ta thật không chú ý tới. . ."

"Hiện tại ta tò mò nhất chính là bắn nhau tiếp xuống hạng mục là cái gì? Vị Quang tập đoàn còn có cái gì công việc lớn chờ lấy?"

"Hẳn là sẽ khôi phục bình thường hạng mục đi, cái này dù sao cũng là cái tuyển tú tiết mục, cũng không thể thật so người nào bắn giỏi, rồi mới tìm chiến trường trở thành truyền kỳ lính đánh thuê cứu vớt thế giới a?"

"Ta cảm thấy cái này chỉnh hoạt(*) tuyệt đối là tiếp tục tính, lấy Vị Quang tập đoàn tính tình, đã bọn hắn đều đem tống nghệ tiết mục gọi là « toàn năng luyện tập sinh » liền khẳng định vì thế cái này làm chủ giai điệu."

"Còn không nhìn ra tiếp xuống chong chóng đo chiều gió? Ngươi sẽ không coi là như thế to con công ty làm cái tống nghệ tuyển tú, cuối cùng nhất bao la nhà cười một tiếng liền xong rồi a? Đừng quên cuối cùng nhất tống nghệ người chiến thắng là có thể cùng Vị Quang tập đoàn ký kết, hưởng thụ tiếp xuống một đoạn thời gian lưu lượng nâng đỡ."

"Trên lầu nói có đạo lý. . . Các ngươi nhìn xem lần trước tống nghệ người chiến thắng Chương Vĩ, ăn tư nguyên về sau trong nháy mắt từ không có danh tiếng gì mười tám tuyến minh tinh biến thành hiện tại thường xuyên có thể tại ống kính trên xuất hiện hàng hai minh tinh, hơn nữa còn có thể tiếp vào đủ loại truyền hình điện ảnh tư nguyên. Tiết mục tổ tại chỉnh hoạt(*) nhưng khẳng định cũng có cái khác suy tính."

"Các ngươi nói, có thể hay không bọn hắn nghĩ bồi dưỡng cái Thiên Vương thiên hậu cấp khác ip ra a? Ngươi không phát hiện sao, mặc dù bây giờ bên trong ngu phát triển cấp tốc, nhưng là nghệ nhân chỉnh thể chất lượng là kém xa lấy trước."

"Ngọa tào! Ngươi thật giống như phát hiện điểm mù! Ngươi như thế nói chuyện thật là có khả năng a."

"Văn hoá phục hưng đúng không, ủng hộ! Ta đã sớm nhìn chán hiện tại minh tinh, tiểu thương ngoại trừ, ngoan, không nói ngươi."

"Văn có thể nâng bút làm thơ, võ có thể xách đao chém người. . . Có chút ý tứ, nếu như người này thiết thật có thể vận doanh thành công, giống trước đó đồng dạng đem chúng ta văn hóa đưa đến nước ngoài đi cũng không phải là không thể a."

"Ta có nội bộ tin tức, hiện tại Vị Quang tập đoàn giống như nói có bố cục mình ip ý nghĩ, nói không chừng cái này cũng là bọn hắn kế hoạch bên trong một bộ phận."

"Tốt tốt tốt! Kiếm người nước ngoài tiền cho chúng ta trong nước phát cao phúc lợi đúng không, quá đặc biệt sao ủng hộ!"

". . ."

Dương Nhược Khiêm nhìn xem những này hoàn toàn như trước đây khen ngợi, thở dài.

Quả nhiên, mình vẫn là qua với hi vọng xa vời thanh âm không hài hòa.

Đặc biệt là kiếm người nước ngoài tiền cho trong nước phát phúc lợi câu nói này vừa ra tới, nguyên bản những cái kia đòn khiêng tinh thanh âm cũng cùng nhau biến mất.

"Không quan trọng, hoàn toàn không quan trọng." Dương tổng đưa di động buông xuống, xách lên Laptop, giọng nói nhẹ nhàng, "Coi như cả nước tất cả mọi người xem ta tống nghệ, coi như bọn hắn đem thu xem tỉ lệ làm đến100% điểm ấy thu nhập cũng không đủ ta mua đảo mua thiết bị xây sân bãi chi phí!"

"Xem đi, các ngươi liền xem đi!"

. . .

Nước nào đó, Cô Tinh châu.

Xuyên quốc gia hàng không ở phi trường vững vàng hạ xuống, chờ ở phòng chờ máy bay Khổng Phi Phi nhìn cách đó không xa quay xong vị trên xa hoa máy bay tư nhân, trong lòng ẩn ẩn có chút hâm mộ.

"Ta muốn là vậy có thể ngồi lên một lần cái này máy bay liền tốt."

Nàng ở trên một vòng biểu hiện trung quy trung củ, cũng không có thu hoạch được cưỡi máy bay tư nhân tư cách.

"Ta cũng không sờ qua súng a. . . Cái này sao xử lý đâu? Ta sẽ không trực tiếp tại hạng mục này bị đào thải a?"

Mang lòng thấp thỏm bất an tình, Khổng Phi Phi ly khai sân bay, ngồi lên xe, tại khách sạn thu xếp tốt hành lý nghỉ ngơi một hồi về sau, đi theo đại bộ đội đi tới cực kì trống trải sân tập bắn.

Vị Quang tập đoàn đã đem toàn bộ sân tập bắn đều bao hết xuống tới.

Đập vào mi mắt là nhiều loại các loại súng ống, tất cả đều là đồ thật!

"Xếp thành hàng!" Ở một bên Tần Tín đi theo tới, hô một câu, "Quay phim tổ đã chuẩn bị sẵn sàng, đi theo huấn luyện viên, chuẩn bị lần thứ nhất bắn bia! Các ngươi tiếp xuống tất cả biểu hiện đều sẽ bị ống kính ghi lại!"

". . ."

Khổng Phi Phi một cái giật mình, vội vàng đi đến trên vị trí của mình, thận trọng đánh giá một chút mình hoàn toàn xem không hiểu, tràn đầy tinh vi linh kiện súng ống..