Chương 405: Mới khái niệm "Dự bán "

Chương 405: Mới khái niệm "Dự bán "

Từ, từ súng ống lắp ráp bắt đầu?

Khổng Phi Phi càng kinh hoảng hơn, muốn chỉ là bắn bia coi như xong, lấy hiện đại súng ống độ chính xác, chỉ cần chịu tốn thêm chút thời gian, làm sao đều không còn như đánh không lên bia.

Nhưng linh kiện lắp ráp thứ này, thực sự cũng có chút quá muốn mạng người a!

Sân bắn huấn luyện viên không có quá nhiều nói nhảm, cầm lên trên bàn thương liền bắt đầu chậm rãi lắp ráp lên, tất cả trình tự, mỗi cái động tác đều rõ ràng ánh vào tất cả luyện tập sinh trong mắt.

Mỗi cái luyện tập sinh đều cảm thấy này tấm tràng cảnh có loại không hiểu hoang đường cảm giác, nhưng nghĩ đến cái này tống nghệ tại cực lớn trình độ trên quan hệ đến tiền đồ của mình, bọn hắn vẫn là chỉ có thể cắn răng trừng mắt, liều mạng nhìn xem huấn luyện viên trên tay mỗi một cái động tác.

Lắp ráp hảo thương giới về sau, Tần Tín chậm rãi giới thiệu nói: "Tại giai đoạn thứ nhất tranh tài bên trong, liền là súng ống lắp ráp thêm xạ kích bắn bia tổ hợp, đương nhiên, nhìn một lần liền học thuộc như thế nào lắp ráp súng ống là không thực tế, tiết mục tổ hội cung cấp lắp ráp quá trình đồ, nhưng nhìn quá trình đồ đến lắp ráp, không khác nào lãng phí thời gian, chính các ngươi thật tốt châm chước."

"Hiện tại, bắt đầu mình lắp ráp đi."

"Ta biết các ngươi trong lòng rất nhiều nghi hoặc, ta có thể nói cho các ngươi, tại rất nhiều động tác phim tràng cảnh bên trong, cũng rất có thể xuất hiện cảnh tượng tương tự, ngượng tay vẫn là tay quen, một chút liền biết."

"Lưu lượng minh tinh cùng chân chính cự tinh, chênh lệch ngay ở chỗ này."

"Nhớ kỹ, chúng ta tiết mục gọi là « toàn năng luyện tập sinh » các ngươi hiện ở trên tay mỗi một cái động tác, đối với các ngươi tương lai đều có to lớn ích lợi."

Tạch tạch tạch...

Khổng Phi Phi một bên mang trong lòng chờ mong, một bên chiếu vào ấn tượng cùng quá trình đồ, đem trong tay súng ống lắp ráp bắt đầu.

Không biết bao lâu về sau, nàng cầm trên tay thành phẩm trên dưới dò xét, sau đó có chút chột dạ ngẩng đầu, nghĩ quan sát một chút cái khác luyện tập sinh đều là cái gì tiến độ.

Hi vọng thành tích không nên quá kém.

Nàng đầu tiên là quay đầu nhìn thoáng qua bên người cái kia dáng người tương đối cân xứng, bộ mặt đường cong góc cạnh rõ ràng, ở trên một vòng diễn kỹ tranh tài bên trong cầm tới thứ nhất tên, thu hoạch được vô số ánh mắt cùng tán dương nam tính luyện tập sinh.

Nhưng mà, tại bên tay hắn, kia một đống lớn linh kiện vẫn ở vào linh kiện trạng thái, thậm chí ngay cả bước đầu tiên đều không thể hoàn thành.

"? ? ?"

Nhìn thấy Khổng Phi Phi trên tay thành phẩm, cái khác còn tại một mặt mộng bức chơi đùa linh kiện luyện tập sinh suýt nữa thì trợn lác cả mắt!

Nhanh như vậy? !

Cái này một cảnh tượng, cũng bị camera tinh chuẩn không sai chụp lại.

"Ngọa tào, cái này tỷ muội ai vậy, hung ác như thế? Nói lấy trước không điểm nghề phụ ai tin a?"

"Những người khác nhanh nhất ngay cả một nửa đều không sắp xếp gọn đi, nàng đã làm xong sao?"

"Tốt lạ mặt, trước đó biểu diễn diễn kỹ thời điểm ta làm sao đối nàng không ấn tượng."

"Bởi vì đập đến không phải cực kỳ tốt, tại tống nghệ bên trong biểu hiện cũng không phải rất mắt sáng, cho nên không có gì ấn tượng, rất bình thường... Số một trăm người, ai nhớ được nhiều như vậy khuôn mặt a."

"Không phải, không ai để ý ta nam thần sao, các ngươi không thấy được nam thần biểu lộ sao? Hắn ngay cả bước đầu tiên đều không hoàn thành a! Ha ha ha ha ha! Người đều bối rối!"

"Thao, thật nhìn không ra a, hắn sẽ không trực tiếp bị đào thải đi? Bây giờ nhìn lại hắn tựa như là tiến độ chậm nhất cái kia a?"

"Sẽ không, vòng thứ nhất thứ nhất tên, coi như vòng thứ hai liên tục tiến vào đào thải tổ, cũng có thể miễn tử một lần."

Vui

"Chờ chút, ta giống như phát hiện một cái không tính hiện tượng hiện tượng, biểu diễn ngưu bức người, tại loại này cổ quái kỳ lạ hạng mục trên thất bại; sau đó biểu diễn không ngưu bức người, tại loại này kỳ quái hạng mục bên trên biểu hiện lại cực kỳ tốt?"

"Cái này có thể hay không xuất hiện một cái xoắn ốc thức tình huống a? Lỗ Chiêu dựa vào mình biểu diễn ca khiêu vũ loại này bình thường giai đoạn cầm tới thứ nhất, ổn định mình tại trừu tượng giai đoạn không bị đào thải; Khổng Phi Phi trực tiếp trái lại, dựa vào tại trừu tượng giai đoạn thực lực tuyệt đối, cứng rắn bảo vệ lấy mình sẽ không ở bình thường giai đoạn bị đào thải?"

"Làm tiết mục hiệu quả là đi."

"Vị Quang tập đoàn tống nghệ không phải vẫn luôn rất có tiết mục hiệu quả sao?"

"Ha ha ha ha ha, đột nhiên tốt chờ mong phát sinh dạng này kịch bản a, kia cuối cùng tính thế nào đâu? Vạn nhất hai người bọn họ thật đi loại này cực đoan, cuối cùng chẳng phải là sẽ rất buồn cười."

"Có lẽ còn là lấy bình thường giai đoạn làm chủ yếu bình phán tiêu chuẩn đi."

"Bình thường mà nói là như thế này, nhưng đây là Vị Quang tập đoàn, ngươi vĩnh viễn không biết hắn sẽ lấy cái gì hình thức, vào giờ nào, ở chỗ nào cho ngươi toàn bộ công việc lớn ra."

"Đúng vậy a, đây chính là Vị Quang tập đoàn tống nghệ a..."

"..."

...

Tại trong phòng làm việc Dương tổng nhìn xem trên điện thoại di động mới nhất thả ra một tập tống nghệ, vô cùng hài lòng nhẹ gật đầu.

Cực kỳ tốt, chính là muốn cái hiệu quả này!

Lấy loại phương thức này tổ chức tống nghệ, thu xem tỉ lệ lại cao, cũng vớt không trở về sân bãi chi phí; lấy loại phương thức này bồi dưỡng ra được minh tinh, trời mới biết sẽ ở đầu nào trên đường nghiêng một đường lao nhanh?

Quá phù hợp tâm ý của hắn.

Giải trí xong sau, Dương Nhược Khiêm vẫn là phải đem trọng tâm đặt ở trên công việc mặt.

Đến cuối năm, Dương tổng có thể ổ ở văn phòng chơi game thời gian cũng là càng ngày càng ít.

Cửa ải cuối năm khổ sở bốn chữ này tại trên Vị Quang tập đoàn không xuất hiện qua, thế nhưng là đối với cái khác cỡ trung tiểu xí nghiệp tới nói, coi như không phải chuyện như vậy.

Có xí nghiệp dù là cùng Vị Quang tập đoàn có nghiệp vụ lui tới, thu nhập cũng chưa chắc có thể bù đắp được những cái kia thấp kém nghiệp vụ hao tổn.

Nhưng những này nghiệp vụ lại không thể ngừng, một khi dừng lại, đồng đều bày cố định chi phí đồ vật liền không có, ngược lại sẽ chết càng nhanh.

Cuối năm lại vừa vặn là tiêu tiền trọng yếu trước mắt, rất nhiều cao quay vòng cao mắc nợ xí nghiệp liền sẽ đổ vào một bước này.

Rất nhiều xí nghiệp cùng Vị Quang tập đoàn đàm phán, cũng sẽ chồng chất tại cuối năm tiến hành.

"Tề Mộ, đến phòng làm việc của ta một chuyến." Dương Nhược Khiêm cho thư ký tiểu thư phát cái tin tức.

Rất nhanh Tề Mộ đẩy cửa vào, hỏi: "Dương tổng? Ngài có dặn dò gì sao?"

Dương Nhược Khiêm nói: "Hợp tác với chúng ta những cái kia xí nghiệp, từng cái khoản tiền tình huống như thế nào? Có hay không gặp được cái gì khó khăn? Nếu như gặp phải không muốn đè xuống, nhất định muốn nói cùng."

Tại trả tiền thời điểm, Vị Quang tập đoàn từ trước đến nay đều là mười điểm đại khí, chỉ cần đàm tốt, tiền khoản lập tức liền đến.

Cái gì ép tiền hàng, khoản tiền sáu tháng về sau mới đến trướng chờ ngành nghề quy tắc ngầm, tại Vị Quang tập đoàn bên này hết thảy mất đi hiệu lực.

Thậm chí có lúc tự mình tới nói chuyện làm ăn lão bản chân trước đều không phóng ra Vị Quang cao ốc, liền thấy tiền hàng đã bị đánh tới.

Loại này không tuân theo quy củ, phá hư ngành nghề sinh thái, hoàn toàn không cho người ta phản ứng thời gian hành vi, nhận lấy tuyệt đại đa số xí nghiệp ca công tụng đức.

Bởi vì nhiều khi, cũng không phải là nào đó một nhà hạ du xí nghiệp muốn kéo lên bơi xí nghiệp tiền hàng, mà là bọn hắn cũng bị khất nợ tiền hàng, cho nên đưa đến bọn hắn trong tay cũng không có tiền, không thể không khất nợ người khác lấy làm dịu tiền của mình áp lực.

Mà cái này một đống lớn rắc rối phức tạp tuyến đường bên trong, chỉ cần có một đầu bạo lôi, liền rất có thể dẫn đến toàn bộ sinh thái liên trên dưới đều tập thể sụp đổ.

Có thể nói như giẫm trên băng mỏng.

Vị Quang tập đoàn cái này đánh khoản tốc độ, có thể nói để toàn bộ dây chuyền sản nghiệp đầu phong hiểm đều thấp xuống không chỉ một bậc.

Tề Mộ rất nhanh từ trên điện thoại di động đem tương quan văn kiện điều ra, nói: "Dương tổng, tuyệt đại đa số xí nghiệp đều đem khoản tiền hợp thành đến đây, chỉ có 2 nhà kinh doanh bất thiện xí nghiệp, hi vọng chúng ta có thể thư thả một chút thời gian. Nguyên nhân là bọn hắn cũng bị cái khác xí nghiệp khất nợ tiền hàng, cũng không phải là cố ý muốn trái với điều ước."

Dương Nhược Khiêm lập tức hai mắt tỏa ánh sáng, nhanh chóng truy hỏi: "Bọn hắn thiếu nhiều ít tiền hàng, có gần đây trả hết phong hiểm sao?"

Đã không phải đối phương cố ý muốn khất nợ làm lão lại, Dương tổng đương nhiên là có thể thư thả liền tận lực thư thả.

Đối với tiền hàng thư thả quy định tương quan, hệ thống cũng là làm ra minh xác phân chia.

Vị Quang tập đoàn có thể cùng cái khác thương nghiệp cung ứng tại hiệp thương về sau, trì hoãn tiền hàng thu lấy thời gian, nhưng tương tự, khoản này tiền hàng cần thanh toán không thấp với ngân hàng định kỳ tiền tiết kiệm lợi tức, nếu không liền sẽ bị coi là vi quy.

Lợi tức cái gì, đối với Dương Nhược Khiêm tới nói đã hoàn toàn không đang suy nghĩ trong phạm vi.

Chỉ cần có thể vượt qua cái này cửa ải cuối năm, cái gì lôi đều có thể chôn.

Tề Mộ tỉ mỉ phẩm vị một chút Dương tổng cái này hơi có cổ quái lời nói, không chút biến sắc uốn nắn trong đó sơ hở trong lời nói: "Hai nhà này xí nghiệp tài sản coi như khỏe mạnh, cùng cái khác xí nghiệp nghiệp vụ vãng lai cũng tương đối bình thường, liền là mắt xích tài chính căng thẳng, đem tài chính toàn bộ hoàn lại đi lên vấn đề vẫn là không lớn. Trái với điều ước phong hiểm tương đối nhỏ."

"Tiền hàng kim ngạch theo thứ tự là..."

Dương Nhược Khiêm có chút bất đắc dĩ lắc đầu: "Vậy cứ như vậy đi. Xứ khác... Mager bên kia an bài như thế nào? Mấy ngày nay hắn tại Kim Hải trôi qua thế nào?"

Tại Mager ly khai Vị Quang cao ốc về sau, Dương Nhược Khiêm cũng không có ngay tại chỗ phân phát những cái kia bảo tiêu, cũng không có để bọn hắn trực tiếp đi Bộ an ninh cửa báo đến, mà là bọn hắn trong thời gian làm việc một tấc cũng không rời đi theo Mager, để hắn kiến thức một chút gọi thế nào người địa phương nhiệt tình.

"Mager tiên sinh trôi qua cũng không tệ lắm, vẫn luôn tại ngài an bài tuyến đường thượng du chơi." Tề Mộ hồi báo đồng thời, dừng một chút, tiếp tục nói, "Mà lại chúng ta vô luận hỏi hắn có cái gì hi vọng cải tiến địa phương, có gì cần ngoài định mức phục vụ, hắn đều biểu thị mình phi thường hài lòng, không có bất kỳ cái gì ngoài định mức nhu cầu."

Dương Nhược Khiêm mắt nhìn tuyến lộ đồ, chân mày hơi nhíu lại: "Vì cái gì hắn vẫn đang chúng ta cho cố định tuyến đường phía trên chơi? Hắn không có mình nghĩ đồ chơi sao?"

Thời gian dài như vậy giáo huấn đã nói cho Dương Nhược Khiêm, muốn tốn nhiều tiền, chỉ dựa vào an bài còn không được, còn muốn điều động người khác tính năng động chủ quan.

"Dương tổng, hắn nói không có."

"Không có việc gì, có hay không không quyết định bởi với hắn, quyết định bởi với chúng ta mời những người hộ vệ kia." Dương Nhược Khiêm không quan trọng khoát khoát tay, "Để bọn hắn phát huy một chút mình sức tưởng tượng."

Tề Mộ cười gật gật đầu: "... Tốt, Dương tổng."

Người xứ khác an bài giải quyết tốt, Dương Nhược Khiêm hướng xuống lật xem, tìm được chủ đề công viên trò chơi tương quan báo cáo.

"Chúng ta chủ đề nhạc viên xây dựng thành quả như thế nào?"

Chủ đề công viên thiết kế đoàn đội chỉ có một cái.

Nhưng vì đuổi tiến độ, vì đem tiền mau chóng tiêu xài, Dương Nhược Khiêm trực tiếp mời một đống lớn công trình đội, để mỗi cái công trình đội riêng phần mình phụ trách một cái công viên trò chơi hạng mục.

Nguyên bản khả năng cần hơn một năm thời gian hai năm mới có thể xây thành công viên trò chơi, thời gian kiến tạo tùy tiện liền bị rút ngắn đến3 tháng trong vòng.

Chí ít 80% hạng mục có thể thuận lợi hoàn thành.

Hiện tại rất nhiều công viên trò chơi cũng không phải là hoàn toàn hoàn thành về sau mới bắt đầu kinh doanh, chỉ cần cơ sở công trình xây dựng tốt, chủ đề công viên trò chơi liền có thể bắt đầu buôn bán.

"Bởi vì ngài... Ngài hiệu suất cao tỉ lệ kế hoạch, rất nhiều hạng mục đều không sai biệt lắm làm xong, đại khái hai tuần về sau liền có thể bắt đầu lần thứ nhất vận doanh, tiếp đãi đợt thứ nhất lữ khách. Thừa dịp tết nguyên đán tiểu giả, ngài có thể nhìn xem công viên trò chơi danh tiếng."

Công viên trò chơi bên trong có bảy cái cỡ lớn xe cáp treo hạng mục, Dương tổng trực tiếp tìm đối ứng bảy cái công trình đội đến phụ trách, hiệu suất có thể không cao mới là lạ.

Chỉ cần một cái công trình đội có thể trong ba tháng xây xong một cái hạng mục, toàn bộ công viên trò chơi liền có thể thuận lợi khai trương.

Đương nhiên, tính an toàn là nhất định phải đến bảo đảm.

Dương Nhược Khiêm nghe Tề Mộ báo cáo, nhẹ nhàng gật đầu.

Danh tiếng?

Hắn rất chờ mong nhìn thấy nhóm đầu tiên lữ khách tại lọt vào mãnh liệt tinh thần ô nhiễm về sau giơ chân dáng vẻ.

Người khác ngồi xe cáp treo là thể nghiệm mất trọng lượng cảm giác, có thể tùy ý tại xe cáp treo trên tru lên. Nhưng ở Vị Quang chủ đề công viên, du khách chẳng những muốn thể nghiệm mất trọng lượng mang tới trên thân thể kích thích, còn muốn nhẫn nại nửa đường đột nhiên bắn ra đến, dán bọn hắn mặt mở trào phúng "Tổ Quốc Hiệp" .

Thiết kế đoàn đội còn đặc biệt tri kỷ thiết kế một cái âm lượng máy kiểm tra, ai tại xe cáp treo trên kêu càng lớn tiếng, ai liền sẽ lọt vào càng trừu tượng nhằm vào.

Chờ lữ khách rời đi xe guồng, muốn đi nhà ma thư giãn một tí tinh thần thời điểm, bọn hắn liền sẽ biết nhà ma gọi là một cái tiến tự do, ra ngẫu nhiên.

Có thể hay không ly khai nhà ma, đều xem duyên phận.

Đến lúc đó, báo nhào app trên đối chủ đề công viên cho điểm nhất định là thuần một sắc thấp điểm kém cỏi!

Những này vốn lớn sinh hạng mục một khi không hồi được vốn, liền là mất cả chì lẫn chài, bán cũng không phải, tiếp tục vận doanh cũng không phải.

Chỉ cần có thể dùng chủ đề công viên thất bại bôi đen rơi « áo bào đen kiểm tra đội » ip, mình vừa mới ký hải ngoại ip hợp tác nói không chừng cũng có thể cùng một chỗ quấy rơi.

Hải ngoại ip vận doanh, đây chính là cái đốt tiền hạng mục lớn.

Một công nhiều việc chuyện tốt a...

Dương Nhược Khiêm mặc sức tưởng tượng tương lai tốt đẹp: "Tề Mộ, vé phương diện sự tình đâu, làm thế nào?"

"Chủ đề nhạc viên vé vào cửa trên mạng dự bán sẽ ở sau 3 ngày tại Vị Quang tập đoàn chính phủ vé trang web bắt đầu tiêu thụ, vì cam đoan khách hàng du ngoạn thể nghiệm, cùng thu tập được chân thật nhất đủ nhất mặt thể nghiệm, chúng ta vòng thứ nhất vé thiết trí hạn mức cao nhất." Tề Mộ rất nhanh chóng hồi đáp.

"Dự bán?" Dương Nhược Khiêm nhíu mày một cái, "Muốn lữ khách trước trả tiền, chờ chủ đề nhạc viên xây dựng hoàn tất bọn hắn lại bằng phiếu ra trận?"

"Đúng vậy Dương tổng, dự bán có thể đánh giá ra chủ đề nhạc viên được hoan nghênh trình độ, ngài có cái gì những tính toán khác sao?"

Đối với mình nhà công ty danh tiếng sớm đã có nghe thấy Dương tổng, hiện tại đã sớm đối đợt thứ nhất vé vào cửa lượng tiêu thụ không ôm ấp bất luận cái gì mong đợi.

Nhất định bị mua đầy.

Làm sơ suy nghĩ, Dương Nhược Khiêm chậm rãi lắc đầu: "Dự bán... Có thể làm, nhưng đã muốn dự, chúng ta liền dự đến cùng, không riêng gì chúng ta có thể dự, lữ khách cũng muốn có thể dự mới được, không phải chẳng phải thành bá vương điều khoản sao?"

Tề Mộ có chút trợn tròn mắt: "Nhường, để lữ khách dự?"

"Đúng, đây là chúng ta nhóm đầu tiên lữ khách, bọn hắn chẳng những là lữ khách, cũng là giúp chúng ta 『 Close Beta 』 chủ đề công viên nhân viên công tác, chủ đề công viên vừa xây xong, khẳng định có rất nhiều không hoàn mỹ địa phương, cần bọn hắn xách rất nhiều ý kiến, lại lấy tiền lại dự bán, lại để người ta đề ý kiến, cái này nhiều không có ý tứ."

"Dạng này, chúng ta là dự bán, bọn hắn cũng là dự mua, nếu như bọn hắn cảm thấy mình du ngoạn thể nghiệm không đáng giá vé, có thể trực tiếp huỷ bỏ dự mua, đem phiếu tiền lấy về!"

Tề Mộ: "? ? ?".