Chương 406: Người tuổi trẻ lần thứ nhất kiểu mới quản lý tài sản làm gì là quản lý tài sản?

Chương 406: Người tuổi trẻ lần thứ nhất kiểu mới quản lý tài sản làm gì là quản lý tài sản?

Dự mua? !

Đây là cái gì lạ lẫm đến cực điểm từ ngữ?

Nếu như lữ khách thể nghiệm không tốt, có thể trực tiếp vô điều kiện lui khoản? ! Tết nguyên đán ngày nghỉ nghỉ dài cơ hội tốt như vậy, nhiều như vậy lưu lượng khách, Dương tổng thế mà trực tiếp làm cái gì dự mua cơ chế?

Cái này chẳng phải bằng cùng lữ khách nói, chỉ cần nghĩ lui khoản liền có thể tùy tiện lui khoản?

Ngay cả một điểm lui khoản cánh cửa đều không có, chơi xong về sau còn nguyện ý đem tiền lưu tại người khác người ở đó có bao nhiêu?

Tề Mộ nghĩ nghĩ, hỏi dò: "Dương tổng, kia lui khoản cánh cửa đâu, cần thiết trí cao một chút sao?"

Lúc này thư ký tiểu thư trong lòng còn tồn lấy một tia ảo tưởng —— nói không chừng Dương tổng chỉ là muốn đánh như thế một cái mánh lới ra hấp dẫn người

Coi như thật muốn lui khoản, cũng cần điền một phần đơn xin, phải đi một cái tương đối dài quá trình, mà lại lui khoản chu kỳ rất dài, lui khoản người thân phận id cũng sẽ bị ghi vào Vị Quang tập đoàn cơ sở dữ liệu, về sau sẽ gặp phải các loại ẩn tính nhằm vào.

Mà lại cái này lui khoản bình đài, dùng tốt nhất một chút tương đối kém server tới làm, để lui khoản người thao tác mấy giờ đều thao tác không được.

Tỉ như mặt người biết lúc khác xuất hiện mạng lưới trục trặc, sau đó lui ra ngoài lại muốn một lần nữa điền một lần rườm rà đến cực điểm bảng biểu.

Như thế vừa đi vừa về làm cái hai ba lần, lui khoản tâm thái của người ta cũng trên cơ bản không sai biệt lắm băng rơi mất, mà lại bọn hắn cũng không phải là không có thể nghiệm đến chủ đề nhạc viên các loại du ngoạn công trình, trong lòng mình tự an ủi mình một câu, lui khoản ý nguyện một chút liền hàng thấp xuống.

Thực sự có tâm lý tố chất tương đối cường đại, da mặt dày qua tường thành người, lui quá khứ cũng không quan hệ nhiều lắm.

Nếu có người tìm phục vụ khách hàng, vậy liền để nhân công trí tuệ phục vụ khách hàng nói xe cô lộc lời nói, hoàn toàn không giải quyết vấn đề.

Dạng này, lui khoản mánh lới có, khoản tiền cũng không phải thật không lùi, nhưng lui khoản quá trình lại đặc biệt rườm rà dài dòng... Toàn bộ chủ đề nhạc viên đợt thứ nhất thu nhập cũng có, hình tượng cũng tạo nên bắt đầu.

Dương Nhược Khiêm nghe thư ký tiểu thư đề nghị, cau mày, lắc đầu nói: "Không cần cánh cửa, đều lui khoản, còn làm những này tiểu động tác làm gì, công ty chúng ta lại không thiếu chút tiền ấy."

"Mà lại người ta đúng đúng đảm nhiệm giúp chúng ta trắc thí sản phẩm nhiệm vụ, không chỉ là du khách, cũng là trắc thí viên."

"Chúng ta không những không nên thu bọn hắn tiền vé vào cửa, còn hẳn là trái lại thanh toán công tác của bọn hắn phí tổn... Dạng này, nhóm đầu tiên cùng nhóm thứ hai đến chúng ta chủ đề công viên du ngoạn du khách, có thể miễn phí thu hoạch được chúng ta chủ đề công viên tương quan ip định chế lễ vật một phần!"

Định chế lễ vật...

Tề Mộ sắc mặt bỗng nhiên chấn động.

Nàng không có giống trước đó như thế cảm thấy ý nghĩ này có chút hoang đường, ngược lại là lập tức liền hiểu được Dương Nhược Khiêm chân chính ý nghĩ.

Dương tổng trọng điểm, tại cái này định chế lễ vật phía trên!

Dương tổng hồi máu sách lược, cũng căn bản không tại vé vào cửa.

Tựa như trước đó long phượng truyền kỳ trận đầu buổi hòa nhạc có thể đạt được hạn lượng khoản album mua sắm tư cách đồng dạng, nhóm đầu tiên cùng nhóm thứ hai tiến vào cái này chủ đề nhạc viên du khách cũng có thể thu hoạch được bản số lượng có hạn ip định chế lễ vật.

Lại hoặc là, có thể tại chủ đề công viên nội bộ cửa hàng mua được đầu hai ngày hạn lượng khoản ip vật kỷ niệm...

Ngoại trừ cái này hai đám người bên ngoài, thời gian khác đoạn lữ khách liền rốt cuộc mua không được phần này ban đầu vật kỷ niệm.

Đừng nhìn những này cái gọi là vật kỷ niệm nhìn qua không rời đầu, nhìn qua định giá quá cao, phải biết đây cũng không phải là phổ thông vật kỷ niệm, mà là mang theo ip vận doanh.

Trên thị trường động một tí hơn mấy ngàn vạn mô hình, các loại hơn vạn thậm chí mười mấy vạn kí tên, ảnh chụp, từ chi phí đến nói không phải càng thêm giá rẻ?

Chỉ cần đến tiếp sau trong nước ip cùng nước ngoài ip thành công vận doanh lên, cái này một nhóm nhỏ bản số lượng có hạn ip vật kỷ niệm, có thể xào ra nhiều cao giá trên trời, quả thực khó mà tưởng tượng!

Phá hủy "Hạn lượng khoản" bảo đảm giá trị tiền gửi tỉ lệ sự tình, không chỉ là thương gia lật lọng, không chỉ là siêu phát.

Dù là thương gia giữ lời hứa, không tái phát đi cái này thương phẩm hạn lượng khoản, bọn hắn còn có thể phát hành thương phẩm khác hạn lượng khoản.

Khác biệt kiểu dáng bản số lượng có hạn nhiều, cũng đồng dạng sẽ lẫn nhau ở giữa ảnh hưởng lẫn nhau, dẫn đến toàn bộ hạn lượng series giá trị sụt giảm.

Rất nhiều công ty chính là như vậy đem tín dự của mình một chút xíu bại hết sạch.

Vị Quang tập đoàn tương đối với những công ty khác tới nói, khắc nhất chế một điểm liền là các loại hạn lượng khoản thương phẩm phát hành từ đầu đến cuối phi thường cẩn thận.

Tỉ như long phượng truyền kỳ, bọn hắn cho đến nay cũng chỉ phát hành qua một lần hạn lượng khoản album, mà lại phòng ngụy công việc làm được cực cao.

Tăng thêm thực tên chế, lại trên mạng nhưng tra vé vào cửa, chỉ cần ghi chép một đoạn video, đưa ra một chút vé vào cửa, vật kỷ niệm là thật hay giả lập tức liền có thể giám định ra đến.

Rất nhiều cất giữ vòng sở dĩ không cách nào mở rộng thị trường, không cách nào đi vào đại chúng tầm mắt, rất lớn một bộ phận nguyên nhân liền là giám ngụy chi phí quá cao, độ khó quá lớn.

Tỉ như một ít bảo thạch, cần chuyên nghiệp dụng cụ, cần các loại xem không hiểu căn cứ chính xác sách, có các loại cổ quái kỳ lạ danh từ riêng, người ngoài nghề lại tìm không thấy một cái quyền uy người đến mang chính mình hiểu rõ những thứ này.

Tùy ý mua sắm, bị hố khả năng cao tới 99%.

Mà Vị Quang tập đoàn vật kỷ niệm, liền hoàn toàn không tồn tại vấn đề như vậy, cho dù là cái 10 tuổi hài tử, đều có thể nhẹ nhõm biết cái này vật sưu tập là thật hay giả.

Bị giảm giá trị phong hiểm thấp, chân thực hạn lượng, danh khí cực cao, phòng ngụy năng lực mạnh, giám ngụy cánh cửa thấp...

Tại cất giữ trong vòng, Vị Quang tập đoàn quả thực liền là chất lượng tốt đại chúng cất giữ đại biểu, chỉ cần có thể mua đến tay bên trên, trực tiếp ngồi chờ tăng giá trị là được rồi.

Nếu như thả ra tin tức, nhóm đầu tiên cùng nhóm thứ hai đến chủ đề công viên du ngoạn du khách có tư cách thu hoạch được bản số lượng có hạn ip lễ vật, có tư cách mua được bản số lượng có hạn vật kỷ niệm, tuyệt đối là vô số người chen chúc mà tới.

Cho dù là bọn họ không chơi chủ đề công viên hạng mục, dù là tất cả khách hàng đều lựa chọn lui khoản, dù là lui khoản không có một chút cánh cửa, chủ đề công viên cũng tất nhiên kiếm lời lớn.

Bởi vì bọn hắn dựa vào bán nội bộ vật kỷ niệm kiếm tiền, vé vào cửa không vé vào cửa liền là cái thuần túy mánh lới, căn bản không trọng yếu!

Dương tổng thật sự là giỏi tính toán!

Thư ký tiểu thư lúc này trong lòng đối Dương Nhược Khiêm kính nể như cuồn cuộn hồng thủy giống như, nàng dùng sức nhẹ gật đầu: "Dương tổng, ta sẽ đem ngài ý nghĩ một chữ không kém bàn giao xuống dưới."

Dương Nhược Khiêm cảm khái có một cái có thể trung thành thực hiện mình mệnh lệnh thư ký liền là tốt, cũng nhẹ gật đầu: "Nói là tặng phẩm cùng vật kỷ niệm, nhưng cũng không thể tại chất lượng phía trên tiêu cực biếng nhác, phẩm khống nhất định phải nghiêm ngặt, nhất định phải không dễ dàng hư hao, chất lượng tốt nhất có thể tốt đến truyền đời thứ ba đều hủy không được loại kia."

Chất lượng nhất định phải tốt...

Đây chính là Dương tổng to lớn ip kế hoạch.

Nguyên bản Tề Mộ trong khoảng thời gian này còn không ngừng cùng Yên Cẩm Ngọc kết nối công việc, sợ hải ngoại ip vận doanh như thế một cái đốt tiền hạng mục bồi thường tiền, không cẩn thận đem Vị Quang tập đoàn hai năm qua gia sản toàn bộ bồi đi vào.

Hiện tại xem ra, thật sự là nàng buồn lo vô cớ.

Lấy Dương tổng năng lực, căn bản cũng không cần lo lắng loại chuyện này.

"Được rồi, Dương tổng, ngài còn có sự tình khác tùy thời gọi ta."

...

Sau một ngày, dân gian cất giữ vòng các loại group chat nội bộ đột nhiên sôi trào.

Loại này cất giữ vòng, bình thường mà nói cất giữ đều không phải đồ cổ bảo thạch cái này khó mà giám định, mà lại giá cả cực kỳ đắt đỏ vật sưu tập.

10 vạn trở xuống đồ vật, bọn hắn mới có thể cân nhắc.

Mà lại không chỉ có là vật sưu tập, liền ngay cả đủ loại quản lý tài sản bọn hắn cũng sẽ thường xuyên có thảo luận.

Tỉ như giả lập tệ loại hình đồ vật.

Gần nhất các loại bạo lôi, kinh tế hoàn cảnh phức tạp dẫn đến từng cái xí nghiệp uống rượu độc giải khát, điên cuồng đẩy ra mới "Hạn lượng khoản" sản phẩm, tiến tới dẫn đến vật sưu tập bị giảm giá trị, khiến cái này bầy bạn nhóm thỉnh thoảng phát ra trận trận kêu rên.

Đột nhiên, một cái nhân viên quản lý phát tới một đầu tin tức  liên đới lấy @ toàn thể nhân viên.

"Ngọa tào, các ngươi nhanh lên ra, tin tức mới nhất nhìn thấy chưa, nhanh nhanh nhanh đừng ngủ cảm giác muốn phát tài!"

"Sự tình gì ngạc nhiên? Lại có cái gì đáng giá đầu tư đồ vật sao?"

"Đêm hôm khuya khoắt ngươi nổi điên làm gì, có phải hay không muốn v ta 50 mời ta ăn điên cuồng thứ năm?"

"Thế nào?"

"111 tại."

Tên kia nhân viên quản lý gặp tất cả mọi người ra, cũng không che giấu, nói: "Các ngươi đều không chú ý Vị Quang tập đoàn sao? Không thấy được bọn hắn gần nhất phát thông cáo?"

"Ách, Vị Quang tập đoàn? Bọn hắn có gì có thể đầu tư đồ vật sao, chẳng lẽ bọn hắn gần đây chuẩn bị đưa ra thị trường?"

"Đưa ra thị trường đoạt mới cũng xem vận khí đi, đem chúng ta @ ra có cái gì dùng."

"Ngủ hồ đồ rồi đúng không, các ngươi quên Vị Quang tập đoàn những cái kia bản số lượng có hạn sản phẩm sao? Ngẫm lại xem hiện tại một trương Long Phượng truyền kỳ hoàng kim bản album bán bao nhiêu tiền đi. Còn có bọn hắn kim đồ lau nhà thưởng thưởng cúp, kia là lớn sáu chữ số đồ chơi."

"Mấy chục vạn phong hiểm đảm đương không nổi a... Cái khác đồ chơi nhỏ quá xem vận khí, ngươi nhìn bây giờ còn có Long Phượng truyền kỳ hoàng kim album tại trên thị trường lưu thông không? Muốn mua cũng mua không được."

"Bọn họ có phải hay không lại bước phát triển mới đồ vật?"

Cái kia nhân viên quản lý khẳng định nói: "Đúng vậy, gần nhất Vị Quang tập đoàn đang làm bọn hắn ip kế hoạch lớn, gần nhất muốn tại Kim Hải thành phố mở bọn hắn chủ đề công viên trò chơi."

"Chủ đề công viên trò chơi? Cùng chúng ta chuyển cất giữ có quan hệ gì sao?"

"Quan hệ quá lớn, bọn hắn lần đầu mở ra chủ đề công viên là hạn chế nhân số, nhưng Vị Quang tập đoàn lại phát thông cáo, nói ủng hộ lần đầu cùng hai lần mở ra lữ khách, có thể thu hoạch được một phần bản số lượng có hạn miễn phí lễ vật, mà lại công viên trò chơi bên trong cửa hàng cũng mở ra chuyên môn đặc cung vật kỷ niệm. Những này vật kỷ niệm chỉ bán như thế hai lần, bỏ lỡ liền là vĩnh viễn bỏ lỡ."

"Chính các ngươi suy tính một chút đi, chờ sau này Vị Quang tập đoàn từng cái ip tại cả nước thậm chí là toàn cầu phạm vi bên trong bạo lửa, trên tay các ngươi cái này một nhóm nguyên thủy khoản hạn lượng khoản ip vật kỷ niệm có thể trướng gấp bao nhiêu lần."

"Ngọa tào? !"

"Nơi nào mua vé, ta mẹ nó trực tiếp mua bạo!"

"Lần này Vị Quang tập đoàn đừng lại là làm thực tên chế, lại không cho hoàng ngưu một điểm sinh tồn không gian a?"

"100% thực tên chế, chớ vọng tưởng, chuẩn bị rạng sáng bắt đầu đoạt phiếu đi."

"A a a, thứ này lại có thể là ta lần thứ nhất như thế chờ mong hoàng ngưu..."

"Cho dù có hoàng ngưu, ngươi tin hay không cái này một trương vé vào cửa cũng có thể xào đến thật lớn mấy vạn một trương? Nhìn thấy hoàng ngưu kiếm số tiền này trong lòng ta không có chút nào cân bằng. Ta thà rằng mình không kiếm, cũng không muốn nhìn thấy hoàng ngưu kiếm lớn."

"Nói cũng đúng... Bất quá ta gần nhất không có gì vốn lưu động a, cảm giác bàn không dưới nhiều ít vật kỷ niệm."

"Đừng có nằm mộng, còn bàn vật kỷ niệm, lấy Vị Quang tập đoàn tính tình, hắn nhiều nhất liền để một người mua ba bốn kiện, nhiều không có, ngươi còn muốn nhập hàng đi a?"

"Kim Hải thành phố vé máy bay chuẩn bị mua sắm!"

"Không thể không nói, Dương Nhược Khiêm có thể đem công ty trong thời gian ngắn làm lớn như vậy là có nguyên nhân, người khác còn đang vì trước mắt cực nhỏ lợi nhỏ đánh ngươi chết ta sống, hắn một tay ip bố cục, trực tiếp liền bàn sống toàn bộ thế cuộc."

"Ta đã đem ta tiểu chất tử gọi qua, dạy một chút hắn cái gì gọi là người tuổi trẻ lần thứ nhất quản lý tài sản. Quản lý tài sản, có thể đi công viên trò chơi lý."

"Lại nói các ngươi có hay không nhìn kỹ cái này thông cáo a, bọn hắn nói nếu như tại công viên trò chơi du ngoạn thể nghiệm không tốt, còn có thể không có lý do lui đi tiền vé vào cửa, đây chẳng phải là nói nếu có người tại Kim Hải thành phố, còn có may mắn cướp được vé vào cửa, liền tương đương với ngay cả tiền vé vào cửa đều không cần liền có thể đi vào tiến hóa?"

"Bọn hắn bán vật kỷ niệm đều kiếm điên rồi, còn kém tiền vé vào cửa cái này ba dưa hai táo? Lui thì thế nào. Mà lại anh em cũng không quá nghĩ lui, làm ăn vẫn là phải tin một vài thứ, người khác mang ngươi cùng một chỗ phát tài, còn xin ngươi chơi công viên trò chơi, ngươi trở tay đem người khác phiếu lui, có chút quá phận."

"Xác định vững chắc gặp báo ứng, ta dù sao sẽ không lui, mấy trăm khối sự tình, ta cảm thấy ta chỉ cần có thể đem vật kỷ niệm từ công viên trò chơi mang ra, cho dù là cùng ngày liền bán rơi, cũng không chỉ có thể kiếm cái này nhỏ hơn mấy trăm khối."

"Hiện tại Vị Quang tập đoàn lực ảnh hưởng thật cực kỳ mạnh a."

"Y, tốt, ta trúng rồi!"

"Mới lên, ngươi trúng cái gì! ! !"

"..."

...

Thời gian cực nhanh, rất nhanh liền đi vào Vị Quang chủ đề công viên lần đầu khai trương thời gian.

Xa xa liền có thể nhìn thấy từng cái mười điểm kích thích, dùng cao vút trong mây hình dung đều không quá phận xe cáp treo... Xếp đặt chùy, siêu cao nhảy lầu máy móc, tuyến đường phức tạp dòng nước xiết dũng tiến, nhìn qua liền âm trầm nhà ma...

Thậm chí tại chủ đề công viên nội bộ còn có một tòa núi nhỏ, ngồi xe cáp đi lên có thể tại mây mù quấn quanh hoàn cảnh bên dưới hưởng thụ mỹ thực, quan sát cảnh đẹp.

Một cái ôm mộng phát tài mà đến lữ khách nhìn xem này tấm tràng cảnh, kinh ngạc nói: "Liền xem như không kiếm được tiền, cảm giác ở chỗ này chơi một lần cũng một điểm không thua thiệt a."

Rất rõ ràng, Vị Quang tập đoàn vì xây dựng cái này chủ đề công viên là bỏ ra giá tiền rất lớn.

Xếp hàng xét vé sau khi đi vào, nhân viên công tác cực kỳ ân cần cười nói: "Các vị du lịch tại ly khai vườn khu về sau liền có thể thu hoạch được chúng ta chuẩn bị lễ vật nhỏ, không cần lo lắng, chúc mọi người du ngoạn vui sướng."

Từ nhân viên công tác phấn khởi thái độ cũng có thể nhìn ra, Vị Quang chủ đề công viên vé vào cửa tiêu thụ nằm ngoài dự đoán của bọn họ.

Tất cả vé vào cửa, tại 20 giây bên trong liền bị cướp không còn một mảnh!

Điều này nói rõ đến tiếp sau thị trường tiềm lực phi thường to lớn!

Một cái nam nhân tại xét vé sau khi hoàn thành, lấy điện thoại di động ra giữ cửa phiếu phát đến bầy bên trong khoe khoang một chút: "Anh em chuẩn bị phát tài rồi ~ "

Nói, hắn quay đầu nhìn một chút cách mình gần nhất hạng mục.

Tại Vị Quang chủ đề công viên, vật kỷ niệm cửa hàng chỉ thiết lập ở từng cái hạng mục du ngoạn về sau địa điểm lối ra.

Nói cách khác, muốn mua vật kỷ niệm chỉ có thể trước thể nghiệm hạng mục.

Chơi một chút, buông lỏng một chút cũng không có gì.

Nam nhân đánh giá một chút trước mắt hạng mục, tự nói một câu: "Đây là nhà ma sao? Vị Quang tập đoàn giở trò quỷ phòng, nghĩ đến đều có chút làm người ta sợ hãi a..."

« mật thất cầu sinh » tống nghệ, cho không ít người lưu lại ấn tượng khắc sâu, từ đó về sau không ai dám xem thường Vị Quang tập đoàn làm ra âm phủ hạng mục.

"Không sao, nhà ma cũng không phải mật thất... Ta cúi đầu từ từ nhắm hai mắt đi lên phía trước, phải không thêm vài phút đồng hồ liền ra."

Tự an ủi mình một câu về sau, nam nhân giấu trong lòng phát tài mộng tưởng, ngẩng đầu ưỡn ngực hướng phía nhà ma đi tới..