Chương 407: Cái này miệng phân không thể chỉ có ta một người ăn

Chương 407: Cái này miệng phân không thể chỉ có ta một người ăn

Tùy Phương Bình ánh mắt sáng rực nhìn thoáng qua thiết lập tại lối đi ra lễ vật buôn bán cửa hàng, tại phát tài cùng không chịu thua hai tầng gia trì hạ, tiến vào nhà ma.

Hơn nữa nhìn những cái kia từ nhà ma bên trong đi ra người, trên mặt có là không hiểu thấu, có là bối rối đến cực điểm, liền để Tùy Phương Bình trong lòng tự tin càng thêm mãnh liệt mấy phần.

Giống loại này phản ứng gì đều có hạng mục, 100% là loại kia cường độ không cao lắm, cơ bản tất cả mọi người có thể tiếp nhận hạng mục.

Nếu như là đều không phản ứng gì đều đi ra, nói rõ nhà ma đắm chìm cảm giác làm không tốt; nhưng nếu như tất cả mọi người là mồ hôi đầm đìa đi tới, nói rõ nhà ma thực sự qua với dọa người.

Làm Tân Thế Kỷ người chủ nghĩa duy vật, Tùy Phương Bình từ cho là mình độ chấp nhận coi như tương đối cao.

Chỉ cần không cho hắn cả « mật thất cầu sinh » loại kia cường độ nhà ma là được.

"Suy nghĩ nhiều quá. . . Đây là muốn đối nhiều người như vậy bầy mở ra hạng mục, làm sao có thể làm thành « mật thất cầu sinh » như thế, là chính ta dọa chính mình."

"Tốt đẹp thời gian mình quét mình hưng  đợi lát nữa chơi xong mua xong, tiện thể lấy còn có thể một bên nhìn tống nghệ một bên ăn cái gì. Ta còn rất chờ mong về sau bắn nhau tranh tài."

Tuy nói Tùy Phương Bình còn chưa tới vườn khu bên trong cửa hàng cùng tiệm cơm nhìn qua, nhưng nếu là Vị Quang tập đoàn mở vườn khu, giá cả nghĩ đến hẳn là sẽ không quá đen.

Đây chính là đại chúng đối Vị Quang tập đoàn loại kia phát ra từ nội tâm tín nhiệm.

Ai cũng biết cùng loại công viên trò chơi vườn bách thú loại hình địa phương, ở nơi nào mở nhà hàng, có thể mở nhiều ít nhà hàng đều là vườn khu phương thuyết tính, giá cả bình thường đều muốn lật không chỉ một lần.

Khu vực phạm vi bên trong lũng đoạn, liền có thể mang đến đầy đủ tràn giá không gian —— dù sao lữ khách cũng không được tuyển, chỉ cần không phải quá đau, cơ bản đều ngầm thừa nhận nhận làm thịt.

Vừa nghĩ chuyện vui, Tùy Phương Bình một bên hướng phía nhà ma đi vào.

Tâm tình khoái trá, luôn luôn có thể hòa tan tâm tình khẩn trương.

Đi vào nhà ma thời điểm, kia âm trầm quỷ vật vẫn là để Tùy Phương Bình nhịn không được rùng mình một cái.

Vô luận là kia làm người ta sợ hãi ánh mắt, vẫn là chung quanh tràn ngập tâm lý kinh khủng ám chỉ bố cục, đều có loại kia để người suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ cảm giác.

"Nghe nói Vị Quang tập đoàn gần nhất đang làm ip hạng mục lớn, chiêu rất nhiều tác giả cùng hoạ sĩ, nhìn đây là tại kiểm nghiệm bọn hắn thành quả. . ."

Tùy Phương Bình dưới chân dừng hai giây, lập tức tráng lên lá gan, hướng phía nhà ma nội bộ đi vào.

Áp máy móc trước, là một cái khuôn mặt rất tinh xảo, chợt nhìn rất xinh đẹp, nhưng nhìn kỹ phía dưới lại làm cho người có chút kinh dị cô nương.

Làm một có văn hóa hiện đại hoá nhân sĩ, Tùy Phương Bình biết đây là Uncanny Valley hiệu ứng, nhưng là vẫn là không nhịn được run rẩy.

Nàng vẽ lấy cổ quái trang dung, trên mặt là một cái tiêu chuẩn mỉm cười, nhưng trong ánh mắt lại mang theo loại kia nhắm người mà phệ cảm giác đói bụng.

"Đây là ngài khẩn cấp máy cầu cứu, du ngoạn vui sướng. . . Tôn kính lữ khách."

Làm người tiêu dùng, làm du khách, làm Thượng Đế, Tùy Phương Bình run một cái, vô ý thức nói: "Tốt, tốt, tạ ơn. . ."

Nói, hắn cẩn thận từng li từng tí từ trên quầy cầm lên một đầu cổ tay mang, hệ đến trên cổ tay của mình về sau, đi vào nhà ma bên trong.

Đi về phía trước chưa được hai bước, tại một cái góc rẽ, một cái cực kỳ khoa trương bảng thông báo phía trên, viết thô thô vài cái chữ to.

Tùy Phương Bình trong lòng lập tức còi báo động mãnh liệt, thận trọng hướng trước thăm dò hai bước.

Quả nhiên, một người mặc áo trắng, trên mặt mang theo thấp kém mặt nạ, thậm chí có thể ẩn ẩn từ phía sau lưng nhìn thấy đạo cụ dây thừng quỷ đột nhiên nhảy ra ngoài, cách lồng sắt hướng phía Tùy Phương Bình hô lớn một tiếng.

". . . ?"

Nguyên bản vẫn chờ công việc lớn Tùy Phương Bình sửng sốt một chút.

Liền, liền cái này?

Đây không phải liền là bình thường nhất nhà ma, hàng thấp nhất dọa người thủ đoạn sao?

Hơn nữa còn mang trước đó nhắc nhở?

Nếu là đổi tại 10 năm trước, nói không chừng còn có thể hù đến người, nhưng là bây giờ dù là mấy tuổi đứa trẻ cũng không có khả năng sợ hãi loại vật này.

Chẳng những không dọa người, ngược lại có chút buồn cười.

Tùy Phương Bình trong lòng có chút ít thất vọng đồng thời, cũng không khỏi nhẹ nhàng thở ra —— mặc dù không đạt tới tâm lý của hắn mong muốn, nhưng ít ra không cần lo lắng hãi hùng.

Hẳn là cũng chỉ là một cái bình thường nhà ma mà thôi.

Bất quá Tùy Phương Bình biết rõ Vị Quang tập đoàn đang làm âm phủ tràng cảnh phía trên cường đại cỡ nào bản lĩnh, cũng thật không dám lãnh đạm, từng bước một cẩn thận hướng trước thăm dò.

Thẳng đến có thể xa xa nhìn thấy nhà ma ra miệng ảm đạm sáng ngời lúc, Tùy Phương Bình trong lòng một điểm cuối cùng lo lắng cũng để xuống.

Hắn bước nhanh tới, nhìn thấy đứng tại cạnh cửa nhân viên công tác mỉm cười nhìn xem hắn, nói: "Khách nhân tôn quý, đi chơi vui vẻ, hoan nghênh lần sau quang lâm."

Nhìn, là thật kết thúc.

"Cái gì đó, không gì hơn cái này." Tùy Phương Bình bật cười nói, đem máy truyền tin trên tay để lên bàn, "Quả nhiên là chính ta dọa mình."

Nói, bước chân hắn nhẹ nhàng không ít, trên mặt biểu lộ cũng tự tin không ít, đối nhân viên công tác nhẹ gật đầu, hướng phía lối ra phương hướng đi tới.

Hiện tại là thời điểm đi chọn lựa một chút vật kỷ niệm, nhìn xem lúc này có thể phát nhiều ít tài.

Mà ở phóng ra cửa lớn trong nháy mắt, hắn ánh mắt một chút bị dại ra.

Cảnh tượng trước mắt, cũng không phải là vừa mới tại tiến nhà ma trước đó nhìn thấy vật kỷ niệm cửa hàng, mà là mười điểm nhìn quen mắt lối vào!

Hắn không phải đã vừa mới đi đến xuất khẩu sao?

Chẳng lẽ là đi lầm đường?

Tùy Phương Bình hồ nghi rút lui hai bước, nghĩ trở lại vừa mới nhà ma kết thúc địa phương, nhưng đưa tay đẩy, phát hiện phía sau lại là một cái đơn hướng cửa!

Chỉ có thể ra không thể vào!

Tùy Phương Bình cũng không phải người ngu, hắn một chút liền ý thức được đây cũng là nhà ma khâu một trong.

Khá lắm, hắn còn chính nghi hoặc Vị Quang tập đoàn lần này nhà ma vì cái gì như thế thường thường không có gì lạ, nguyên lai màn kịch quan trọng hiện tại mới bắt đầu!

Đúng lúc này, một đạo thâm trầm giọng nữ yếu ớt truyền đến.

"Đây là ngài khẩn cấp máy cầu cứu, du ngoạn vui sướng. . . Tôn kính lữ khách."

Quen thuộc tràng cảnh, mặt mũi quen thuộc, thanh âm quen thuộc. . . Nguyên bản đối nhà ma loại kia khinh thường, đối thuận lợi thông quan may mắn lập tức trái lại hóa thành vô tận áp lực, áp bách lấy nguyên bản đã nhẹ nhàng nhịp tim.

Tùy Phương Bình nhìn xem cái kia mỉm cười nhân viên, trên mặt lộ ra thần sắc kinh khủng, run run rẩy rẩy từ trên tay nàng nhận lấy máy truyền tin.

Cái này nhân viên công tác mặt đều dáng dấp giống nhau? !

Nhìn xem trước mắt quen thuộc, nhưng lại tổng mơ hồ cảm thấy một ít chi tiết bị cải biến gian phòng, Tùy Phương Bình nuốt một miếng nước bọt, có chút do dự không trước.

Sau lưng hợp thời truyền đến thăm hỏi một câu: "Khách nhân ngài làm sao vậy, là có chuyện gì khó xử sao?"

Tùy Phương Bình mồ hôi lạnh ứa ra, nào còn dám lưu lại, tranh thủ thời gian đi về phía trước.

Trước mắt, vẫn là cái kia chỗ ngoặt, chỗ ngoặt trước y nguyên treo cái kia bảng thông báo.

Nhưng Tùy Phương Bình lại cảm thấy trước mắt là khủng bố như vậy.

"Lần thứ nhất hẳn là ta đi quá nhanh, không phát giác được trên đường có thể sẽ có cái khác chỗ ngã ba. . . Lần này ta phải chậm một chút."

Cho mình đánh thở ra một hơi, Tùy Phương Bình vẫn là lấy dũng khí, hướng phía phía trước đi đi.

". . ."

Bảy tám phút về sau, cầm máy truyền tin Tùy Phương Bình mờ mịt đứng tại "Lối ra" chỗ, mờ mịt nhìn trước mắt lúc trước người tướng mạo tới trước đồng dạng muội tử.

"Khách nhân tôn quý, đi chơi vui vẻ, hoan nghênh lần sau quang lâm."

Rời phòng, nhưng vẫn là nhà ma lối vào!

Bên ngoài vẫn là tối tăm không mặt trời!

Không đúng, hắn lần này rõ ràng tại một cái ẩn tàng địa phương phát hiện một đầu ám đạo, tại ám đạo bên trong phát hiện một đài thang máy!

Cái này không nên là thông hướng ra miệng con đường sao, vì cái gì quanh đi quẩn lại lại về tới cái địa phương quỷ quái này?

Đây rốt cuộc là tình huống như thế nào? !

Quỷ đả tường đúng không?

Tùy Phương Bình lại kiên trì hướng trước thăm dò, liên tục mấy lần phát hiện con đường khác, nhưng đi như thế nào sau cùng điểm cuối cùng đều vẫn là cái kia giả lối ra!

Càng đáng sợ chính là, theo "Luân hồi" số lần gia tăng, những cái kia nguyên bản để người có chút bật cười hạng mục, một lần một lần lặng yên không tiếng động hoàn thành "Tiến hóa" . . .

Hiện tại nhà ma trình độ kinh khủng, thậm chí đã không thể so với « mật thất cầu sinh » tống nghệ mật thất kia kém bao nhiêu.

"Không được, ta không chơi!" Tùy Phương Bình cảm thụ được chung quanh kia mơ hồ truyền đến, không còn che giấu ác ý, rùng mình một cái.

Hắn tùy ý tìm một gian căn phòng nhỏ trốn đi, cầm lên máy truyền tin trên tay.

"Uy, ngài tốt."

Nghe được công việc thanh âm của nhân viên, Tùy Phương Bình sâu thở một hơi: "Là, là nhà ma nhân viên công tác sao?"

"Đúng vậy, ngài gặp sự tình gì sao?"

Tiếng nói vừa ra, Tùy Phương Bình liền cảm giác được tiểu bên ngoài phòng truyền đến một trận nhỏ xíu tạp âm.

Hắn lông tóc dựng đứng, luôn miệng nói: "Ta tại các ngươi trong mật thất lạc đường, đi rất lâu đều đi ra không được, các ngươi có thể để nhân viên công tác tới, mang ta rời đi nơi này sao?"

"Ngài xác định sao? Dạng này ngài có thể sẽ bỏ lỡ bộ phận du ngoạn thể nghiệm."

"Xác định, ta xác định! Không chơi, ta thật không chơi, các ngươi cái này nhà ma là ta chơi qua đáng sợ nhất nhà ma!"

"Được rồi, chúng ta nhân viên công tác lập tức tới ngay, ngài có thể nói một chút ngươi đại khái vị trí sao?"

"Ta, ta tại lối vào bảng thông báo đi lên phía trước. . . Sau đó rẽ trái. . . Cuối cùng. . . Ngay tại một cái quan tài phụ cận địa phương, mau tới! Ta cảm giác bên ngoài có đồ vật gì đang đến gần nơi này, các ngươi có thể để cho hắn dừng lại sao?"

"Ngài yên tâm, đồng nghiệp của ta đã hướng ngài nói địa phương đã chạy tới. Vị khách nhân này, ngài muốn tin tưởng khoa học, trên thế giới này là không có quỷ, ngài không cần nghĩ quá nhiều."

Tùy Phương Bình khóc không ra nước mắt: "Ta, ta biết. . . Nhưng các ngươi làm thật quá dọa người, tranh thủ thời gian đến đây đi, thông báo một chút đồng nghiệp của ngươi, đừng dọa ta."

"Ta bên này không rõ lắm ngài vị trí cụ thể, không biết nên liên hệ vị nào nhân viên công tác, ngài thả lỏng một chút, đồng nghiệp của ta đã nhanh đến."

"Vậy nhanh lên một chút đến! Ngươi, ngươi không muốn cúp máy, ta và ngươi tâm sự. . ."

Thanh âm ngọt ngào tiếp tục truyền đến: "Đã đến phụ cận, ngài có thể cụ thể nói một chút ngài vị trí cụ thể ở nơi nào sao?"

"Ta giấu ở cỗ quan tài kia đi phía trái hai bước, bên tay phải cái gian phòng kia cũ nát trong phòng nhỏ, mau tới đây mau tới đây."

Tư tư. . .

Bỗng nhiên, bộ đàm truyền đến một trận dòng điện âm thanh.

Cả phòng lập tức yên tĩnh lại, cây kim rơi cũng nghe tiếng, nào có cái gì công việc thanh âm của nhân viên?

"Uy? Uy? !"

"Ngươi nói chuyện a, ngươi đừng dọa ta!"

". . ."

"Nguyên, đến, tránh, tại, cái này, bên trong, a. . ."

Đạo này vặn vẹo lại thèm nhỏ dãi thanh âm đồng thời từ bộ đàm cùng trên đỉnh đầu truyền đến!

Tùy Phương Bình theo bản năng ngẩng đầu lên.

Lập tức, gian phòng bên trong truyền đến một trận tiếng kêu thảm thiết thê lương.

"A —— a! ! !"

. . .

Sau năm phút, nhà ma chân chính lối đi ra, một mặt hoảng hốt Tùy Phương Bình bị nhân viên công tác đỡ lấy, ánh mắt đờ đẫn đi ra, một lần nữa gặp được ánh nắng.

Nhân viên công tác cười mặt, phất phất tay: "Khách nhân tôn quý, đi chơi vui vẻ, hoan nghênh lần sau quang lâm."

Nghe được câu này Tùy Phương Bình run lên, thận trọng phóng ra cửa, đưa tay đối trên trời mặt trời sờ lên, xác định đó là thật mà không phải đạo cụ về sau, mới một tiếng tru lên, tốc độ cao nhất hướng ra phía ngoài liền xông ra ngoài.

Không phân rõ, hắn thật không phân rõ a!

Ra

Chạy về phía trước hai ba mươi bước, Tùy Phương Bình mới cuối cùng ngừng lại, thật sâu thở hổn hển hai cái.

Quá kinh khủng!

Hắn lại dám đánh giá thấp Vị Quang tập đoàn thiết kế nhà ma âm phủ trình độ!

Hắn thế mà coi là Vị Quang tập đoàn sẽ làm ra cái gì bình thường đồ vật!

Đám này tâm nhãn xấu thấu gia hỏa làm sao lại tốt như vậy tâm.

Tùy Phương Bình trọn vẹn trên ghế chậm bảy tám phút, mới đem trạng thái khôi phục lại, sau đó lòng vẫn còn sợ hãi hướng phía nhà ma phương hướng nhìn thoáng qua.

Sau đó hắn mới đột nhiên phát giác, mình vừa quá mức sợ hãi, cái gì đều còn chưa kịp mua, liền vô ý thức hướng ra phía ngoài xông.

Vật kỷ niệm cửa hàng cửa là đơn hướng a!

Muốn đi vào, chỉ có thể thông quan nhà ma về sau tiến!

"Ngọa tào! Ta sẽ không còn phải lại chơi một lần cái này âm phủ đồ vật a?" Tùy Phương Bình từ trên ghế nhảy dựng lên, khó mà tin tưởng từ hỏi một câu, "Cái này cùng thật vất vả thông quan trò chơi về sau được báo cho lưu trữ chưa khác nhau ở chỗ nào a? !"

"Ta đừng lại chơi một lần a!"

Trên mặt biểu lộ liên tiếp biến hóa, cuối cùng Tùy Phương Bình lấy ra điện thoại, tại trên mạng bắt đầu lục soát lên tương quan thông tin.

Hắn muốn tra công lược!

Mặc dù cái này chủ đề công viên chỉ mở ra một ngày, nhưng Tùy Phương Bình tin tưởng nhất định có rất nhiều cứng rắn hạch người chơi mộ danh mà đến, vượt lên trước thông quan, sau đó nhanh chóng đem công lược phát ra ngoài.

Tùy Phương Bình chẳng những là một cái tiểu người thu thập, cũng tăng thêm không ít cứng rắn hạch người chơi bầy.

Công lược không nhanh như vậy làm được, nhưng là trong đám đó thảo luận nhất định sẽ không thiếu.

Mà ở ấn mở group chat về sau, bên trong bày biện ra nội dung để Tùy Phương Bình lần nữa mắt choáng váng.

Mấy cái thông quan nhà ma cứng rắn hạch người chơi, ở bầy bên trong nhao nhao gọi là một cái túi bụi.

Có người nói cái này nhà ma thiết kế phi thường tinh diệu, nhưng thông quan độ khó tương đối đơn giản, chỉ cần theo trình tự đi xuống dưới là được; có nói cái này nhà ma độ khó cực lớn, phải vô cùng cẩn thận tìm tới manh mối, tránh đi mấy cái cạm bẫy, qua mấy cái thang máy, mới có thể tìm được chân chính lối ra.

Thậm chí còn có người nói cái này nhà ma căn bản lại không tồn tại bất luận cái gì bình thường thông quan khả năng, bởi vì hắn đã đem toàn bộ quy trình đều thăm dò mấy lần, tất cả khả năng lối rẽ đều cùng nâng đồng dạng thử một lần.

Nhưng vẫn là ra không được.

Tùy Phương Bình nhìn một hồi, yên lặng thối lui ra khỏi group chat.

Quả nhiên, lấy Vị Quang tập đoàn nhà thiết kế âm phủ trình độ, bọn hắn làm sao có thể như vậy mà đơn giản liền để người chơi lấy ra thông quan đồng dạng công thức?

Muốn mua vật kỷ niệm, vẫn là thành thành thật thật lại chịu một lần đánh đập đi.

Nghĩ như vậy, Tùy Phương Bình chợt thấy có người tại cất giữ trong đám @ chính mình.

"Tùy ca, công viên trò chơi thể nghiệm thế nào a?"

Bị hung ác cho ăn một ngụm phân Tùy Phương Bình cuối cùng tìm được nhả rãnh miệng, nhanh chóng đem mình trước đó tao ngộ than thở khóc lóc đánh vào khung chat, phải thật tốt lên án một chút Vị Quang tập đoàn.

Ngay tại hắn đánh xong tất cả chữ, muốn điểm kích gửi đi thời điểm, động tác trên tay đột nhiên dừng lại.

Không đúng, những vật này phát ra ngoài, xác định vững chắc sẽ chỉ thu được chế giễu.

Tùy Phương Bình trên mặt hiện lên ngoan độc, hắn một chút một chút xóa bỏ vừa mới muốn gửi đi nội dung.

"Chơi vui, mau tới! Đặc biệt là cái kia nhà ma, các ngươi nhất định phải thể nghiệm một chút."

Trắng yến là cái vừa tốt nghiệp tìm việc làm sinh viên.

Khi hắn ngày nào đó lần nữa phỏng vấn thất bại, đi lấy mẫu thân gửi đến nhanh đưa về sau, đội mưa chạy về nhà, hành lang bên trong, nhặt được một cái thụ thương thiếu nữ.

. . ..