Chương 408: Toàn mạng quỷ dị ăn ý

Chương 408: Toàn mạng quỷ dị ăn ý

Văn phòng Tổng giám đốc bên trong, Dương Nhược Khiêm nhìn xem báo nhào app bên trên có quan Vị Quang chủ đề công viên đánh giá chuyên mục, thần sắc cổ quái: "Khen ngợi nhiều như vậy?"

Vị Quang chủ đề công viên lần đầu mở ra kết thúc về sau, sẽ trước bế vườn một đoạn thời gian  chờ đợi đợt thứ nhất đại số liệu thu thập, đợt thứ nhất ý kiến thu thập hoàn tất về sau, mới tại tết nguyên đán mở ra lần thứ hai trắc thí.

Bọn hắn sẽ căn cứ những này phản hồi điều chỉnh công viên trò chơi bên trong hạng mục.

Hai lần trắc thí về sau, Vị Quang chủ đề công viên sẽ thu thập tất cả phản hồi tin tức, tiến hành một lần cuối cùng điều chỉnh.

Về sau vườn khu mở ra liền là lâu dài tính, trừ phi là cần thiết giữ gìn hoặc là ngày nghỉ, khách hàng nghĩ lúc nào đến liền lúc nào đến.

Ngay tại hôm qua, lần đầu tiên chính thức du ngoạn đã kết thúc.

Hiện tại Vị Quang tập đoàn rất nhiều nhân viên đều đang bận rộn lấy thu thập tư liệu, chính là vì gấp rút thu thập tư liệu, nhìn xem mọi người có cái gì không hài lòng địa phương, bọn hắn có thể nhanh lên từ bỏ.

Những này ý kiến sưu tập không riêng gì sưu tập vườn khu bên trong phản hồi, các loại app trên phản hồi, thậm chí group chat bên trong phản hồi cũng đều đầy đủ mọi thứ.

Đáng tiếc, Dương Nhược Khiêm tại ấn mở báo nhào app thời điểm, không nhìn thấy một mảnh chửi rủa, không nhìn thấy xưa nay chưa từng có thấp điểm.

Kia chói sáng 9. 9 điểm là chói mắt như vậy.

"Những người này có phải hay không có chút không thể nói đam mê a?" Dương tổng ít nhiều có chút tức hổn hển, "Nhãn hiệu hiệu ứng cũng không như thế không hợp thói thường, ta đều đem hạng mục thiết kế ác tâm như vậy người, làm sao còn một đống lớn đánh điểm cao?"

"Các ngươi thích gì đồ chơi, ta đổi còn không được à. . ."

Nhả rãnh một câu, Dương Nhược Khiêm ấn mở thảo luận nóng nảy nhất nhà ma tương quan.

So sánh với những công trình khác, nhà ma bình luận số chí ít nhiều 30% hiển nhiên lữ khách đối hạng mục này đều có rất nhiều tình cảm muốn biểu đạt.

"Có phiếu có chứng cứ, chứng minh ta là thật chơi qua! Ta mãnh liệt đề nghị về sau tới chơi các bảo bảo trước thể nghiệm một chút cái này nhà ma, không thể nghiệm tuyệt đối hối hận cả một đời a, là ta chơi qua chơi tốt nhất nhà ma, không có cái thứ hai."

"Không Thị Lâu trên ngươi lời nói liền nói đến đây sao? Đến cùng tốt bao nhiêu chơi ngươi ngược lại là nói a, tỉ mỉ nói a! Đừng xâu người khẩu vị!"

"Ta đã hiểu, đây chính là tại khoe khoang mình mua đến nhóm đầu tiên lần phiếu. . . Chớ đắc ý, ta cướp được nhóm thứ hai phiếu, chờ tết nguyên đán quá khứ chơi đùa, nhìn có hay không các ngươi nói như vậy thần."

"Nhà ma có thể có cái gì dọa người, tất cả đều là giả."

"Ha ha, mật thất cầu sinh cũng tất cả đều là giả, ngươi nhìn dọa không dọa người đi."

"Ngươi kiểu nói này ta đột nhiên có chút sợ, bên trong là rất nhiều rất khủng bố bố cục sao?"

"Ta liền nói như vậy, 100 người tiến cái này nhà ma, là 100 loại khác biệt trò chơi thể nghiệm, ta hỏi mấy cái cùng ta cùng nhau chơi đùa nhà ma người, tiến chính là một chỗ, thể nghiệm hoàn toàn là khác biệt cảm giác."

"A? Các ngươi tiến nhà ma không đi cùng nhau sao? ! Tách ra tiến?"

"Cái này nhà ma cùng khác không giống, hắn là từng bước từng bước thả người đi vào, ngươi ở bên trong không đụng tới cái khác lữ khách, nếu như quá nhiều người cũng cần xếp hàng."

"Nói ta đã đến hứng thú, thế nhưng là ta không cướp được phiếu."

"Kéo nhiều như vậy, cũng không thấy có người nói cái này nhà ma cụ thể là cái gì a, không ai cụ thể nói một chút không, ra cái công lược cái gì."

"Không nghe bọn hắn nói sao, cái này nhà ma không quy luật có thể nói."

"Ta chơi qua, ta nói đơn giản một cái đi. . . Nhất định phải cầm một vật đến tương tự lời nói, toà này nhà ma tựa như một tòa biết di động mê cung, ngươi sẽ ở bên trong thể nghiệm cái gì gọi là quỷ đả tường. Bây giờ còn chưa người tổng kết ra cố định thông quan sáo lộ. Mà lại ta cảm thấy lấy Vị Quang tập đoàn ác liệt hành vi, nguyên đán kia lần vườn khu mở ra, nhà ma khẳng định sẽ làm một lần toàn diện nội dung đổi mới, để chúng ta những này thật vất vả tổng kết ra sáo lộ toàn bộ bị đào thải."

"Nói ta đều có chút sợ hãi. . ."

"Ngươi cho rằng 9. 9 điểm nhà ma là đùa giỡn sao? Ngươi xem một chút sát vách, lấy cứng rắn hạch dọa người lấy xưng nhà ma, tối cao cho điểm cũng liền 9. 3."

". . ."

Dương Nhược Khiêm tắt đi bình luận khu.

Hắn đều đã dặn đi dặn lại, tất cả nhà ma nhân viên công tác đều là nhà ma thể nghiệm một bộ phận, ai dám dùng kêu gọi máy móc kêu gọi nhân viên công tác cứu viện, liền nhất định sẽ đạt được một phần cả đời đều khó mà quên được đại lễ. . .

Đương nhiên, vì lữ khách sinh lý an toàn nghĩ, nếu quả như thật có người tại sinh lý phương diện xuất hiện khó chịu, cái này khâu cũng sẽ bị lấy tiêu.

Toàn bộ nhà ma mỗi một góc đều là camera toàn bao trùm, nơi nào cần gì kêu gọi máy móc kêu gọi nhân viên công tác?

Chơi nhà ma bị dọa đến thất điên bát đảo, cuối cùng nhịn không được đem nhân viên công tác gọi tới, kết quả phát hiện gọi tới là càng kinh khủng kinh hãi. . .

Còn như muốn làm sao đi kinh hãi, thì hoàn toàn giao cho nhân viên công tác mình, để bọn hắn phát huy mình tính năng động chủ quan.

Đây chính là Dương Nhược Khiêm vắt hết óc nghĩ ra được tổn hại chiêu.

Liền cái này, tất cả mọi người còn không ý kiến?

Dùng tiền bị ngược trả lại đánh điểm cao đúng không?

Mà cái khác hạng mục phía dưới bình luận, thì càng thêm thuần một sắc.

"Tặc chơi vui, mau tới, chơi xong về sau ta toàn bộ người tinh thần đều tốt hơn nhiều."

"Chơi qua có ma pháp công kích xe cáp treo sao? Muốn chơi sao? Hết thảy đều ở Vị Quang chủ đề công viên!"

"Vị Quang tập đoàn nhà thiết kế thật là một cái tiểu khả ái a. Mọi người nhanh đi chủ đề nhạc viên cảm thụ một chút đi, giá trị tuyệt đối về giá vé."

"Phi thường đề cử, yêu đến từ thiên đường."

"Cực kỳ tốt, cái này chủ đề công viên cực kỳ ip, dù sao đời ta là không thể quên được cái này ip, ta hiện tại ban đêm nằm mơ đều là tràng cảnh kia."

"Chết cười, còn mang tiếp tục tính debuff."

"Bình tĩnh mà xem xét a, mặc dù từng cái hạng mục đều có loại nói không ra quỷ dị trừu tượng cảm giác, nhưng là chỉnh thể du ngoạn xuống tới thể nghiệm là thật tốt, từng cái nghỉ ngơi công trình đều an bài rất đúng chỗ, người cũng không nhiều, không cần sắp xếp như thế nào đội."

"Mấu chốt nhất là bên trong phòng ăn thật là ổn định giá phòng ăn a! Cùng ở bên ngoài hạ tiệm ăn giá cả không sai biệt lắm! Bằng vào điểm ấy ta cảm thấy Vị Quang chủ đề công viên đều đáng giá điểm cao, người nào không biết hiện tại cảnh điểm cảnh khu bên trong phòng ăn liền là một thanh làm thịt người đao a!"

". . ."

Dương Nhược Khiêm nhìn xem những này bình luận, trong lòng linh cơ khẽ động, đột nhiên biết vì cái gì tất cả mọi người đang liều mạng đánh điểm cao, liều mạng che giấu lương tâm cho khen ngợi.

Đây là muốn để người khác ăn một chút bọn hắn nếm qua khổ!

Nếu như chủ đề công viên rất kém cỏi, bọn hắn biết mắng người đánh thấp điểm, nhưng nếu như quá mức, lữ khách liền sẽ tinh thần thất thường, nghĩ đến đem những người khác cũng cùng một chỗ kéo xuống nước, ý đồ làm cho tất cả mọi người đều làm một trận cái này miệng phân.

Liền bởi vì chính mình xối qua mưa, cho nên cũng phải đem người khác dù cho xé!

"Tốt tốt tốt, đánh hư hỏng như vậy chủ ý đúng không?" Dương Nhược Khiêm khí cười, "Ta đều làm được như thế tuyệt, còn muốn nghĩ trăm phương ngàn kế đem người khác lừa gạt mau tới cấp cho ta đưa tiền?"

"Hiện tại dân mạng làm sao đều như thế có ăn ý?"

"Không có việc gì, tùy tiện giới thiệu, dù sao ta trực tiếp hạn chế du khách số lượng, danh khí lại lớn có làm được cái gì, ta có phiếu cũng không bán cho ngươi."

Dương Nhược Khiêm tự tin cười một tiếng, sau đó đem Tề Mộ gọi tới phòng làm việc của mình.

Khoảng cách ngày mùng 1 tháng 1 càng ngày càng gần, Dương Nhược Khiêm đến lại xác định một chút sẽ có hay không có cái gì đột phát tình huống, dẫn đến cái này quý tài chính tình trạng chuyển biến tốt đẹp.

Tại kinh lịch mấy lần bóp chút xui xẻo đâm về sau, Dương Nhược Khiêm lại chuyên môn cho công ty làm một đầu mới kỳ hoa quy định —— phàm là tại lúc tan việc nhận được tiền hàng, đều thiết trí là tự động đường cũ lui về, đồng thời ghi chú một chút để bọn hắn ngày làm việc lại gửi tiền.

Dạng này liền lại cũng sẽ không xuất hiện rõ ràng có cơ hội có thời gian xử lý khoản này khoản tiền, nhưng là bởi vì công ty tất cả nhân viên đều tan ca, thế là chỉ có thể trơ mắt nhìn xem tiền chảy đến tới xấu hổ tràng cảnh.

Vì gia tăng tài chính chảy vào cánh cửa, Dương Nhược Khiêm mỗi giờ mỗi khắc đều đang đánh miếng vá, có thể nói là đã hao hết tâm tư.

Công ty nguyên bản các hạng quy tắc, từ ban đầu phiên bản đến bây giờ đổi mới xếp thay mặt, đã đi tới 5. 0, số trang cũng tăng lên không ít.

Đồng dạng, muốn thông qua Vị Quang tập đoàn nhập chức sát hạch độ khó cũng lớn hơn rất nhiều.

Lúc này, Tề Mộ ý cười đầy mặt đi tới văn phòng, nói: "Dương tổng, ngài cũng nhận được tin tức sao?"

Từ khi đến Vị Quang tập đoàn sau khi đi làm, tin tức tốt là một cái tiếp theo một cái, thư ký tiểu thư cảm thấy mình thậm chí đều có thể sống lâu mấy năm.

Mặc dù phụ trách một cái như thế lớn tập đoàn các loại sự vụ cực kỳ mệt nhọc, thế nhưng là tâm tình khoái trá a.

Nhìn xem thư ký tiểu thư biểu lộ, Dương Nhược Khiêm cảm thấy mình lại ngắn mấy năm mệnh, hắn sâu rút một hơi, hỏi: "Tin tức gì?"

Tề Mộ đáp: "Chúng ta cùng Nguyệt Phủ tập đoàn bên kia kiện cáo có kết quả."

Có kết quả. . .

Kết quả. . .

Tuy nói thư ký tiểu thư lúc này không nói cho Dương Nhược Khiêm kết quả này cụ thể là cái gì, nhưng đơn giản liền là bên trong thắng lớn thắng đặc biệt lớn thắng bên trong chọn một, không có khác biệt lớn.

Nguyên bản còn muốn hỏi một chút chủ đề công viên lần thứ nhất khảo nghiệm thu nhập như thế nào tâm tình cũng không có.

Dương Nhược Khiêm nhắm lại hai mắt, hỏi: "Kết quả là cái gì?"

Tề Mộ lần này không có lật xem văn kiện, rất nhanh hồi đáp: "Dương tổng, vẫn là giống như lần trước đại hoạch toàn thắng, pháp viện ủng hộ chúng ta phần lớn bắt đền yêu cầu."

Hệ thống cung cấp mạnh mẽ, từ bất luận cái gì góc độ đều tìm không ra mao bệnh chứng cứ, tăng thêm Vị Quang tập đoàn vốn là cường đại pháp vụ đoàn đội đội hình, để trận này kiện cáo kỳ thật từ vừa mới bắt đầu liền đã mất đi lo lắng.

Nguyệt Phủ tập đoàn pháp vụ bộ cố nhiên chuyên nghiệp cường đại, thế nhưng là không bột đố gột nên hồ, bọn hắn xâm phạm bản quyền, tùy ý tung tin đồn nhảm sự tình thực đã là ván đã đóng thuyền, điều giải thất bại, bọn hắn chỉ có thể từ bồi thường hạn mức mặt tới tay, nghĩ biện pháp tận khả năng giảm xuống tổn thất.

Kết quả cuối cùng xuống tới, không thể nói thu hoạch tương đối khá, chí ít cũng là trò chuyện thắng với không.

Một bộ phận Vị Quang tập đoàn pháp vụ bộ cố ý nói ra, quá phận vô lý yêu cầu bị bác bỏ, nhưng là lớn nhất đầu bồi thường, thế nhưng là một phần đều không có thiếu!

"Tốt, ta đã biết, đối diện lúc nào đưa tiền?" Dương Nhược Khiêm lại hỏi một câu.

Tề Mộ cười cười: "Đoán chừng ngay tại hai ngày này, Nguyệt Phủ tập đoàn vốn liếng dày, tiền mặt lưu mặc dù không bằng từ trước, nhưng cũng còn có một số. . . Chỉ cần bọn hắn không muốn lại ăn của chúng ta kiện cáo, cũng không dám khất nợ."

Rốt cuộc không phải tất cả mọi người giống như Vị Quang tập đoàn, đánh lên kiện cáo đến đột xuất một cái chó dại không muốn sống, vì 1 đồng tiền bồi thường, cũng dám nện 100 vạn chi phí.

Bọn hắn là thật bất kể chi phí a!

Nếu như không muốn tổn thất mở rộng, vẫn là thành thành thật thật theo điều lệ làm việc mới tốt.

Giống loại này liên quan đến đại tập đoàn hạng mục lớn đại quan ti, bồi thường tiền ngạch bình thường đều cao dọa người. . . Kinh lịch phim bạo lửa, thường ngày doanh thu vững bước lên cao, hải ngoại tài chính đột nhiên tụ hợp vào, lại lập tức tiếp thu một bút bồi thường khoản chờ các loại công việc, nguyên bản xây dựng rầm rộ tiêu xài tiền, vậy mà mơ hồ có loại bị thu sạch trở về cảm giác.

Nếu không phải thể thao điện tử tranh tài bên kia còn hừng hực khí thế, nhà tài trợ tiền còn có thể đỡ một chút, hiện tại trên trướng sợ là thật muốn xuất hiện lợi nhuận!

Dương Nhược Khiêm ổn định một chút cảm xúc, nghĩ nghĩ liền thừa mấy ngày nay, hẳn là cũng sẽ không xuất hiện càng nhiều tình huống ngoài ý muốn, thế là đem kiện cáo thắng kiện buồn báo vung ra đầu óc, ngược lại hỏi từ bản thân vừa mới nghĩ biết đến tin tức: "Chủ đề công viên bên kia, doanh thu tình huống như thế nào?"

Đám này lữ khách mặc dù muốn kéo những người khác xuống nước, nhưng là tao ngộ khó thụ như vậy du ngoạn thể nghiệm, khẳng định vẫn là sẽ đoạt lui khoản a?

Lui khoản càng nhiều người càng tốt!

Tề Mộ cười: "Dương tổng, lui khoản tỉ lệ chỉ có 3% không đến. . . Mà lại cái này cũng không trọng yếu, kế hoạch của ngài hoàn mỹ thực hiện."

Kế hoạch?

Hoàn mỹ thực hiện?

Hắn có kế hoạch gì? ! Lại thế nào hoàn mỹ thực hiện?

Chính Dương Nhược Khiêm làm sao không biết?

"Cụ thể. . . Làm sao cái hoàn mỹ thực hiện pháp, nói một chút."

Tề Mộ tiếp tục cười nói: "Ngài đã từng là Vị Quang tập đoàn tại cất giữ vòng đánh xuống danh tiếng phát huy tác dụng, chúng ta vật kỷ niệm cửa hàng cơ hồ muốn bị tranh mua không còn. . . Thậm chí không chỉ có là hạn lượng khoản vật kỷ niệm, liền ngay cả phổ thông khoản vật kỷ niệm lượng tiêu thụ cũng mười điểm to lớn."

"Chúng ta thống kê một chút, bình quân mỗi cái người tại nhạc viên bên trong chi tiêu, bao quát mua sắm vật kỷ niệm, mua sắm cái khác ngoài định mức phục vụ cùng ăn uống tiêu phí tổng hợp, tại 1200 nguyên trở lên."

"Tuy nói tại hạn lượng khoản vật kỷ niệm hủy bỏ về sau, loại này tiêu phí hạn mức sẽ hạ xuống, nhưng là trừ bỏ cái này một bộ phận, lữ khách tại vườn khu bên trong tiêu phí ý nguyện y nguyên viễn siêu ra nội bộ số liệu thống kê giá trị trung bình."

"Dương tổng, chúng ta bồi dưỡng hộ khách tiêu phí thói quen biện pháp, nên lấy được thành quả bước đầu. . . Hiện tại tập đoàn kỳ hạ ip, đã có biến hiện năng lực, hơn nữa còn là trực tiếp biến hiện năng lực!"

Vật kỷ niệm. . .

Dương tổng như bị sét đánh.

Hạn lượng khoản vật kỷ niệm!

Hắn thế mà quên đi cái này gốc rạ!

Dương tổng thế mà quên đi hiện tại người ngay cả bản số lượng có hạn hoàng kim album đều có thể xào đến mười mấy vạn, ngay cả một cái kim đồ lau nhà thấp kém thưởng cúp đều có thể trên đấu giá đánh ra giá cao!

Vấn đề nguyên lai xuất hiện ở cái địa phương quỷ quái này!

Còn tốt, mình chỉ mở ra hai trận chủ đề công viên trắc thí, còn hạn chế tiến vườn nhân số.

Cái này hai trận thu nhập, hẳn là còn không còn như dần dần có lãi. . .

Dương Nhược Khiêm lập tức bắt đầu chuẩn bị vá víu: "Về sau hạn lượng khoản loại vật này muốn thiếu đẩy ra, cẩn thận đẩy ra. Giống ngày hôm qua dạng đại quy mô mua bán tình huống, có hai lần là được rồi."

Tề Mộ biết Dương tổng đang đánh tạo một cái Vị Quang tập đoàn vật sưu tập bảo đảm chất lượng to lớn kế hoạch, thế là gật đầu nói: "Minh bạch Dương tổng, ta đã phân phó vận doanh nhất định phải chú ý chuyện này."

. . .

Cùng này đồng sự, Bằng thành, Vị Quang tập đoàn phân bộ.

Làm phân bộ người phụ trách, đem Nguyệt Phủ cơ sở tài giỏi, có thực học người đào cái thất thất bát bát Tiêu Thành ngay tại ý cười đầy mặt cho luật sư đoàn đội tiễn đưa: "Thật sự là vất vả các vị! Đi thong thả đi thong thả!"

"Nơi nào, cũng cảm tạ Tiếu tổng bên này toàn lực phối hợp, không phải thắng cũng sẽ không nhẹ nhàng như vậy."

Lẫn nhau khách sáo vài câu về sau, Tiêu Thành đưa mắt nhìn chuẩn bị về tổng bộ luật sư đoàn đội ngồi lên chuyến đặc biệt, mở hướng sân bay.

Chờ bọn hắn từ ánh mắt bên trong hoàn toàn biến mất về sau, hắn mới sửa sang lại một chút y phục của mình, đi ra khỏi cửa, tiến vào thang máy, đi vào dưới lầu đại đường.

Hắn còn nhớ rõ tại cái này thời gian điểm, Nguyệt Phủ tập đoàn cái nào đó ban giám đốc tự mình xuống lầu, mua một chén trà chiều uống.

Lúc này không nhảy mặt, chờ đến khi nào?.