Chương 409: Trên mặt đất âm u bò sát

Chương 409: Trên mặt đất âm u bò sát

Tiêu Thành đứng trong thang máy, tâm tình thật sự là hài lòng

Đã từng hắn tại Nguyệt Phủ tập đoàn công tác thời điểm, là cái địa vị coi như không tệ, tư lịch cũng còn có thể trung tầng lãnh đạo, nhưng là thân ở công ty tổng bộ, trong công ty lại đỉnh núi san sát, hắn vẫn là trôi qua tương đối cẩn thận chặt chẽ, sợ không cẩn thận nói sai đã làm sai chuyện.

Rốt cuộc phương diện nhân sự cương vị, thay thế tính vẫn là so tính kỹ thuật cương vị mạnh hơn.

Mà lại Nguyệt Phủ tập đoàn rắc rối cũng vô cùng nghiêm trọng, dù là địa vị hắn không thấp, cũng không dám ngang ngược càn rỡ.

Ngay cả trực tiếp bộ môn tổng thanh tra đều có thể cuốn gói xéo đi, huống chi hắn Tiêu Thành?

Mà quay đầu đi vào Vị Quang tập đoàn, hết thảy liền cũng không giống nhau.

Cho dù vẫn là không thể ngang ngược càn rỡ, nhất định phải cẩn tuân nhân viên quy tắc, chẳng những không thể nhận cầu nhân viên thêm ban, còn nhất định phải đốc xúc bọn hắn chuẩn chút tan ca; chẳng những không thể thúc công việc, còn nhất định phải thích hợp chậm dần kỳ hạn chót.

Vị Quang tập đoàn bên trong, liền không tồn tại có quan uy lãnh đạo.

Đó là thật tiêu rồi đến nghiêm khắc xử phạt.

Thế nhưng là không thể tại trong tập đoàn có quan uy, không nói không thể ở bên ngoài không có.

Những công ty khác lãnh đạo đều là bắt nạt nhà mình công ty nhân viên, nhưng ở Vị Quang tập đoàn không giống, Tiêu Thành hắn có thể đi bắt nạt Nguyệt Phủ tập đoàn nhân viên.

Thậm chí là Nguyệt Phủ tập đoàn lãnh đạo.

Đinh

Thang máy tiếng mở cửa truyền đến, Tiêu Thành nện bước tự tin bộ pháp, thong dong đi tới máy đun nước trước, tiếp một chén nước lạnh giật tại trên ghế sa lon, yên tĩnh chờ đợi tên kia Nguyệt Phủ tập đoàn đổng sự đi tới.

Bằng thành tại Việt tỉnh, dù là hiện tại đã đến tháng 12, thời tiết cũng không tính lạnh.

Nơi này thời tiết hoàn cảnh cũng càng phù hợp Tiêu Thành thói quen.

Mấy phút đồng hồ sau, cách đó không xa cửa thang máy mở ra, một cái vóc người có chút mập ra trung niên nhân đánh lấy điện thoại, vội vã từ thang máy bên trong đi ra, thần sắc khẩn trương, căn bản không chú ý bên người có người nào liền bước nhanh đi ra cao ốc.

Bao quát Tiêu Thành tại bên trong tất cả mọi người, đều bị hắn không nhìn thẳng tới.

Nghĩ kỹ tốt khoe khoang một phen Tiêu Thành ngẩn người, vội vàng ném trên tay nước chén đuổi theo.

Tiêu Thành kỳ thật cũng không phải loại kia đặc biệt tiểu nhân đắc chí người —— tại tinh chuẩn móc xuống Nguyệt Phủ tập đoàn góc tường, từ nhiều như vậy nhân viên tinh chuẩn sàng chọn ra làm hiện thực người về sau, hắn liền đã đã chứng minh giá trị của mình, đã chứng minh ông chủ cũ nhìn lầm, đồng thời cũng hoàn thành trả thù.

Trong khoảng thời gian này hắn gióng trống khua chiêng đào người, cà tồn tại cảm, cho dù là một chút đối Tiêu Thành người không quen thuộc lắm, bị như thế oanh tạc hai lần về sau đối với danh tự này cũng là như sét đánh bên tai.

Muốn nói trả thù, trả thù kỳ thật sớm đã hoàn thành.

Bởi vì Tiêu Thành sự tình, Nguyệt Phủ tập đoàn bộ phận nhân sự tổng thanh tra tiếp nhận áp lực cực lớn, nếu không phải Nguyệt Phủ tập đoàn cơ mật lần nữa tiết lộ, kiện cáo lần nữa bại trận, bộ phận nhân sự tổng thanh tra bị giáng chức thậm chí bị khai trừ cũng không phải là không thể.

Tại cái này khẩn yếu quan đầu, hắn ngược lại càng hi vọng nhìn thấy Nguyệt Phủ nội bộ tập đoàn ra điểm khác đường rẽ, phân tán một chút trên người hắn hỏa lực, đối Tiêu Thành cùng những người khác làm sự tình thường xuyên mở một con mắt nhắm một con mắt.

Bộ phận nhân sự tổng thanh tra tại biết kiện cáo thua trận về sau, toàn bộ người trạng thái tinh thần đều tốt hơn nhiều.

Bên ngoài bây giờ dư luận một chút liền từ Nguyệt Phủ tập đoàn lão công nhân đào người, tại ông chủ cũ trước diễu võ giương oai, Nguyệt Phủ tập đoàn mắt mờ biến thành "Kim Hải Pizza Hut lại thắng Nguyệt Phủ" biến thành "Nguyệt Phủ tập đoàn lại ăn đánh bại, lại bồi thường tiền lại tiền phạt" .

Sứt đầu mẻ trán cao tầng cũng như đoán trước như kia, cây đuốc lực chuyển dời đến tương quan người phụ trách bên kia.

Cho dù có người hữu tâm ý đồ để Nguyệt Phủ tập đoàn nhân sự bên này gánh chịu trách nhiệm, hắn cũng có thể rất nhẹ nhàng kéo lên đệm lưng người.

Đối mặt dạng này năm bè bảy mảng, nội bộ có không ít người hi vọng nhìn thấy Vị Quang tập đoàn chiếm thượng phong công ty, Tiêu Thành bắt nạt bọn hắn cũng thật sự là không có nhiều ý tứ.

Nhưng một xí nghiệp có thể làm như thế lớn, có thể chiếm cứ thị trường cự đầu vị trí lâu như vậy, phía trên không có khả năng đều là bao cỏ, không có khả năng đều là chỉ lo mình một mẫu ba phần đất thiển cận người.

Tiêu Thành lại có thể đào, cũng không có khả năng móc xuống tất cả mọi người.

Nếu là Nguyệt Phủ tập đoàn bên kia chó cùng rứt giậu làm sao bây giờ?

Hiện tại bọn hắn đã là thật sự rõ ràng bị Vị Quang tập đoàn dồn đến góc tường, chờ Vị Quang tập đoàn hoàn thành trong ngoài nước ip bố cục, lại đem trên tay tống nghệ xong xuôi, đập hai bộ phim ảnh ti vi kịch vững chắc địa vị, Nguyệt Phủ tập đoàn sợ là liền muốn tiến vào nhanh chóng héo rút kỳ.

Lượng lớn tay cầm tư nguyên người chạy tới Vị Quang tập đoàn, lượng lớn nắm giữ lấy tiên tiến ý nghĩ nhân viên đến Dương Nhược Khiêm thủ hạ làm việc, ngay cả lão đối đầu Thiên Duyệt tập đoàn đối Vị Quang tập đoàn thái độ đều là tại cạnh tranh bên trong hợp tác.

Tại thương trường, trung tâm cũng không phải thứ gì đáng tiền.

Nếu như dùng đồng dạng tư nguyên, hợp tác với Vị Quang tập đoàn lợi ích vượt qua cùng Nguyệt Phủ tập đoàn hợp tác, còn sẽ không tại nghiệp nội lọt vào đả kích, bọn hắn liền nhất định sẽ làm như vậy.

Trong khoảng thời gian này, Tiêu Thành cũng làm cho một chút chưa đi ăn máng khác tới nhân viên một mực tại Nguyệt Phủ nội bộ tập đoàn tìm hiểu tin tức.

Chuyện phạm pháp không biết làm, liên quan đến cơ mật nội dung sẽ không lộ ra, nhưng một chút tin đồn thất thiệt liền đầy đủ Vị Quang tập đoàn cường đại phân tích đoàn đội phân tích ra rất nhiều trọng yếu tin tức.

"Cái này đổng sự, giống như gọi Lưu Sơn đi. . . Không tính là lớn đổng sự, nhưng cái này lén lút dáng vẻ là thật có chút kỳ quái a." Tiêu Thành vừa đi theo đi ra ngoài, "Hắn có phải hay không đang tính toán lấy làm chuyện xấu xa gì?"

Tiêu Thành biết những này đại tập đoàn đại lão bản thương thảo chuyện trọng yếu thời điểm khẳng định sẽ vạn phần cẩn thận, hắn chuyến đi này chín thành có thể sẽ không dò thăm cái gì trọng yếu tin tức.

Nhưng vạn nhất đâu?

Ôm trong ngực thà rằng giết nhầm không thể buông tha ý nghĩ, Tiêu Thành chậm rãi đi theo.

Lưu Sơn đi vào quán cà phê, điểm một chén thường uống cà phê sau liền lấy đường trên tử, vội vã đi tới cách đó không xa toilet.

Hiện tại là ngày làm việc thời gian làm việc, người đi thưa thớt, hắn đi vào nhà vệ sinh mắt nhìn, thô sơ giản lược xác định không có những người khác về sau mới tiến vào một cái gian phòng, giữ cửa khóa lại.

"Đúng, ta nói, các ngươi nhất định phải thẻ tốt thời gian này tiết điểm. Trước tiên ở thị trường nhanh chóng duy nhất một lần ném rơi 5% còn lại lại làm công bố. . . Đúng, nhất định phải nhanh, ta cảm thấy cái khác mấy cái kia lão già cũng muốn đánh cái chủ ý này."

"Sự tình bại lộ?"

"Cái này có cái gì tốt bại lộ, ta ở chỗ này nói với ngươi chỉ là không muốn cùng bọn hắn vạch mặt, thực sự không dối gạt được liền không gạt được. Làm sao, ta đồ vật ta nghĩ bán liền bán!"

"Ngươi đừng quản những cái kia, liền làm theo lời ta bảo. . . Thật sự là cái gì chuyện cơ mật ta cũng sẽ không cùng ngươi gọi điện thoại nói, hiện tại nhanh so cái khác tất cả mọi chuyện đều trọng yếu, ngươi có thể giấu diếm bao lâu liền giấu diếm bao lâu đi."

"Làm xong về sau sẽ giúp ta khơi thông một chút cùng Vị Quang tập đoàn bên kia quan hệ, cường điệu ta đã không phải là Nguyệt Phủ tập đoàn đổng sự, cường điệu một chút trên tay của ta tích lũy rất nhiều ngành giải trí tương quan tư nguyên, ta nguyện ý lấy lớn nhất thành ý nhập cổ phần bọn hắn, mà lại tuyệt không nhúng tay quản lý sự vụ."

"Lần trước bị cự? Lần trước kia không phải là bởi vì ta còn không bán Nguyệt Phủ cổ phần sao, người ta Dương lão bản có lo lắng là bình thường."

"Ừm ân, tốt, cứ như vậy."

Cúp điện thoại, Lưu Sơn đưa di động thăm dò trong túi quần, đẩy cách cửa, bước chân dừng một chút.

Cách đó không xa, một cái mười điểm nhìn quen mắt, mười điểm chói mắt thân ảnh ngay tại bồn rửa tay bên trong rửa tay, trên tay da đều sắp bị xoa phá.

Nếu là đổi tại lấy trước, Lưu Sơn chắc chắn sẽ không đi để ý như thế một người, càng không khả năng thông qua tấm gương đi dò xét một cái rửa tay người mặt.

Nhưng mấy tháng này Tiêu Thành thanh danh cùng tướng mạo vang vọng toàn bộ công ty, Lưu Sơn nghĩ giả bộ như không biết đều rất không có khả năng.

Tiêu Thành làm người tinh, tự nhiên biết mình tại bịt tai mà đi trộm chuông.

Thế là hai vị đã từng "Đồng sự" hiện tại địch nhân, tương lai khả năng "Đồng sự" cứ như vậy giới ngay tại chỗ.

"Ha ha, tiểu tiêu a, lâu như vậy không thấy, thân thể tăng lên một chút a."

Tiêu Thành cũng chỉ có thể gạt ra một cái nụ cười: "Lưu đổng chuyện này chuyện này. . . Đây là?"

"A a, không có việc gì không có việc gì, cùng trợ thủ thương lượng một chút chuyện nhỏ." Lưu Sơn khoát khoát tay, ngữ khí bên trong mang theo một tia cẩn thận, "Là như vậy a, ngươi cũng biết, ta không chịu trách nhiệm công ty phương diện nhân sự sự vụ, ngươi chuyện này, cùng ta quan hệ không lớn. Nói thật, biết ngươi sau khi đi, ta cũng là đau lòng nhức óc a!"

Lúc nào, Nguyệt Phủ tập đoàn đổng sự thế mà có thể đối với mình như thế khách khách khí khí nói chuyện?

Bất quá đã Lưu Sơn đã chuẩn bị bán đi Nguyệt Phủ tập đoàn cổ phần, hơn nữa còn có nhất định khả năng tại về sau lần nữa thành là đồng nghiệp của mình, Tiêu Thành bên miệng những cái kia giễu cợt vẫn là thu về.

Thật không có ý tứ! Còn tưởng rằng có thể nhìn thấy Nguyệt Phủ tập đoàn bị bức tử trước đó chó cùng rứt giậu.

Kết quả là chó cùng rứt giậu không nhìn thấy, ngược lại là có thể nhìn thấy Nguyệt Phủ tập đoàn người sốt ruột cầm trên tay thuyền hỏng tại chìm nghỉm trước đó bán cái giá tốt.

Tiện thể lấy lại tìm một chiếc khác thuyền nhảy tới.

Còn như cứu vớt chiếc thuyền này ý niệm, căn bản là không có người động đậy.

Đây chính là tường đổ mọi người đẩy. . .

Tiêu Thành khóe miệng giật một cái: "Lưu đổng, ngươi có chuyện cứ việc nói thẳng đi."

Chính rõ ràng mới là cái kia bị theo tới nhà vệ sinh, nghe lén đối thoại người, Lưu Sơn lại đầy nhiệt tình: "Ta vừa mới nói ngươi cũng không chú ý nghe được một chút, liền. . . Ta trước đó cũng không khó xử qua ngươi, ngươi nghe được những cái kia, liền tạm thời đừng nói ra ngoài, giúp ta bảo vệ cái bí."

"Ngươi thực sự muốn nói cũng không có việc gì, nói trước đó cho ta biết một chút, có thể không?"

Nếu có cổ đông sắp bán tháo cổ phần tin tức công bố ra ngoài, tăng thêm gần đây Nguyệt Phủ tập đoàn thảm không nỡ nhìn tài báo, giá cổ phiếu sẽ kinh lịch nhiều ít cái giá sàn, Nguyệt Phủ tập đoàn thị trị sẽ rút lại nhiều ít, quả thực không cách nào tưởng tượng.

Tiêu Thành thật khăng khăng muốn nói ra đi, Lưu Sơn liền muốn tăng tốc tiến độ, tận khả năng giảm xuống tổn thất của mình.

Tiêu Thành thở dài, gật đầu nói: "Được . . ."

Nhảy mặt không thành Tiêu Thành trở lại công ty, nhịn không được hít miệng bị mất hứng khí.

Bất quá, như thế một cái không tính tin tức trọng yếu, hắn vẫn là phải nói cho Dương Nhược Khiêm.

Nói cho Dương Nhược Khiêm không bằng trực tiếp công bố tin tức, mà cụ thể muốn hay không công bố tin tức này, thì giao cho Dương tổng mình phán đoán.

Tiêu Thành đi vào phòng làm việc của mình, khóa lại phía sau cửa, cầm lên điện thoại trên bàn, bấm kết nối công ty tổng bộ bên kia dãy số.

Vài giây đồng hồ về sau, một giọng nói ngọt ngào truyền đến: "Tiếu tổng ngài tốt, xin hỏi ngài muốn tiếp ai đây?"

Bình thường mà nói, nếu như là không quá trọng yếu sự tình hoặc là chỉ liên quan đến hai cái bộ môn nghiệp vụ, liền sẽ để từng cái bộ môn lãnh đạo mình kết nối.

Nếu như là cần nhiều cái bộ môn cộng đồng kết nối nhiệm vụ, thì liên hệ Tề Mộ, để nàng đến xử lý.

Trừ phi là vô cùng vô cùng chuyện khẩn cấp, nếu không sẽ không liên hệ đến Dương Nhược Khiêm bản nhân.

Tiêu Thành nghĩ nghĩ, cắn răng, nói: "Giúp ta tiếp Dương tổng đi."

Cụ thể thả hay là không thả ra tin tức này, tốt nhất để chính Dương Nhược Khiêm đến quyết định, càng ít người biết cái tin tức này càng tốt.

Biết một việc người một khi nhiều lên, bại lộ liền là không thể tránh được.

Lễ tân muội tử theo thường lệ hỏi một câu: "Tiếu tổng, ngài xác định là tiếp Dương tổng, mà không phải tiếp Tề thư ký sao?"

"Đúng thế."

"Tốt, ngài chờ chút, ta bên này giúp ngài thẩm tra một chút."

Đại tập đoàn đại lão bản, không có khả năng mỗi thời mỗi khắc đều có rảnh rỗi, nếu như bây giờ Dương Nhược Khiêm không thời gian, cũng chỉ có thể lại chờ một lát.

Hơn hai mươi giây sau, lễ tân muội tử thanh âm truyền đến: "Tiếu tổng, bên này lập tức kết nối văn phòng Tổng giám đốc."

Thật

"Tút. . . Tút. . ."

Hai tiếng âm thanh bận về sau, Dương Nhược Khiêm có chút lười biếng thanh âm truyền tới: "Tiêu Thành a, muộn như vậy tìm ta có cái gì sự tình a?"

Muộn như vậy. . . Tiêu Thành mắt nhìn đồng hồ đeo tay, hiện tại bất quá mới vừa vặn buổi chiều, mặt trời cũng còn liệt đây.

Mà lại cái này nói chuyện ngữ điệu làm sao có điểm là lạ, Dương tổng ngươi mới 24 tuổi đi!

Có lẽ, đây chính là tuổi trẻ tài cao đại lão bản khí chất?

Tiêu Thành trong lòng nhả rãnh hai câu, nói: "Dương tổng, ta vừa mới ở chỗ này thu được một cái tin tức, Nguyệt Phủ tập đoàn có đại cổ đông sắp bán tháo trên tay hắn toàn bộ cổ phần, ngài có lẽ có thể chú ý một chút."

"A a, tốt, còn có sự tình gì khác sao?"

"Tạm thời không có, nếu như còn có tin tức khác ta trước tiên liên hệ ngài."

Dương Nhược Khiêm mắt nhìn màn ảnh máy vi tính, nhẹ gật đầu: "Được, kia treo ha."

Cúp điện thoại về sau, Dương tổng không kịp chờ đợi nhấn xuống trên máy vi tính phát ra ấn phím.

Trong tấm hình hiện ra nội dung, chính là « toàn năng luyện tập sinh » mới nhất một tập hình tượng.

Đối với Nguyệt Phủ nội bộ tập đoàn sự tình, giá cổ phiếu sự tình, Dương Nhược Khiêm cũng không phải là để ý như vậy.

Vị Quang tập đoàn xác thực có thể thừa dịp Nguyệt Phủ tập đoàn giá cổ phiếu sụt giảm, tại đê vị thu mua lượng lớn cổ phần, rõ ràng trực tiếp dung hợp Nguyệt Phủ tập đoàn, thay mận đổi đào.

Nhưng vấn đề là, làm như vậy đối Dương tổng là một điểm chỗ tốt đều không có.

Từ lợi ích góc độ xuất phát, Vị Quang tập đoàn hẳn là giá cao tiếp bàn, mà không phải giá thấp thu mua.

Từ người góc độ xuất phát, thu mua Nguyệt Phủ tập đoàn cổ phần đích thật là nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, thế nhưng tiện thể lấy cây đuốc cùng một chỗ diệt.

Chỉ cần Vị Quang tập đoàn ra trận, thị trường đối Nguyệt Phủ tập đoàn lòng tin nhất định lập tức khôi phục, giá cổ phiếu trong khoảnh khắc liền có thể ổn định lại, những cái kia Nguyệt Phủ tập đoàn lão các cổ đông tuy nói tài sản trên phạm vi lớn rút lại, nhưng cũng được cho kết thúc yên lành.

Hoàn toàn không cái này động cơ.

Không bằng nhìn nhà mình trừu tượng tống nghệ.

Bắn nhau khâu bên trong, chính như mưa đạn dự liệu như thế, ở trên một vòng thu hoạch được thứ nhất tên luyện tập sinh, tại bắn nhau khâu liên tục hai lần lọt vào đào thải tổ.

Lắp ráp súng ống bắn bia xạ kích, tốc độ lại chậm, lại luôn luôn bắn không trúng bia.

Cuối cùng thực chiến khâu càng là cái thứ nhất bị đánh bại bị loại.

Nếu không phải thứ nhất tên ưu thế cự lớn, hắn thật liền trực tiếp bị đào thải!

Mà tại vòng thứ nhất biểu hiện thường thường Khổng Phi Phi thì tại vật lý trên ý nghĩa thuyết minh cái gì gọi là cường đại.

Lúc này, nàng chính như một đầu dã thú, trên mặt đất âm u bò sát, cầm trong tay vũ khí, một người một súng, cấp tốc mà vô tình thu gặt lấy trên trận cái khác run lẩy bẩy luyện tập sinh.

Trên mặt hình tượng, trên người bùn đất. . . Nơi nào còn nhìn ra được nàng là trước đó cái kia Văn Tĩnh xinh đẹp nữ đoàn luyện tập sinh?.