Chương 410: Đừng khinh thiếu niên nghèo!

Chương 410: Đừng khinh thiếu niên nghèo!

Không thể không nói, tại triệt để thả bản thân, tránh thoát thua thiệt tiền cực hạn, một mực làm lớn tiêu phí cảnh tượng hoành tráng về sau, tiết mục hiệu quả xác thực phi thường tốt.

Vô luận là trên điện thoại di động vẫn là trên máy vi tính, phát ra tống nghệ tương quan mưa đạn luôn luôn bạo mãn, nếu như không tiến hành tương quan thiết trí loại bỏ rơi bộ phận mưa đạn, thậm chí ngay cả hình tượng đều thấy không rõ.

Mà Vị Quang tập đoàn vận doanh từ trước đến nay sẽ không dùng tiền mua thuỷ quân mua giả mưa đạn, đã nói lên là thật có nhiều như vậy người xem tại phát mưa đạn nhả rãnh!

Phải biết, kỳ thật tuyệt đại bộ phận người xem đều là không nguyện ý hỗ động, đều là trầm mặc đại đa số.

Một trăm cái người xem bên trong có thể có một nguyện ý đánh chữ bình luận hỗ động đã là mười điểm không dễ.

Hiện tại đầy màn hình mưa đạn, đủ để nhìn ra chân thực phát ra lượng đến tột cùng khủng bố cỡ nào.

Dương Nhược Khiêm ném đi một mảnh khoai tây chiên đến miệng bên trong, lại uống một ngụm cocacola, nhìn xem Khổng Phi Phi vặn vẹo âm u bò sát, nhẹ nhõm lại đào thải ba tên tụ tập cùng một chỗ luyện tập sinh.

Cái khác luyện tập môn sinh cũng không phải người ngu, bọn hắn cũng đã phát hiện tại cái này cự hình dã chiến trường bên trong xuất hiện một cái phi thường hiệu suất cao, phi thường khủng bố, trước mắt thân phận còn không rõ cỗ máy giết chóc.

Chỉ cần là đụng phải luyện tập sinh, đều bị nhanh chóng đào thải ra ngoài.

Tuy nói lần này bắn nhau quy tắc là đơn đả độc đấu tử đấu loại hình, mà lại tiết mục tổ cũng minh xác quy định không thể phi pháp tổ đội, nếu không sẽ bị trực tiếp phán thua.

Nhưng luyện tập môn sinh nhiều ít vẫn là có chút ăn ý, biết chỉ có liên hợp lại mới có thể đối kháng cái kia kinh khủng tồn tại.

Bọn hắn không thể tự mình tổ đội, nhưng là cũng có thể tại sau khi xác nhận thân phận ăn ý không công kích lẫn nhau.

Chỉ cần xa xa treo, không giao lưu, loại chiến thuật này là được cho phép.

Một khi cấm chỉ trao đổi lẫn nhau, kia phản bội liền là tùy thời chuyện có thể xảy ra —— một khi có người phát hiện sự tình không đúng, rất có thể trên một giây còn tại lẫn nhau "Ăn ý" một giây sau ngay tại phía sau đâm đao.

Tổng hợp suy tính đến xem, loại này cái gọi là ăn ý, cuối cùng vẫn là sẽ hướng phía số không cùng đánh cờ phương hướng phát triển, cuối cùng tuyệt đại đa số luyện tập còn sống là chọn đối với mình càng có lợi hơn tuyển hạng, hoàn toàn sẽ không ảnh hưởng tính công bình.

Lúc này, Dương Nhược Khiêm một bên nhìn tống nghệ hình tượng, một bên nhìn bị tinh tuyển ra mưa đạn, trong chốc lát có chút đáp ứng không xuể.

Vòng thứ nhất bắn bia về sau, Khổng Phi Phi cái này nguyên bản cực kỳ tên xa lạ, trương này cực kỳ xa lạ mặt một chút đến trước đại chúng trước mắt.

Nàng diễn kỹ mặc dù giống như bình thường, thế nhưng là nàng nghịch súng lợi hại a!

Nhiều huyễn khốc nha.

Khổng Phi Phi một màn này tên  liên đới lấy bọn họ toàn bộ nữ đoàn đều bị đề cập, chuyện tốt hiếu kì dân mạng trực tiếp đem Khổng Phi Phi nữ đoàn lột ra, ngắn ngủi một tháng thời gian, fan hâm mộ lượng liền từ hai ba vạn đã tăng tới bốn năm mươi vạn!

Đập xong màn kịch ngắn về sau, bọn hắn fan hâm mộ tăng lượng chỉ có mấy ngàn cái, nhưng bắn nhau về sau trực tiếp tăng thêm số không còn không chỉ!

Hiện tại trên mạng cho Khổng Phi Phi tên hiệu thậm chí đều đã lên tốt, liền gọi thương tỷ, trước mắt cà vị kém xa Đại lực thần Phùng Lạc, nhưng không ít xem náo nhiệt không chê chuyện lớn fan hâm mộ đã đem hai người bọn họ người lấy ra so sánh.

"Cái này quả quyết, tay này nhanh, ta đột nhiên có chút nghĩ phấn trên vị tỷ tỷ này."

"Tỷ tỷ? Ta vừa mới lật một chút Khổng Phi Phi người giao diện, tuyệt đối là muội muội tốt a, tuổi tác so với chúng ta tiểu thương còn nhỏ."

"Đây chính là Vị Quang tập đoàn tống nghệ sao, quá trừu tượng, xem hết ta toàn bộ người trạng thái tinh thần đều không tốt."

"Lại nói, các ngươi cũng muốn suy tính một chút tình huống thực tế, Khổng Phi Phi diễn kỹ, ngón giọng cùng vũ đạo ta vừa mới đều bay qua. Ăn ngay nói thật, nội tình tại, rất không tệ, nhưng là tại cái này ngăn tống nghệ bên trong, đoán chừng cũng chính là cái trung du chếch lên trình độ."

"Trên lầu muốn nói cái gì?"

"Hắn ý tứ là, đó là cái tuyển tú tống nghệ, bị đào thải là chuyện khó tránh khỏi, lấy Khổng Phi Phi năng lực, nhiều nhất liền kiên trì đến tống nghệ trung kỳ liền phải bị đào thải."

"A? Ta còn rất thích nàng."

"Chưa hẳn đi, không phải nói chỉ cần ở trên một vòng so đấu bên trong thu hoạch được thứ nhất, liền có thể thu hoạch được một lần miễn tử kim bài sao? Ngươi nhìn Khang Nguyên khánh, không cũng là bởi vì tại diễn kỹ trong trận đấu  lấy được thứ nhất tên, mới tại một vòng này so đấu bên trong miễn bị đào thải sao?"

Khang Nguyên khánh chính là tại màn kịch ngắn bên trong rực rỡ hào quang, dùng tinh xảo diễn kỹ cùng xuất sắc kịch bản, để cho mình màn kịch ngắn phát ra lượng đứt gãy dẫn trước những người khác luyện tập sinh.

Cái này màn kịch ngắn vừa ra, dù là vẫn ở vào tiết mục giai đoạn trước, hắn cũng bị liệt vào lần này tống nghệ đoạt giải quán quân đại đứng đầu.

Nhưng mà, hắn tại bắn nhau giai đoạn bên trong biểu hiện, lại làm cho người mở rộng tầm mắt.

Kém chút trực tiếp bị đào thải!

"Ta cũng đã sớm nói, lấy Vị Quang tập đoàn tống nghệ trừu tượng trình độ, nói không chừng thật có thể làm ra hai thái cực luyện tập sinh, một cái là hát nhảy diễn kỹ giống như bình thường, nhưng là hết lần này tới lần khác dựa vào bàng môn tả đạo kỹ năng dùng miễn tử kim bài một đường xông về phía trước; một cái khác là hát nhảy diễn kỹ toàn bộ tinh thông, nhưng là tại cái khác hạng mục bên trong chỉ có thể miễn cưỡng cẩu mệnh."

"Quá chờ mong nhìn thấy tràng cảnh này. Bất quá cô muội muội này thật có thể đem Vị Quang tập đoàn mỗi cái trừu tượng giai đoạn đều yên tâm vượt qua sao? Có bản lãnh này vì cái gì còn muốn tại ngành giải trí, trực tiếp đi cứu vớt Địa Cầu a."

"Ta hiện tại thật là có điểm chờ mong Khổng Phi Phi chính thức xâm nhập ngành giải trí sẽ đã xảy ra chuyện gì. . . Nhất định rất có ý tứ, tiểu tỷ tỷ cố lên, tuyệt đối đừng bị đào thải!"

"Không nghĩ tới, tiểu thương lại là Vị Quang tập đoàn bên trong bình thường nhất cái kia nghệ nhân, ai, công ty trừu tượng, thương thương rơi lệ."

"Lấy tiểu thương tính cách, không chừng chính nàng đều muốn đi lên tham gia cái này tống nghệ. . ."

"Nói đề lời nói với người xa lạ, mọi người phát hiện không, từ khi Vị Quang tập đoàn gia nhập ngành giải trí, toàn bộ ngành giải trí đều có loại đất đá trôi cảm giác, ta cam đoan không phải là ảo giác. Hiện tại ngành giải trí có thể so sánh trước đó có ý tứ nhiều, thật có loại kia văn hoá phục hưng trăm hoa đua nở cảm giác tốt a, giảng chân ngã hiện tại là thật chịu không được những cái kia lưu lượng minh tinh."

"Không phải ta giẫm thổi phồng một, kỳ thật ngành giải trí hiện tại cũng không có so với trước có ý tứ —— không tin, ngươi đem Vị Quang tập đoàn tương quan đồ vật bài trừ bên ngoài, ngươi sẽ phát hiện ngành giải trí vẫn là ngươi nhận biết cái kia ngành giải trí."

"Đúng vậy, không phải ngành giải trí thay đổi tốt hơn, mà là Vị Quang tập đoàn tiến đến."

"Cải biến còn chưa đủ nhiều, Vị Quang tập đoàn còn muốn cố lên!"

"Ách, lấy hiện tại Vị Quang tập đoàn thực lực, muốn rung chuyển ngành giải trí vẫn có chút khó khăn a?"

"Ha ha, ba mươi năm Hà Đông ba mươi năm Hà Tây, đừng khinh thiếu niên nghèo ngươi biết hay không?"

". . ."

Dương Nhược Khiêm nhìn xem mưa đạn, hết sức hài lòng cười.

Đúng, chính là như vậy.

Chỉ cần thu xem tỉ lệ cao lên, về sau tại công ty nội bộ thôi động loại này đại quy mô đầu tư hạng mục lực cản càng nhỏ hơn.

Thu xem tỉ lệ đối với hiện tại Dương tổng tới nói, không phải chướng ngại vật, ngược lại là trợ lực.

Cải biến ngành giải trí cái gì, bây giờ nói còn có chút gắn liền với thời gian còn sớm.

Vị Quang tập đoàn hiện tại đem tất cả tài sản ip nghiệp vụ tiền mặt lưu chung vào một chỗ, đánh giá giá trị kỳ thật cũng liền khó khăn lắm có thể sờ đến chục tỷ cấp bậc cánh cửa.

Lực ảnh hưởng phi thường lớn, nhưng vẫn là còn quá trẻ.

Đương nhiên. . . Hiện tại Vị Quang tập đoàn giá trị thấp như vậy, cũng có bởi vì Dương Nhược Khiêm từ đầu đến cuối không lên thành phố, từ đầu đến cuối không đầu tư bỏ vốn, đánh giá giá trị một điểm lượng nước đều không có nhân tố tại.

Chỉ cần Vị Quang tập đoàn nguyện ý lên thành phố, lấy hiện trên tay bọn họ nghiệp vụ, như mặt trời ban trưa sức sáng tạo cùng thị trường lòng tin danh tiếng, thị trị giữ gốc có thể đột phá 300 ức.

Trước mắt thị trường chứng khoán bên trên, rất nhiều người quan tâm nhất một vấn đề liền là Vị Quang tập đoàn đến cùng lúc nào có thể lên thành phố, coi như không lên thành phố, có thể hay không bán một điểm cổ phần?

Tại Dương Nhược Khiêm xem hết tống nghệ, nhìn thấy Khổng Phi Phi tại đào thải xong cái cuối cùng luyện tập sinh, sau đó một mặt mộng bức từ dưới đất bò dậy, dẫn tới mưa đạn càng nhiều tiếng cười về sau, ngoài cửa cuối cùng truyền đến tiếng đập cửa.

"Dương tổng, ngài có rảnh không?"

Dương Nhược Khiêm chậm rãi đem tống nghệ đóng lại, đem khoai tây chiên cùng cocacola nấp kỹ, trên mặt hoán đổi đến đại lão bản nghiêm túc: "Tề Mộ? Vào đi."

Tề Mộ đi vào văn phòng, hỏi: "Dương tổng, ngài có quan hệ với Bằng thành công ty phân bộ bên kia phân phó sao?"

Không lâu trước Tiêu Thành vượt qua thư ký, đi trực tiếp báo cáo lưu trình sự tình, Tề Mộ tự nhiên ngay đầu tiên liền biết.

Y theo công ty nội quy, nàng là cần chủ động hỏi thăm tương quan tình huống.

Dương Nhược Khiêm khoát khoát tay, ra hiệu không phải cái đại sự gì: "Tiêu Thành bên kia đạt được một tin tức, gần đây Nguyệt Phủ tập đoàn đại cổ đông rất có thể sẽ bán tháo trên tay bọn họ cổ phần, tại trên thị trường tạo thành trình độ nhất định rung chuyển, không phải đại sự gì."

Tề Mộ sửng sốt một chút, cẩn thận hỏi một câu: "Dương tổng, ngài không có ý định thừa cơ thu mua một bộ phận cổ phiếu của bọn hắn sao?"

Đây chính là tiếp nhận Nguyệt Phủ di sản cơ hội thật tốt a!

Dương Nhược Khiêm lắc đầu: "Không cần thiết, Bằng thành phân bộ bên kia kỳ thật đã đem Nguyệt Phủ hữu dụng nhân hòa hữu dụng tư nguyên đào cái bảy tám phần, chúng ta đã ăn đầy đủ đã no đầy đủ."

Thư ký tiểu thư suy nghĩ một chút, lại nhắc nhở: "Dương tổng, lấy ngài hiện tại danh vọng cùng lực ảnh hưởng, chỉ cần mua vào Nguyệt Phủ tập đoàn cổ phần, giá cổ phiếu nhất định sẽ bắn ngược, cái này trong đó có lẽ cũng có lợi nhuận không gian?"

Đương nhiên là có!

Mà lại rất lớn!

Thậm chí có thể nói, chỉ cần Vị Quang tập đoàn nguyện ý, bọn hắn tùy tiện liền có thể từ lần này Nguyệt Phủ tập đoàn phong ba bên trong cướp lấy đến to lớn lợi ích, tại trên thị trường chứng khoán thu hoạch đi lượng lớn tiền mặt lưu.

Dương Nhược Khiêm có quá nhiều lý do không làm như vậy —— một là Vị Quang tập đoàn không giao thiệp với tài chính lĩnh vực, một khi bước vào tài chính, quen thuộc tại chơi đùa các loại số liệu bên trong kiếm nhiều tiền lỗ lớn tiền về sau, muốn lại trở lại thực thể lĩnh vực, liền là muôn vàn khó khăn.

Hệ thống là ngành giải trí hệ thống, liên quan đến giải trí sản nghiệp tương quan tài chính có lẽ không vi quy, nhưng cái này lỗ hổng một khi mở ra, đến tiếp sau liền không tốt kết thúc.

Coi như không cân nhắc những yếu tố này, Dương tổng cũng không có khả năng để Vị Quang tập đoàn tại trước mắt hao tổn tình thế mười điểm không rõ ràng tình huống dưới kiếm lại một bút.

Nhưng mà, Dương Nhược Khiêm dừng một chút, cũng không có như trước đó như thế thuận miệng bịa chuyện một cái lý do đuổi thư ký tiểu thư.

Hắn thở dài: "Chúng ta kiếm cũng không ít, cũng không cần phải ở loại địa phương này đi thu hoạch những này tán hộ."

Lời này không có trách cứ Tề Mộ ngữ khí —— làm thư ký, như thế nào cân nhắc để công ty lợi ích tối đại hóa là nàng thuộc bổn phận công việc.

Tề Mộ sửng sốt một chút, hiển nhiên không nghĩ tới mình sẽ đạt được dạng này đáp án.

Chợt, nàng khóe môi không thể che hết có chút hướng lên, nhẹ nhàng gật đầu nói: "Dương tổng, ta đã biết."

Nói xong chính mình sự tình, Dương Nhược Khiêm thuận miệng hỏi: "Ngươi tiến đến là có công việc gì muốn báo cáo?"

"Dương tổng, Kim Hải ngân hàng bản địa chủ tịch ngân hàng nghĩ xin ngài ăn một bữa cơm, trò chuyện một chút tương quan nghiệp vụ, ngài có thời gian này sao?"

Ngân hàng chủ tịch ngân hàng. . .

Vị Quang tập đoàn cơ hồ không có tài chính thuộc tính ở trên người, ngân hàng đối  bọn họ tác dụng cơ hồ liền là tiền tiết kiệm lấy khoản chuyển trướng.

Ngân hàng chủ tịch ngân hàng tìm mình làm gì?

Chẳng lẽ có chuyện quan trọng gì?

Mà lại, như thế nào là ngân hàng chủ tịch ngân hàng mời mình ăn cơm, bình thường mà nói cái này không đều là trái lại sao?

Dương Nhược Khiêm nghĩ nghĩ, vẫn là nói: "Có thể, đi gặp một cái đi. Lúc nào?"

"Tuần này bên trong đều có thể, Dương tổng, ta giúp ngài liên hệ an bài."

. . .

Ở trong nước ngành giải trí cuồn cuộn sóng ngầm thời điểm, ở xa đại dương Bỉ Ngạn sân bay, « toàn năng luyện tập sinh » tiết mục tổ cùng luyện tập môn sinh ngay tại xét vé đăng ký.

"Thời gian trôi qua thật nhanh. . . Nhanh như vậy liền muốn trở về nước."

Đã thật tốt thanh tẩy xong một lần, hoàn toàn nhìn không ra không lâu lúc trước âm u vặn vẹo bộ dáng Khổng Phi Phi cuối cùng nhìn thoáng qua sau lưng, trong mắt không có bao nhiêu lưu luyến, bước nhanh leo lên trước mắt máy bay.

Làm vòng thứ hai tranh tài người chiến thắng, nàng đương nhiên thu được leo lên chuyên cơ trở về tư cách, mà lại vị trí cũng có thể mình chọn, thậm chí có thể để cho trên máy bay đầu bếp định chế mình thích thức ăn.

Khi đi tới, nàng còn hâm mộ có thể ngồi lên bộ này xa hoa máy bay tư nhân luyện tập sinh, lại không nghĩ rằng mình vậy mà nhanh như vậy liền thể nghiệm một thanh.

Làm thu nhập ít ỏi mười tám tuyến nữ đoàn thành viên, nàng lên máy bay lúc đều thận trọng, sợ mình đụng hỏng cái nào công trình.

"Thật rộng rãi chỗ ngồi, còn có thể kéo cửa lên. . . Trên máy bay thế mà cũng có thể có loại này hưởng thụ." Khổng Phi Phi cảm khái một câu, lại đem ánh mắt liếc về phía sau một cái.

Máy bay tối phần đuôi, là Dương tổng tư nhân phòng ngủ, chuyến này không mở ra cho người ngoài.

Không dám tưởng tượng ở trên trời có một bộ tư nhân phòng ngủ cảm giác.

Ngồi vững vàng về sau, máy bay rất nhanh cất cánh, bay ngang về sau, một phần phần Khổng Phi Phi hô không nổi danh chữ thức ăn được bưng lên cái bàn.

Nữ tiếp viên bình thường cũng đuổi kịch nhìn tống nghệ, nhìn thấy cái kia tại bắn nhau bên trong đại sát tứ phương cô nương có chút ngây người, nhịn không được cười nhắc nhở: "Ngài tốt, trên máy bay có hoàn toàn miễn phí cao tốc WiFi liên kết, ngài có thể tùy thời lên mạng."

Quốc tế hàng ban kỳ thật cũng có WiFi, nhưng cần trả tiền, cho nên Khổng Phi Phi vô ý thức liền đem điện thoại mở chế độ máy bay.

Khổng Phi Phi chờ tiếp viên hàng không ly khai về sau, cuối cùng nhịn không được mãnh liệt chia sẻ muốn, lấy điện thoại di động ra liền lên WiFi, cho mình trên bàn chụp mấy bức ảnh chụp, truyền cho nàng mấy tên đồng đội.

Mấy giây sau, group chat bên trong trực tiếp sôi trào.

"Tốt, mình một người ăn một mình đúng không! Ta muốn đóng gói, ta cũng muốn ăn!"

"Chúc mừng a ~ hiện tại là đại danh nhân  liên đới lấy chúng ta mấy cái cũng cùng đi ra chút ít tên."

"Ngươi trở về về sau có thể biểu diễn cho ta một chút cái kia sao, liền là trên mặt đất bò sát cái kia, ta muốn thấy."

Trò đùa mở xong, cũng có người bắt đầu nói đến chính sự: "Tầm tã, ngươi đến thừa dịp lần này cầm đệ nhất thời cơ, nghĩ biện pháp ở sau đó so đấu khâu cầm tới tận khả năng cao thứ tự, tuyệt đối đừng lười biếng, cái này tống nghệ bây giờ còn đang lớn giai đoạn trước đâu."

"Đúng vậy, lưu lượng hiện tại đã tới, ngươi phải nghĩ biện pháp tiếp được."

"Coi như không thể thu được đến tống nghệ quán quân, tốt nhất cũng nghĩ biện pháp cùng Vị Quang tập đoàn ký kết."

"Hoặc là rõ ràng ngươi liền dùng người này thiết? Ta nhìn trên mạng bình luận còn rất phù hợp mặt."

Khổng Phi Phi nhìn xem tại bày mưu tính kế đồng đội, trong lòng cảm động: "Tạ ơn. . ."

Nhưng mà, không chờ buồn nôn hai câu, nàng bỗng nhiên nhận được một cái đến từ tổng bày ra Tần Tín tư nhân tin tức.

"Làm lượt này người chiến thắng, ngươi sẽ tại vòng sau thu hoạch được ưu thế!"

"Ưu thế 1: Miễn tử kim bài (ngươi có thể phòng ngừa một lần đào thải) "

"Ưu thế 2: Ngươi có thể xách trước biết được tiếp theo giai đoạn so đấu nội dung, xách trước chuẩn bị sẵn sàng."

"[ văn kiện: Vòng thứ ba so đấu nội dung tường thuật ] "

"Cố lên, lính đặc chủng! A không, luyện tập sinh!".