Chương 411: Dương tổng cảm thấy ngươi quá bảo thủ

Chương 411: Dương tổng cảm thấy ngươi quá bảo thủ

Tin tức bên trong rõ ràng trêu chọc ý vị để Khổng Phi Phi lại sửng sốt một chút, một hồi lâu nàng mới phản ứng được, cái này "Lính đặc chủng" nói chính là mình.

Thế nhưng là Khổng Phi Phi mình cũng không biết mình thế mà có thể cầm thứ nhất tên a, nàng đối thương cái gì hứng thú dừng lại tại ngay cả Baidu đều không muốn Baidu trình độ.

Ai biết một cầm lên tay cứ như vậy thuận buồm xuôi gió?

Nàng thận trọng hỏi một câu: "Tần tổng bày ra, ta ở trên máy bay biểu hiện sẽ bị quay xuống sao?"

"Sẽ không, liền xem như muốn thả ngoài lề, cũng sẽ trước đó trưng đến đồng ý của các ngươi. Chúng ta không phải sinh hoạt loại tống nghệ, không biết cái gì sự tình đều cự mảnh không bỏ sót vỗ xuống đến."

Hô

Khổng Phi Phi nhẹ nhàng thở ra.

Hiện tại nàng muốn chính là nên thật tốt làm sao cứu vớt một chút mình người thiết.

Không có thể làm cho mình bảy thước đại cô nương hình tượng lại tiếp tục thâm nhập sâu lòng người!

"Được rồi, tạ ơn tổng bày ra."

Đánh xong hàng chữ này, nàng tùy ý ăn hai cái thức ăn trên bàn, không đi tỉ mỉ phẩm vị cấp cao thức ăn ngon hương vị, liền mở ra Tần Tín vừa mới phát tới văn kiện.

Cái này văn kiện đã phát tới, mà lại Tần Tín cũng không cường điệu không thể chuyển đạt người khác, đã nói lên tiết mục tổ không quan tâm Khổng Phi Phi có thể hay không chia sẻ bí mật.

Xách trước biết được tin tức là chính Khổng Phi Phi ưu thế, nàng muốn làm sao chia sẻ ưu thế của mình, là chính mình sự tình.

Mấy giây sau, văn kiện truyền thâu hoàn thành.

Một điểm mở văn kiện, "Vũ đạo" hai cái chữ to liền đập vào mi mắt.

"Vũ đạo. . . Lần này là bình thường hạng mục."

Nghĩ tới đây, Khổng Phi Phi cũng tìm được quy luật.

Cái này « toàn năng luyện tập sinh » tống nghệ, là bình thường hạng mục cùng toàn năng hạng mục giao thế tiến hành?

Mình tại bình thường hạng mục thực lực vốn là có chút khiếm khuyết, nếu như là an bài như vậy, vừa vặn có thể dùng chỉnh hoạt(*) hạng mục trên thắng tới ưu thế đến đối xông rơi bản thân điều kiện thế yếu.

"Đạo sư đoàn đội đội hình phi thường xa hoa, trong ngoài nước nổi tiếng, am hiểu các loại vũ đạo người đều được mời đi qua. . . Đây là một cái tuyệt hảo học tập cơ hội!"

Nghĩ như vậy, nàng đem văn kiện trực tiếp phát đến bầy bên trong.

Nguyên bản còn tại nói chêm chọc cười group chat lập tức trở nên nghiêm chỉnh.

« toàn năng luyện tập sinh » lộ ra ánh sáng lượng, so với các nàng tưởng tượng bên trong còn muốn to lớn.

Chỉ là một cái giai đoạn trước giai đoạn thứ nhất tên, mang tới fan hâm mộ liền so với các nàng trước đó tất cả cố gắng tổng cùng còn phải hơn rất nhiều.

Cái này cũng càng làm cho các nàng hơn ý thức được đỉnh cấp tư nguyên mang tới ảnh hưởng lớn đến bao nhiêu.

Vị Quang tập đoàn một lần tống nghệ hiệu quả liền khổng lồ như thế, nếu như có thể cuối cùng bị ký kết xuống tới, liền có thể một mực hưởng thụ dạng này tư nguyên!

Làm Khổng Phi Phi đồng đội, bọn họ nhiều nhiều ít ít cũng sẽ bị những này ảnh hưởng phóng xạ, uống đến một ngụm canh.

Trợ giúp đồng đội, cũng trên thực tế là đang trợ giúp chính mình.

. . .

Một khung xa hoa máy bay tư nhân từ Kim Hải thành phố trên không bay qua, vững vững vàng vàng rơi xuống sân bay.

Bất quá lúc này chiếc máy bay này chủ nhân Dương tổng lại không không phản ứng những chuyện này.

Cái kia chủ tịch ngân hàng so với mình tưởng tượng bên trong càng thêm "Nhiệt tình" chỉ là qua một ngày, hắn ngay tại ít thấy chữ phòng ăn định xong gian phòng, thịnh tình mời Vị Quang tập đoàn các cao tầng đến.

Lúc này Dương Nhược Khiêm ngay tại xử lý trong tay cuối cùng một ít chuyện, làm xong về sau liền sẽ cùng Tề Mộ cùng một vị luật sư cùng đi ăn cái này cơm.

"Dương tổng, tống nghệ bên kia đạo sư đoàn đội đã hoàn toàn quyết định xuống, đội hình cùng ngài muốn cầu hoàn toàn phù hợp, liền là chi phí phương diện này, khả năng hơi có chút vượt qua mong muốn."

Vì đem "Trong nước" quy mô lớn nhất tống nghệ mánh lới làm được cực hạn, chỉ cần tại trên thế giới coi như chủ lưu vũ đạo loại hình, Dương Nhược Khiêm đều chuyên môn vì thế tìm được đối ứng đạo sư.

Bởi vì thời gian mười điểm khẩn trương, thẳng đến năm ngày trước, cuối cùng đạo sư đội hình mới chính thức đã định.

"Kia không là vấn đề." Dương Nhược Khiêm khoát khoát tay.

Tề Mộ nhẹ gật đầu, thuận chủ đề tiếp tục nói đi xuống đi: "Chúng ta mời quốc tế đoàn đội bên trong cũng bao gồm bán đảo bên kia một tuyến nữ đoàn thành viên, cái kia nữ đoàn thành viên ký kết công ty hẳn là có ý hướng cùng chúng ta tiến hành tiến một bước hợp tác, Dương tổng ý của ngài đâu?"

Tiến một bước hợp tác?

Dương Nhược Khiêm nghĩ nửa ngày, thực sự không biết mình cùng đối phương có gì có thể hợp tác, mà lại làm nghe bán đảo công ty giải trí các loại bê bối, hắn cũng không muốn tại công sự bên ngoài liên lụy đến cái gì, liền nói: "Không cần phiền toái như vậy, tùy tiện mời bọn họ ăn một bữa cơm, dẫn bọn hắn tham quan tham quan công ty là được rồi."

Tề Mộ làm lâu như vậy tổng giám đốc thư ký, tự nhiên nghe ra được Dương Nhược Khiêm ý trong lời nói, nhưng nên nói tin tức nàng vẫn là đến giao phó xong: "Dương tổng, bán đảo bên kia vui chơi giải trí sản nghiệp tương đối phát đạt, tuy nói có chút. . . Ân, vặn vẹo, bất quá ngài xác định trực tiếp cự tuyệt bọn hắn sao? Nói không chừng ngài có thể tìm tới một chút linh cảm."

Làm Vị Quang tập đoàn chủ tịch, rất nhiều trong vòng bí văn đối Dương Nhược Khiêm tới nói đã sớm không phải bí mật gì.

Thư ký tiểu thư nói đến cũng sẽ không cần quá mức uyển chuyển.

Dương Nhược Khiêm lắc đầu: "Được rồi, cứ như vậy đi."

Liền sợ không cẩn thận liên lụy đến cái gì bê bối, đem Vị Quang tập đoàn cùng một chỗ cuốn vào.

Tiền đã không kiếm được, thanh danh tốt xấu muốn duy trì được a?

Bây giờ nhìn lấy Vị Quang tập đoàn ở bên ngoài danh tiếng như thế đỉnh cấp, mỗi cái nhân viên đều là công việc của mình tự hào, Dương Nhược Khiêm cũng không quá bỏ được đem tốt như vậy thanh danh bại rơi mất.

Ai, thua thiệt tiền trên đường chướng ngại vật càng ngày càng nhiều. . .

Muốn đổi làm vừa lập nghiệp thời điểm, Dương Nhược Khiêm làm sao để ý như vậy công ty danh tiếng.

"Được rồi." Tề Mộ không còn xách cái này sự tình, nàng đem trong tay cuối cùng một phần văn kiện lấy ra, nói, "Dương tổng, chúng ta quỹ từ thiện đầu tư lợi nhuận, ngươi tính hướng phương hướng nào xử lý đâu? Ta tìm tìm, ngài tốt giống còn không có chế định tương quan lộ tuyến."

Dương Nhược Khiêm nguyên bản thoải mái thân thể một chút căng thẳng lên, hắn có chút nghi ngờ hỏi: "Quỹ từ thiện? Lợi nhuận?"

Vị Quang tập đoàn từ thiện cũng không phải sinh ý, đó là thật cầm đi đỡ bần.

Làm sao sẽ còn cùng lợi nhuận hai chữ dính líu quan hệ đâu?

Tề Mộ thanh âm hạ thấp một chút, nhỏ giọng nhắc nhở: "Dương tổng, ngài quên sao, ngài trước đó đập « được ăn cả ngã về không » thời điểm, tại cái kia huyện thành nhỏ tiến hành một chút giúp đỡ người nghèo loại hình đầu tư."

Điện ảnh thời điểm, tại huyện thành nhỏ đầu tư.

Thư ký tiểu thư nhắc nhở đem lập tức để Dương Nhược Khiêm nhớ tới chuyện này.

Lúc ấy bên kia chủ nhiệm tại trên địa đồ liệt mấy cái hạng mục, hi vọng Vị Quang tập đoàn có thể coi trọng một cái, kết quả Dương Nhược Khiêm vung tay lên, toàn bộ bỏ ra, hơn nữa còn tự tiện nhiều tăng lên mấy cái đầu tư hạng mục.

Theo Dương Nhược Khiêm, những này đầu tư tuyệt đối là lỗ vốn.

Bởi vì huyện thành nhỏ khốn cảnh cũng không phải là hoàn toàn bởi vì đầu tư dẫn đến, mà là nhiều năm qua nhân khẩu chảy ra, giao thông không tiện, tiêu phí không đủ các loại nhân tố tổng hợp hình thành.

Chỉ dựa vào Vị Quang tập đoàn đầu tư, căn bản không có khả năng để nơi đó kinh tế có cái gì bay vọt.

Từ thiện từ thiện, liền là dùng tiền trợ giúp người khác, Dương Nhược Khiêm ném xong sau, liền không xen vào nữa những vật này.

"Lợi nhuận rồi?" Dương Nhược Khiêm ngẩn người, "Ta không phải đã nói rồi sao, làm từ thiện liền thật tốt làm, từ thiện gen đầu tư hạng mục, không cần để ý lời lỗ, lấy giúp đỡ làm chủ sao?"

Tề Mộ có chút bất đắc dĩ: "Dương tổng, chúng ta bao quát cửa hàng thuê, từng cái đồ vật định giá đều cơ bản dựa theo giá vốn tới, nhưng là. . . Cái chỗ kia đã trở thành gần nhất các loại võng hồng đánh thẻ 『 du lịch thắng địa 』."

"Mà lại cùng cái khác phát tại xã giao trên bình đài thêm các loại lọc kính võng hồng đánh thẻ du lịch điểm khác biệt, ngài. . . Ngài đầu nhiều tiền như vậy, vậy cũng là hàng thật giá thật, mọi người sau khi đến sẽ không hô to mắc lừa."

"Hiện tại tập đoàn đã tích lũy một nhóm lớn trung thực fan hâm mộ, chỉ cần là chúng ta tham dự khai thác hạng mục, bọn hắn mặc kệ có thích hay không, đều sẽ xuất tiền túi tính tiền. . . Thực sự không phải chúng ta đánh lấy danh nghĩa từ thiện làm ăn, là ánh mắt của ngài cùng lực ảnh hưởng quá lớn."

"Chúng ta cũng không phải là không muốn đem những cái kia sản nghiệp quyên ra ngoài, nhưng là sản nghiệp cần giữ gìn, cần quản lý, cũng có vận doanh chi phí, có hao tổn phong hiểm. . . Người địa phương bởi vì khuyết thiếu hệ thống tính giáo dục cùng quản lý kinh nghiệm, rất khó đem tương quan sản nghiệp chỉnh hợp bắt đầu, coi như góp, cũng có tám thành khả năng cuối cùng lại bởi vì kinh doanh bất thiện mà ngã bế."

Nếu là bởi vì vận doanh bất thiện, dẫn đến vận doanh chi phí lớn hơn doanh thu, tay kia trên tài sản một chút liền thành củ khoai nóng bỏng tay.

Huyện thành nhỏ cũng không ai có vốn liếng này gánh chịu tương ứng phong hiểm.

Dương Nhược Khiêm vuốt vuốt huyệt thái dương, hỏi: "Kia. . . Chúng ta đã kiếm bao nhiêu tiền?"

Khá lắm, làm một lần từ thiện, kết quả trong tài khoản tiền còn càng làm càng nhiều đúng không?

Lần sau rõ ràng trực tiếp đem từ thiện trong gien tiền quyên ra ngoài, không làm cái gì đầu tư.

Tề Mộ nhẹ nhàng lắc đầu: "Dương tổng, không có ý tứ, cụ thể thống kê khả năng cần hai ngày nữa mới có thể cho ngài. . . Bởi vì bên kia hạng mục quá tạp, mà lại dính đến tài sản tăng giá trị tài sản, cho nên thống kê sẽ chậm một chút."

Dương Nhược Khiêm tính toán một chút, nói: "Như vậy đi, đã đều là từ thiện hạng mục, kiếm được tiền cũng không cần thiết hướng công ty tổng bộ bên này hợp thành. Nơi đó hẳn là có không ít học sinh nghèo nghèo hài tử đi, liệt một phần danh sách, ở bên trong chọn lựa những cái kia nguyện ý cố gắng cải biến nhân sinh hài tử, giúp đỡ bọn hắn đến đại học tốt nghiệp."

"Nếu có biểu diễn thiên phú, cũng có thể nếm thử bồi dưỡng một chút, bất quá vẫn là muốn lấy việc học làm chủ, cuối cùng muốn vào, có thể đi vào ngành giải trí liền tiến, không thể vào cũng đừng ảnh hưởng bình thường sinh hoạt."

Tề Mộ gật đầu nói: "Tốt, ta giúp ngài thông báo một chút phụ trách bên kia vận doanh."

". . ."

Bảy sau tám phút, hai người cơ bản đem hôm nay nghiệp vụ xử lý hoàn tất, Tề Mộ thu lên văn kiện, đối đã đóng lại máy tính chơi điện thoại di động Dương Nhược Khiêm nói: "Dương tổng, ta chuyện bên này đều xử lý hoàn tất, ngài có thể khởi hành tùy thời cho ta biết."

Dương Nhược Khiêm đưa di động cất trong túi, nói: "Ta không có việc gì, ngươi đem người kêu lên về sau liền lên đường đi."

"Được rồi."

. . .

Sau bốn mươi phút, màu đen cao cấp hành chính xe con lái vào bãi đỗ xe.

Chính Dương Nhược Khiêm mở cửa xe, hướng bốn phía đánh giá một vòng.

Phòng ăn kinh doanh tiếp cận hai năm, nửa đường cũng đổi mới qua một lần, nhưng chỉnh thể phong cách cùng trước đó vẫn là đồng dạng.

Khác biệt duy nhất chính là, lấy trước mọi người đem nơi này xem như thương vụ liên hoan, là xem ở Vị Quang tập đoàn cùng Thành Vũ truyền thông trên mặt mũi, muốn cùng hai nhà này nhiều chút gặp mặt, nhiều chút cơ hội hợp tác.

Thời gian đẩy về sau hai năm, nơi đây triệt để trở thành Kim Hải thành phố tất cả thương vụ liên hoan chọn lựa đầu tiên chi địa.

Nồng hậu dày đặc văn hóa không khí, cấp cao khí chất, chất lượng tốt phục vụ, đắm chìm cảm giác mười phần hoàn cảnh cùng tính so sánh giá cả cực cao bữa ăn phẩm, rõ ràng bán chạy đến không vị trí lại thường xuyên xuất hiện bán hạ giá hoạt động, để phòng ăn lâu dài ở vào bạo mãn trạng thái.

Nhân viên cửa hàng sớm nghênh ở bên ngoài, nhìn thấy mấy tên lãnh đạo xuống xe, lên trước mỉm cười nói: "Dương tổng, Âu Dương Thực chủ tịch ngân hàng đã ở bên trong đợi ngài, ta mang ngài đi."

Dương Nhược Khiêm đem trên người y phục hàng ngày hướng xuống giật giật, gật gật đầu: "Đi thôi."

Mấy người rất mau tới đến ngoài phòng khách, vừa đẩy cửa đi vào, Âu Dương Thực cùng bên cạnh hắn một nam một nữ liền đứng lên, cười nói: "Dương tổng tới, trông ngươi trông mong thật đắng a, tới tới tới, ngồi một chút ngồi."

Xưa nay không biết bàn rượu văn hóa là vật gì Dương Nhược Khiêm tùy ý kéo ra đem ghế ngồi xuống, hỏi một câu: "Âu Dương chủ tịch ngân hàng cũng là không cần khách khí như vậy, là chuyện gì trọng yếu như vậy, đến chọn loại trường hợp này tới nói?"

Vị Quang tập đoàn từ trước đến nay rộng mở cửa lớn, hoan nghênh trừ Nguyệt Phủ tập đoàn bên ngoài bất luận kẻ nào liên hệ, căn bản không thiết trí liên hệ cánh cửa, không cần mời khách tặng lễ uống rượu mới có thể thu được phương thức liên lạc.

Chỉ cần đàm công vụ, không cần thiết yến bày tiệc.

Âu Dương Thực rõ ràng giải qua Dương Nhược Khiêm, hiểu qua Vị Quang tập đoàn văn hóa, chỉ cấp trước mặt mình cái chén đổ một tiểu chén rượu, trêu ghẹo nói: "Dương tổng lời nói này. . . Ta cũng cho các ngươi đánh qua không ít điện thoại a, các ngươi bên kia căn bản không hề nghĩ ngợi, liền cự tuyệt đề nghị của ta."

Không hề nghĩ ngợi liền cự tuyệt đề nghị?

Dương Nhược Khiêm ngẩn người, trong đầu bỗng nhiên hồi tưởng lại tương quan ký ức —— trước đó hắn thường xuyên nhìn thấy báo cáo, hỏi thăm công ty là không cần gia tăng một chút mắc nợ tỉ lệ, để đổi lấy tiền mặt lưu, gia tốc khuếch trương.

Đồng dạng nhìn thấy loại này đề nghị, hắn đều là trực tiếp bác bỏ.

Chẳng lẽ là những sự tình này?

Dương Nhược Khiêm bật cười lắc đầu: "Âu Dương chủ tịch ngân hàng là vì chuyện vay mà đến? Vị Quang tập đoàn hiện tại cũng không khuyết thiếu tiền mặt lưu, thiếu chính là thích hợp đầu tư hạng mục."

Âu Dương Thực đã sớm biết Dương Nhược Khiêm sẽ nói như vậy, cũng chuẩn bị xong tương ứng lời nói kĩ thuật.

Như thế một nhà ánh mắt tốt, danh tiếng tốt, tài sản cực kỳ chất lượng tốt, tùy thời có thể trở lên thành phố xí nghiệp, căn bản không lo lắng xuất hiện xấu trướng, phong hiểm cực thấp.

Chỉ cần có thể đàm thành một bút vay, liền là nhiều ít lợi nhuận nhập sổ?

Âu Dương Thực đem vừa mới được bưng lên đến, lúc này trên bàn duy nhất đồ ăn chuyển không chút biến sắc chuyển ngược lại đến Dương Nhược Khiêm trước mặt, nhắc nhở: "Dương tổng, kỳ thật ngươi có chút qua với truy cầu hạng mục chất lượng, qua với bảo thủ. . . Ngươi đại khái có thể nếm thử một chút phong hiểm hơi cao một chút đầu tư, chỉ cần khống chế tốt chỉnh thể phong hiểm, tổng thể lợi nhuận là được rồi."

"Bởi vì ngài tín dự cùng tài sản, ta có thể làm chủ, nới lỏng vay điều kiện, đề cao một phần tài sản có thể vay ra hạn mức. . ."

"Lợi tỉ lệ phương diện. . ."

"Ngươi có thể đem bộ phận nghiệp vụ đóng gói là tài chính quản lý tài sản sản phẩm, ta sẽ sắp xếp người đi đóng gói bán, cũng có thể gia tốc đầu tư bỏ vốn khuếch trương tốc độ."

"Ta nghe nói Vị Quang tập đoàn gần nhất tại khai phát hải ngoại ip hạng mục, chính là cần tiền bạc thời điểm."

"Dương tổng, thích hợp mắc nợ có lợi với xí nghiệp phát triển, ngài thật có thể nghiêm túc suy tính một chút đề nghị của ta."

". . ."

Dương Nhược Khiêm nhìn xem Âu Dương Thực cho mình đau nhức trần lợi và hại, nói qua tại cẩn thận qua với truy cầu thấp phong hiểm sẽ kéo chậm công ty phát triển tốc độ, toàn bộ người đều trầm mặc một cái chớp mắt.

Hiện tại ngoại nhân đối với mình hiểu lầm, vậy mà đã sâu như vậy sao. . .

Hắn thở dài, chờ Âu Dương Thực nói xong, ánh mắt tha thiết nhìn xem mình lúc, mới lên tiếng: "Âu Dương chủ tịch ngân hàng, có hay không một loại khả năng. . . Ta là cảm thấy những vật này phong hiểm quá thấp, cho nên mới không đi đầu tư đâu?"

"Không phải ta bảo thủ, là ta cảm thấy các ngươi quá bảo thủ."

Âu Dương Thực miệng đầy lời nói một chút cắm ở trong cổ họng: "?".