Chương 412: Lúc này không giống ngày xưa rồi

Chương 412: Lúc này không giống ngày xưa rồi

Âu Dương Thực nắm chặt chén rượu tay hơn nửa ngày mới run nhè nhẹ một chút, có chút mờ mịt hỏi ngược lại: "Ngươi, cảm thấy ta nói những vật kia phong hiểm quá thấp?"

Kỳ thật làm một chủ tịch ngân hàng, Âu Dương Thực bình thường đều là đừng bị người mời khách ăn cơm phương kia, rất ít đi mời người khác ăn cơm, coi như muốn mời, cũng là xin thượng cấp.

Nhưng nhìn xem Vị Quang tập đoàn cơ hồ mỗi cái quý đều có thể hướng lên vượt qua một cái lớn bậc thang, trong lòng hắn cũng có chút kiềm chế không được.

Đừng nhìn Vị Quang tập đoàn hiện tại tổng đánh giá giá trị chỉ có 10 tỷ tả hữu, một khi gia nhập tài chính thuộc tính, đầu tư bỏ vốn, đem nghiệp vụ đóng gói là tài chính sản phẩm, đưa ra thị trường. . . Thô sơ giản lược đoán chừng, bọn chúng tại không mắc nợ tình huống dưới, chí ít quy mô có thể bành trướng đến 300 ức.

Ngân hàng bên kia thống kê ra, cùng chính Dương Nhược Khiêm dự đoán số liệu kỳ thật không sai biệt lắm.

Nhưng Âu Dương Thực nghĩ là, cái này 300 ức lý luận quy mô, có thể từ trong ngân hàng vay ra bao nhiêu tiền?

Dù là cho Dương Nhược Khiêm phi thường ưu đãi lãi suất, cũng cái này công trạng cũng là như bị điên đi lên trên.

Lấy hiện tại kinh tế hoàn cảnh, từ nơi nào tìm tới một nhà như thế chất lượng tốt, hơn nữa còn không vay xí nghiệp?

Chỉ cần có thể thuyết phục Dương Nhược Khiêm từ bọn hắn ngân hàng vay, ở trong đó lợi ích không thể tưởng tượng.

Nếu như có thể thuyết phục Vị Quang tập đoàn cuộn xuống một chút phong hiểm tương đối cao đầu tư, bọn hắn tài sản bành trướng tốc độ còn có thể càng nhanh.

Thế nhưng là. . . Dương Nhược Khiêm nói, Vị Quang tập đoàn cảm thấy Âu Dương Thực nói đồ vật, phong hiểm quá thấp?

Dương Nhược Khiêm nhìn xem ngân hàng chủ tịch ngân hàng một mặt mộng bức thần sắc, nhắc nhở: "Âu Dương chủ tịch ngân hàng, ngươi tỉ mỉ suy nghĩ một chút, tập đoàn chúng ta từ xây dựng bắt đầu đến bây giờ, đầu tư hạng mục cái nào là bảo thủ?"

Âu Dương Thực suy nghĩ một chút, đột nhiên cảm thấy, còn giống như thật sự là chuyện như vậy!

Trong nước giới điện ảnh chưa hề thử qua đề tài, chi phí cực cao tống nghệ, thuộc tính kỳ quái minh tinh. . .

Những này nên đều thuộc về thuộc về cao phong hiểm loại hình đầu tư.

Bởi vì lúc trước cho tới bây giờ không ai đầu tư thành công qua, hoàn toàn không thành công án lệ, thị trường tiền cảnh hoàn toàn mơ hồ.

Lại nghĩ tới vừa mới chính mình nói lời nói, nghĩ đến mình tận tình khuyên bảo khuyên trước mắt cái này nam nhân có thể thích hợp tiến hành một chút cao phong hiểm đầu tư, một loại khó nói lên lời xấu hổ cảm giác một chút xông lên đầu: "Dương tổng, cái này. . ."

Bị ngay cả nâng phụ giáo nói lâu như vậy, Dương Nhược Khiêm cũng cuối cùng tìm được cơ hội phản kích, hắn học Âu Dương Thực vừa mới ngữ khí, tận tình khuyên bảo nói: "Âu Dương chủ tịch ngân hàng a, ta nghiệp vụ khai triển chậm như vậy, không phải là bởi vì thấp phong hiểm cao hồi báo hạng mục quá ít, mà là bởi vì cao phong hiểm lưỡng lự báo hạng mục quá ít."

"Chúng ta nội bộ công ty tôn chỉ liền hai chữ, 『 sáng ý 』. Chỉ cần có sáng tạo, có lợi nhuận lý luận khả năng, chúng ta đều sẽ nếm thử đầu tư."

"Ngươi nói những cái kia ta kỳ thật biết, dựa vào tỉ lệ kiếm tiền, chỉ cần không phải xuất hiện quy mô lớn Hắc Thiên Nga sự kiện, đều có thể kiếm bộn không lỗ."

Dương Nhược Khiêm dừng lại một chút, đảo ngược lợi dụng vừa mới Âu Dương Thực nói Vị Quang tập đoàn phát triển chậm lí do thoái thác: "Nhưng là như thế, quá chậm."

"Ngươi nói những cái kia, nói là đề cao phong hiểm, trên thực tế là lợi dụng đối xông, thấp xuống phong hiểm. . . Đối với Vị Quang tập đoàn mà nói, dạng này phát triển tốc độ quá chậm."

"Chúng ta có thể tại ngắn ngủi trong vòng hai năm từ một nhà không có danh tiếng gì công ty nhỏ phát triển thành hiện tại quy mô, cũng là bởi vì sách lược của chúng ta, lấy tập đoàn chúng ta năng lực cùng ánh mắt, không cần đi tính toán con số, chỉ cần cân nhắc làm sao đem trong lòng sản phẩm làm được."

"Trước đó không có tương quan thị trường số liệu, chúng ta coi như cái thứ nhất làm liều đầu tiên người, đem thị trường số liệu làm được."

"Âu Dương chủ tịch ngân hàng, ngươi là làm tài chính, ta là làm sản nghiệp, tại ta Logic bên trong, chân chính lớn lợi nhuận chỉ có dám vì người trước mới có thể thực hiện. Làm người khác làm qua sự tình, cũng chỉ có thể húp miếng canh."

Dương Nhược Khiêm nhìn xem Âu Dương Thực vẻ cân nhắc, nói: "Mà lại Âu Dương chủ tịch ngân hàng cũng không cần câu nệ với ta một nhà. . . Tài chính là cần thực thể làm nền tảng, Vị Quang tập đoàn phát triển càng tốt, Vị Quang tập đoàn tài chính thuộc tính càng ít, liền càng có thể kéo theo cái khác sản nghiệp phát triển, biến tướng cũng có thể xúc tiến ngươi nghiệp vụ phát triển, không phải sao?"

Kim Hải thành phố từng cái sản nghiệp tại Vị Quang tập đoàn lôi kéo dưới, bắn ra to lớn sức sống, ngân hàng cũng tương tự đi theo tại được lợi.

"Ta hiểu được, Dương tổng." Âu Dương Thực nhẹ gật đầu, nâng cốc nước uống một hơi cạn sạch, "Hôm nay là ta đường đột, mười điểm không có ý tứ. Bữa cơm này coi như là ta bồi tội."

Ăn uống no đủ Dương tổng cũng không khách sáo, nhẹ gật đầu: "Vậy sau này có cơ hội lại hợp tác."

"Dương tổng đi thong thả."

Chờ Dương Nhược Khiêm rời phòng về sau, Âu Dương Thực mới lắc đầu, tiếp tục trên bàn gắp thức ăn.

"Chủ tịch ngân hàng. . ." Vị kia bị mang tới nhân viên có chút cẩn thận hỏi một câu, "Chúng ta không còn tranh thủ một chút sao?"

Vị Quang tập đoàn loại này thể lượng xí nghiệp, chỉ cần có thể tranh thủ đến một điểm, đều là khó mà tưởng tượng công trạng cùng trích phần trăm, bọn hắn tự nhiên không cam tâm cứ như vậy không công mà lui.

Âu Dương Thực lắc đầu: "Tranh thủ không được."

"Vì cái gì?"

"Ngươi cùng loại này có lý tưởng xí nghiệp gia, nói lợi ích sự tình?" Âu Dương Thực cười cười, "Nếu là Vị Quang tập đoàn hiện tại ở vào trong nguy cấp lung lay sắp đổ, hiện thực có lẽ còn có thể vượt trên lý nghĩ. . . Nhưng bây giờ, hắn Dương Nhược Khiêm giá trị bản thân, tại Kim Hải thành phố đã có thể xếp vào năm vị trí đầu."

"Cái này vẫn là không có bất luận cái gì lượng nước tình huống. . . Bởi vì trên thân không có tài chính thuộc tính, Vị Quang tập đoàn kháng phong hiểm sức chịu đòn cũng cực mạnh."

"Bọn hắn cùng chính phủ có tốt đẹp hợp tác con đường, có ổn định hộ khách cùng fan hâm mộ, có độ trung thành cực cao nhân viên."

"Có những điều kiện này, Dương Nhược Khiêm sẽ chỉ đem tiền hướng hắn nghĩ ném địa phương ném, mà không phải hướng phía hồi báo cao nhất phương hướng ném. Mà chúng ta trên tay thẻ đánh bạc có cái gì đâu? Chỉ có lợi ích. . . Được rồi được rồi, chúng ta không thuyết phục được loại người này, về sau bảo trì trao đổi tư tưởng liền tốt. Không thể cho hắn cho vay tiền, hấp dẫn bọn hắn tại chúng ta nơi này dự trữ cũng là có thể."

Âu Dương Thực ăn xong, đem đũa vừa để xuống, nói: "Hiện tại không nếu muốn một chút, chúng ta như thế nào mới có thể từ Nguyệt Phủ tập đoàn bên kia làm đến nhiều nhất lợi ích."

"Bây giờ nhìn lại, bọn hắn sập bàn đã là ván đã đóng thuyền. . ."

Một tên khác nhân viên rất có lo lắng: "Cũng không biết Dương Nhược Khiêm có thể hay không thừa cơ nhúng tay? Nếu như Vị Quang tập đoàn ra trận, biến số liền rất lớn."

"Vậy liền chờ một chút nhìn. . . Thực sự không được thì thôi."

". . ."

. . .

Ngày thứ hai, Dương Nhược Khiêm tinh thần sảng khoái đi vào văn phòng Tổng giám đốc.

Bật máy tính lên, hắn theo thường lệ trước nhìn một chút mình muốn xử lý các loại sự vụ.

"Niên hội lập tức liền muốn bắt đầu. . . Công ty 10 tốt nhân viên danh sách sơ bộ định ra đã có kết quả, không sai, năm nay lưu vong danh sách ra."

Thô sơ giản lược nhìn lướt qua danh sách về sau, Dương Nhược Khiêm lại mở ra Tề Mộ phát cho mình một tổ ảnh chụp.

Công ty quy mô cùng nhân số đều so một năm trước nhiều rất rất nhiều, trước đó cái kia hội trường rõ ràng đã không quá đủ.

Lần này tại Tề Mộ an bài xuống, bọn hắn trực tiếp đi một nhà khác càng xa hoa, diện tích càng lớn khách sạn, trực tiếp bao xuống người khác hai tầng lâu.

Các loại du ngoạn hạng mục vậy cùng trước đó đồng dạng, bất quá bởi vì Thiên Đạt quảng trường trước mắt 80% cửa hàng đều bị Vị Quang tập đoàn ôm lấy, chi phí khách quan với năm ngoái, thế mà còn có chỗ giảm xuống.

"Không có việc gì, những vật này chi phí thấp liền thấp. . . Tiêu tiền đầu to tại rút thưởng phía trên."

"Lần này phần thưởng, có thể so sánh lần trước tốt quá nhiều."

"Phong cách cũng giống như lần trước, không có cái gì lúng túng biểu diễn hoạt động, không có họa bánh nướng đánh máu gà khâu, tinh khiết sống phóng túng."

"Tất cả du ngoạn giả lập đại tệ đã phát đến nhân viên trên tay."

"Thư ký tiểu thư thật sự là đáng tin cậy a. . ."

Mà lại lần này niên hội phạm vi bao trùm, cũng không chỉ tập đoàn lệ thuộc trực tiếp nhân viên.

Bao quát cái khác xung quanh sản nghiệp, tỉ như nhà hàng người phụ trách, tỉ như Tị Nạn Sở công ty những cái kia phim nát người. . . Chỉ cần là tại Vị Quang tập đoàn dưới cờ công việc, đều đối xử như nhau, có thể tham gia niên hội.

Thực sự không có cách nào trình diện, cũng có thể thông qua trên mạng phương thức tham dự.

Xem hết năm nay niên hội tương quan văn kiện, Dương Nhược Khiêm rất tự nhiên hoán đổi đến xuống một phần văn kiện.

"Ồ? Tập đoàn phát hành nghiệp vụ nhanh như vậy sẽ làm tốt?" Dương Nhược Khiêm trừng lên mí mắt, "Cuối cùng có thể cảm thụ một chút thành phỉ vui vẻ."

Vị Quang tập đoàn phát hành nghiệp vụ không dính đến nhà mình công ty truyền hình điện ảnh kịch, mà là dự định đi đào móc một chút tương đối trừu tượng đạo diễn cùng tác phẩm.

Hiện tại tin tức vừa thả ra, liền có không ít bên sản xuất có liên lạc công ty, nói là muốn trao đổi tuyên phát tương quan hợp tác công việc.

Bất quá phát hành nghiệp vụ là phi thường khổng lồ phức tạp, trong thời gian ngắn cũng vô pháp quyết định xuống, muốn làm cũng là cái tiếp theo quý sự tình.

Dương tổng từ trước đến nay thừa hành có thể kéo liền kéo tác phong làm việc, nếu là cái tiếp theo quý mới cần cân nhắc đồ vật, cái này quý không nhìn thẳng là được.

Vượt qua phát hành tương quan văn kiện, hắn tiếp tục xem lên bị đặt ở sau cùng kia phần văn kiện.

"« áo bào đen kiểm tra đội 2 » giai đoạn trước công tác chuẩn bị đã hoàn thành, bây giờ chuẩn bị bắt đầu quay chụp." Dương Nhược Khiêm tự nói một câu, "Vẫn là lần trước đội hình."

"Nghe nói tục làm hủy ip, hi vọng « áo bào đen kiểm tra đội 2 » cũng có thể trực tiếp đem cái này ip hủy đi. . . Dạng này ta phim cùng hải ngoại ip hạng mục bố trí song song xong đời, cái tiếp theo quý hao tổn lại có chỗ dựa rồi."

« áo bào đen kiểm tra đội 2 » tin tức thả sau khi ra ngoài, không ngoài sở liệu trên mạng lại nhấc lên một trận cuồng phong mưa rào.

Bây giờ Thương Thiển Dư đã là đang hồng một tuyến minh tinh, mà nàng thành danh làm liền là « áo bào đen kiểm tra đội ».

Tục làm vừa ra, vô luận là ưa thích bộ phim này bản thân vẫn là từng cái nhân vật vai chính fan hâm mộ cũng bắt đầu cuồng hoan.

Khi biết bộ 2 không có diễn viên chính vắng mặt, tất cả diễn viên đội hình đều hoàn toàn phục khắc bộ thứ nhất thời điểm, « áo bào đen kiểm tra đội 2 » bộ này còn ở vào mới xây cặp văn kiện giai đoạn phim, nhiệt độ vậy mà vượt qua tuyệt đại đa số trước mắt viện tuyến ngay tại nóng chiếu phim.

Không ít bình luận điện ảnh bloger cùng up chủ cũng xưa nay chưa từng có là một bộ ngay cả trailer, thậm chí ngay cả phim áp phích đều không có phim làm tương quan video.

Có thể thấy được « áo bào đen kiểm tra đội 2 » nhiệt độ.

Xem xong văn kiện, Dương Nhược Khiêm đóng lại máy tính, nghĩ nghĩ hôm nay không có chuyện gì, không bằng đi studio hiện trường nhìn một chút.

Nghĩ như vậy, Dương Nhược Khiêm cầm điện thoại di động lên, cho lái xe gọi điện thoại: "Uy, Tiểu Lý a. . . Đúng, ngươi đi đem xe trong kho chiếc xe thể thao kia bắn tới, đến gọi điện thoại cho ta. Ân, cứ như vậy."

Nếu là đi « áo bào đen kiểm tra đội 2 » hiện trường, mình chiếc kia toàn cầu hạn lượng 1 đài định chế bản xe thể thao sao có thể vắng mặt?

. . .

Phim quay chụp studio.

Một năm trước, nơi này còn đứng đấy mấy cái không có danh tiếng gì diễn viên, từ một nhà không có danh tiếng gì phim chế tác công ty quay chụp một bộ không bị tất cả mọi người xem trọng phim.

Mà đã đến giờ hôm nay, đứng tại studio bên trong người, là Thiệu Nhất Kỳ dạng này Vị Quang tập đoàn nổi danh cao quản, thành phỉ dạng này xí nghiệp gia, Thương Thiển Dư dạng này một tuyến minh tinh!

« áo bào đen kiểm tra đội 2 » sắp khai mạc tin tức vừa thả ra, An Chu đạo diễn điện thoại cũng trực tiếp bị đánh nổ.

Vô luận là quen thuộc vẫn là chưa quen thuộc, chỉ cần có thể nhấc lên một chút quan hệ, có thể làm đến số điện thoại di động, cũng giống như người điên bấm điện thoại của hắn.

Tuy nói diễn viên chính đoàn đội đội hình không thay đổi, thế nhưng là một bộ phim bên trong làm sao có thể chỉ có diễn viên chính?

Bộ 2 so sánh bộ thứ nhất đầu nhập lớn nhiều như vậy, biên kịch đoàn đội cường đại nhiều như vậy, khẳng định sẽ xuất hiện mới nhân vật, khẳng định sẽ cần càng nhiều vai quần chúng.

Vị Quang tập đoàn lưu lượng lộ ra ánh sáng độ mạnh tất cả mọi người đều có mục cùng nhìn, mò được một cái có lời kịch vai quần chúng, thậm chí mò được một cái có nhất định phần diễn vai phụ, đối diễn viên tới nói quả thực là ngàn năm một thuở tư nguyên!

Về sau lý lịch của mình trên đều có thể thêm vào nồng đậm một bút.

Vì một vai, thậm chí có người đại diện cho An Chu gọi điện thoại, nghĩ mời hắn ăn cơm, muốn cho hắn các loại chỗ tốt. . .

Trước đó studio có nhiều trước cửa có thể giăng lưới bắt chim, hiện tại studio liền đến cỡ nào phi thường náo nhiệt.

Mười cái danh ngạch, lại có vài trăm người nghĩ đến thử sức!

Một cái thứ yếu vai phụ nhân vật, thậm chí có không chỉ một một tuyến minh tinh hi vọng cầm tới cơ hội này!

Không lâu trước mới kết thúc tống nghệ quay chụp Thương Thiển Dư đối đồng dạng tại tống nghệ bị lừa rồi đạo sư An Chu nói câu: "An đạo diễn, cảm giác rất nhiều chuyện cũng không giống nhau a."

"Đó là đương nhiên." Tại đạo diễn vòng đã triệt để vững chắc địa vị An Chu nhàn nhạt nói một tiếng, "Bất quá ta chỉ nhìn diễn kỹ, không nhìn cà vị."

An Chu tại hợp tác với Vị Quang tập đoàn mấy lần về sau, đối Dương Nhược Khiêm là tâm phục khẩu phục, chỉ cần là Vị Quang tập đoàn ra kịch bản, hắn cam tâm tình nguyện đem quyền lựa chọn tặng cho Vị Quang tập đoàn, hắn tin tưởng Dương Nhược Khiêm ánh mắt so với hắn càng tốt hơn.

Chỉ bất quá bây giờ, Vị Quang tập đoàn lại đem bóng da đá trở về.

Bởi vì Dương Nhược Khiêm đã không chấp nhất với chọn một bị vùi dập giữa chợ diễn viên.

An Chu dừng lại một chút, nhìn xem tràn đầy phấn khởi Thương Thiển Dư, có chút bất mãn phê bình một câu: "Tiểu thương, đừng phân tâm. Đợi lát nữa thử sức thời điểm ngươi cùng cái khác diễn viên chính cũng phải nhìn một chút, nhìn xem diễn viên phong cách có thích hợp với mình hay không, đây cũng là trọng yếu tham khảo điều kiện."

Thương Thiển Dư vội vàng đứng thẳng, trống lúc lắc đồng dạng lắc đầu: "An đạo diễn, ta không có phân tâm! Ngươi nhìn bên ngoài, kia có phải hay không chúng ta lão bản xe thể thao?"

Lão bản. . .

Thành phỉ đã tại hiện trường, lão bản hai chữ này chỉ cũng chỉ có thể là Dương Nhược Khiêm.

An Chu liền vội vàng xoay người, hướng phía Thương Thiển Dư chỉ vào phương hướng nhìn lại.

Chỉ thấy một cỗ huyễn khốc xe thể thao tại người đông nghìn nghịt bên trong chật vật tìm được bãi đậu xe vị.

Dương Nhược Khiêm cùng Thường Chỉ Tình vừa từ trên xe bước xuống, cửa xe đều không đóng kỹ, vai quần chúng cùng người đại diện nhóm liền không kịp chờ đợi xông lên, đem bọn hắn bao bọc vây quanh..