Chương 413: Chui vào Vị Quang tập đoàn theo dõi báo đạo

Chương 413: Chui vào Vị Quang tập đoàn theo dõi báo đạo

Đồng dạng studio, đồng dạng người, Dương Nhược Khiêm lần trước đến studio không thể tính quạnh quẽ, nhưng trong đó tuyệt đại bộ phận người đều là nhân viên công tác.

Hiện trường không tính trống trải, ngay ngắn rõ ràng, thế nhưng tuyệt không thể nói náo nhiệt.

Nhưng lần này Dương Nhược Khiêm vừa xuống xe, có thể dịch bước địa phương liền bị một đoàn kẻ không quen biết cấp tốc chiếm lĩnh.

Liền xe cửa đều còn chưa kịp đóng lại, phóng viên giải trí, người diễn viên cùng mang theo người đại diện diễn viên liền một mạch dâng lên.

"Dương tổng ngài tốt, ta là linh quang giải trí phía dưới nghệ nhân, tham diễn qua... Cẩn thận giải qua « áo bào đen kiểm tra đội » hi vọng ngài có thể cho ta một cái thử sức thời cơ!"

"Dương tiên sinh ngài tốt, ta là..."

"Dương tổng..."

Trong chốc lát, các loại thanh âm huyên náo vọt tới, kém chút đem Dương Nhược Khiêm nhao nhao ra ù tai.

Mà Dương Nhược Khiêm bên người vị trí có hạn, có ít người nhìn chen không đi qua, không nói nên lời, trực tiếp xoay người một cái, đi tới xe thể thao vị trí kế bên tài xế, đem Thường Chỉ Tình chắn ngay tại chỗ.

Chỉ cần là đối Vị Quang tập đoàn có hiểu biết người, đều biết Thường Chỉ Tình cùng Dương Nhược Khiêm tình cảm phi thường tốt, không có cách nào công phá Dương Nhược Khiêm, cũng có thể thử nghiệm để bà chủ thấy vừa mắt, đường cong cứu quốc.

Hiện trường ồn ào, ngay tại Dương Nhược Khiêm muốn bị một đoàn vây quanh người một lần nữa đẩy về trong xe thời điểm, nơi xa nghe hỏi chạy tới bảo an nhân viên công tác cuối cùng tại trong đám người phân ra một con đường.

Tháng 12 Kim Hải thời tiết đã chuyển sang lạnh lẽo, nhưng nhân viên công tác trên mặt lại xuất hiện một tia tinh mịn mồ hôi.

Lão bản trước đó cũng không nói muốn tới a!

Không phải bọn hắn khẳng định sớm liền sẽ nghênh đón đi lên, không còn như để Vị Quang tập đoàn đại lão bản bị dạng này đoàn đoàn bao vây, liền khối trận còn không thể nào vào được.

"Đều để nhường lối, đều để nhường lối... Đừng ảnh hưởng Dương tổng công việc, có chuyện gì mời đến phía trước công vụ miệng xếp hàng, An đạo diễn sẽ cho tất cả mọi người một cái công bằng cơ hội cạnh tranh."

Dương Nhược Khiêm cùng Thường Chỉ Tình lúc này mới tại nhân viên công tác dẫn đầu hạ đi vào studio.

Trên đường đi gặp qua cảnh tượng hoành tráng Dương tổng còn có chút mộng, hắn quay đầu hỏi Thường Chỉ Tình một câu: "Không phải, linh quang giải trí... Ta nhớ được đây cũng là một cái thật không tệ quản lý công ty đi, bọn hắn phía dưới nghệ nhân còn như thật xa đến chúng ta cái này đoạt vai quần chúng vị trí không?"

Dù là lại dán, lại mới, loại này lớn quản lý công ty cũng hầu như là có thể gạt ra một chút tư nguyên, không còn như ngay cả vai quần chúng vị trí đều phải mình đi lên tranh thủ.

Thường Chỉ Tình cũng mờ mịt lắc đầu: "Ta không biết a... Ta công việc bây giờ đều là xử lý công ty bản thân số liệu, đã sớm không kết nối nghệ nhân."

Hoặc là nói, từ vừa mới bắt đầu Thường Chỉ Tình liền không thế nào kết nối nghệ sĩ của công ty.

Tiến vào studio về sau, từ đằng xa xông tới Thương Thiển Dư mới tới gần hai bước, có chút tự hào giải thích nói: "Lão bản, bà chủ... Các ngươi hiện tại không biết, chỉ cần dính vào « áo bào đen kiểm tra đội » năm chữ, đối nghệ nhân tới nói liền là một loại lộ ra ánh sáng."

"Cho dù là bọn họ là cái ngay cả lời kịch đều không có, thậm chí lộ mặt đều không có tiểu nhân vật, chỉ cần tại trang chủ trên phủ lên một cái tham diễn « áo bào đen kiểm tra đội » lại tùy tiện tuyên truyền một chút, liền có thể dẫn tới rất nhiều lưu lượng."

"Cùng nó đập một chút không có danh tiếng gì màn ảnh nhỏ vai phụ, rất nhiều người tình nguyện đến chúng ta cái này làm vai quần chúng."

Thương Thiển Dư mang theo hai người hướng studio bên trong đi, vừa đi vừa nói càng thêm hăng say: "Mà lại, trong bọn họ rất nhiều người mục tiêu, cũng không hoàn toàn là tham diễn phim, còn tồn lấy bị công ty chúng ta nhìn trúng tâm tư."

Nếu là diễn kỹ bị An Chu đạo diễn tán thành, vô luận là dựng vào Thành Vũ truyền thông vẫn là tiến vào Vị Quang tập đoàn, đều tương đương với cất cánh.

Dù là nghệ nhân có quản lý công ty, có thể xây dựng hợp tác con đường cũng là nhiều ít người chuyện cầu cũng không được.

Vị Quang tập đoàn điện thoại ai cũng có thể đánh, nhưng là cái này căn bản cũng không phải là hợp tác con đường.

Mà Dương Nhược Khiêm hiện tại trực tiếp xuất hiện tại phim studio hiện trường, không khác nào xuất hiện một đầu trực tiếp nhất đường tắt.

Nếu có thể bị Dương Nhược Khiêm hoặc là Thường Chỉ Tình coi trọng, thu vào công ty, chẳng những có thể dựng vào Vị Quang tập đoàn chiếc xe này, còn không cần giống những người khác đồng dạng từ 0 bắt đầu dốc sức làm.

Cho dù không cách nào trở thành cái thứ hai Thương Thiển Dư, vận doanh một đoạn thời gian, ổn định ngành giải trí hàng hai vị trí, tiêu nghĩ một hồi một tuyến vị trí cũng không phải hoàn toàn không có khả năng.

Khách quan với chuyên nghiệp tính cực mạnh An Chu, Vị Quang tập đoàn lão bản Dương Nhược Khiêm tiêu chuẩn cùng yêu cầu hiển nhiên đều sẽ thấp hơn một chút.

Đây không phải nói bọn hắn cảm thấy tại ngành giải trí quát tra phong vân Dương tổng ánh mắt không được, mà là hắn làm xí nghiệp lão bản, chuyện quan trọng nhất là nắm chắc thị trường chong chóng đo chiều gió, phán đoán một bộ tác phẩm là không phù hợp thị trường nhu cầu, không phải đem tinh lực đặt ở thay đổi nhỏ sản phẩm phía trên.

Cũng trách không được người bên ngoài điên cuồng như vậy.

Yêu cầu thấp, tư nguyên hồi báo cao...

Ngành giải trí tư nguyên tranh đoạt, nghệ nhân ở giữa lẫn nhau cạnh tranh thực sự quá mức tàn nhẫn, không ai nguyện ý từ bỏ loại này cơ hội ngàn năm một thuở.

Dương Nhược Khiêm lập tức có chút buồn cười lắc đầu: "Thì ra là thế... Đáng tiếc ta hiện tại không thế nào nhúng tay phim cụ thể sự vụ, bọn hắn tìm nhầm người."

Thương Thiển Dư trên mặt xuất hiện một điểm tiếc nuối: "Ai, ta còn nhớ rõ ta lúc ấy liền là lão bản tự mình đánh nhịp chiêu hạ, vật đổi sao dời, hiện tại lão bản đều mặc kệ những chuyện này."

Cũng là bởi vì đem ngươi viên này làm sao đào đều đào không xong cây rụng tiền chiêu tiến công ty, mới khiến cho ta quyết định, về sau cũng không tiếp tục nhúng tay những chuyện này được không!

Trong công ty có một cái Thương Thiển Dư là đủ rồi!

"Được rồi được rồi, chuyện cũ liền đừng nhắc lại cùng. Ngươi không phải cũng muốn tham dự thử sức bình chọn sao, nhanh đi đi, tất cả mọi người đang chờ ngươi, đừng bởi vì ta chậm trễ chuyện công việc, ta chính là tới tùy tiện nhìn xem."

Dương Nhược Khiêm cười ha hả, tranh thủ thời gian cùng Thường Chỉ Tình cùng đi một bên khác, tại studio bên trong tùy ý đi dạo hai vòng.

Trên đường đi, dò xét Dương Nhược Khiêm ánh mắt đều không có dừng lại qua.

"Sách, hiện tại nhân khí cực kỳ cao a? Ngươi cũng muốn thành minh tinh?" Thường Chỉ Tình cười trêu ghẹo một câu.

Dương Nhược Khiêm nhún nhún vai: "Nhiều nhất xem như nghệ nhân vòng tròn bên trong minh tinh đi, hiện tại rất nhiều người nhìn thấy ta vẫn còn không biết rõ ta là ai."

Rốt cuộc Dương tổng không giống một ít lão bản đồng dạng, luôn luôn mình ra mặt các loại hoạt động, mình tự mình chủ đạo buổi họp báo, tại xã giao trên bình đài cường độ cao phát biểu.

Cho dù ảnh chụp không phải bí mật, bởi vì lộ ra ánh sáng không nhiều nguyên nhân, rất nhiều không phải trong vòng người cũng không biết hắn.

Nghĩ nghĩ, Dương Nhược Khiêm lại bổ sung: "Mà lại fan hâm mộ thích minh tinh, là bởi vì thật thích; nghệ nhân nhìn ta như vậy, là bởi vì trên tay của ta có tư nguyên, trên bản chất vẫn là có khác biệt."

"Chỉ đùa một chút mà thôi, ngươi thật đúng là giải thích a..."

Hai người cười nói đi dạo xong, nhìn thoáng qua tại khách quý phòng trên ghế sa lon ngồi thành phỉ, ngầm hiểu lẫn nhau đi tới.

Tiến vào phòng khách quý về sau, thành phỉ ngẩng đầu cười cười: "Dương tổng, Thường tổng, đều nhìn qua, cảm giác thế nào? Lần này mọi người có thể dồn hết sức lực đang làm, đều muốn đánh vỡ tục làm hủy tiền tác ma chú."

Tranh thủ thời gian hủy diệt đi...

"Tạm được." Dương Nhược Khiêm thuận miệng qua loa một câu, "Hiện tại quay chụp còn ở vào tương đối giai đoạn trước giai đoạn, tạm thời nhìn không ra cái gì, nhưng mọi người vẫn tương đối tại trạng thái."

"Ta vẫn là rất có lòng tin." Thành phỉ nhìn thoáng qua điện thoại, còn nói nói, " ngươi là không biết, vì bộ phim này, An Chu quả thực muốn đem công ty vén cái úp sấp. Hắn đều hận không thể đem tài sản của mình toàn bộ nện vào đi."

Nhìn không ra « áo bào đen kiểm tra đội 2 » mảy may sụp đổ dấu hiệu Dương tổng không muốn lại tiếp tục cái đề tài này, hắn chú ý tới thành phỉ động tác, hiếu kì hỏi một câu: "Thành tổng đang nhìn cái gì? Giống như vừa rồi vẫn đang nhìn?"

Lấy trước đó đối thành phỉ hiểu rõ, nàng cũng không phải là một cái thích thường xuyên cúi đầu nhìn điện thoại di động người.

Hiện tại chỉ là thời gian nói mấy câu, nàng liền nhìn nhiều lần, hiển nhiên là tại xem trọng yếu hơn lại tương đối khẩn cấp tin tức.

Thành phỉ cổ quái ngẩng đầu, trầm mặc ba giây về sau, mới thăm dò mà hỏi: "Dương tổng, cái này không phải là của các ngươi thủ bút sao?"

Dương Nhược Khiêm đối loại này trên trời rơi xuống oan ức sớm đã không thấy kinh ngạc, trên mặt hắn duy trì nụ cười, không hiểu liền hỏi: "Cái gì thủ bút?"

"Hôm nay Nguyệt Phủ tập đoàn công bố ra trọng đại tin tức, có đại cổ đông bắt đầu bán tháo cổ phần trong tay... Tin tức vừa ra tới, Nguyệt Phủ tập đoàn giá cổ phiếu theo tiếng ngã ngừng." Thành phỉ giải thích một câu, "Cái kia đại cổ đông còn thông qua mình con đường thả tin tức ra, hi vọng tại rời khỏi Nguyệt Phủ tập đoàn sau có thể cùng Vị Quang tập đoàn bảo trì tốt đẹp hợp tác, ách, cái này thật không phải là bút tích của ngươi sao?"

Nếu như không có câu nói này, Nguyệt Phủ tập đoàn giá cổ phiếu chưa chắc sẽ băng lợi hại như vậy.

Từ trước mắt xu thế đến xem, hôm nay ngã ngừng chỉ là vừa mới bắt đầu, lạc quan nhất đoán chừng tình huống, cái này ngã ngừng cũng muốn chí ít tiếp tục ba lượt.

Dương Nhược Khiêm thở dài: "Cùng ta không có bất kỳ cái gì quan hệ trực tiếp... Ta đối Nguyệt Phủ tập đoàn sự tình kỳ thật không có hứng thú."

Không có hứng thú...

Thành phỉ bắt được Dương Nhược Khiêm trong lời nói điểm mấu chốt: "Dương tổng, Vị Quang tập đoàn không có thu mua Nguyệt Phủ tập đoàn cổ phần, hoặc là thu mua bọn hắn dưới cờ tài sản dự định sao?"

Thuyền hỏng còn có ba cân đinh, Nguyệt Phủ tập đoàn mặc dù lập tức liền chán nản hơn, nhưng là nó chất lượng tốt tài sản còn là có không ít.

Tại khủng hoảng tính bán tháo hạ, giá cổ phiếu khả năng lớn cũng có bắn ngược không gian.

Vô luận là nhân cơ hội cuộn xuống Nguyệt Phủ tập đoàn chất lượng tốt tài sản, vẫn là thu mua hắn cổ phần, hoàn thành đối Nguyệt Phủ tập đoàn bộ phận thu mua, hiện tại cũng là tốt đẹp thời cơ.

"Nghe nói Nguyệt Phủ tập đoàn lão đối đầu, Thiên Duyệt tập đoàn đã bắt đầu cấp phát, chuẩn bị thu mua Nguyệt Phủ tập đoàn cổ phần." Thành phỉ nhắc nhở một câu, "Nguyệt Phủ tập đoàn tài sản không phải hoàn toàn không có giá trị."

Làm đã từng ngành giải trí cự đầu một trong, Nguyệt Phủ tập đoàn tuyên phát tư nguyên là phi thường phong phú.

Chỉ cần có thể tiếp quản bộ phận này "Di sản" Thành Vũ truyền thông tiết kiệm xuống rất nhiều chuyện.

Vì mau chóng làm dịu tiền mặt lưu lỗ thủng, Nguyệt Phủ tập đoàn thậm chí đã bắt đầu bán ra nhà mình phía dưới "Nghệ nhân" .

Phí bồi thường vi phạm hợp đồng, chuyển nhượng phí...

Cái khác quản lý công ty nghĩ ký, đưa tiền là được.

Đối với Nguyệt Phủ tập đoàn tới nói là tiểu lâu la nghệ nhân, phóng tới rất nhiều tiểu quản lý công ty bên trong là có thể nạp bề ngoài.

Cho Vị Quang tập đoàn bồi thường khoản vừa đi ra ngoài, tăng thêm một năm tròn uể oải, các loại chín chữ số đầu nhập không thu hoạch được một hạt nào, Nguyệt Phủ tập đoàn dù không còn như xuất hiện trực tiếp nợ nần trái với điều ước, đại quy mô bán thành tiền tài sản cũng là không thể tránh khỏi sự tình.

Đừng nhìn Nguyệt Phủ tập đoàn thị trị quy mô to lớn, có thể kháng phong hiểm năng lực lại so Vị Quang tập đoàn kém nhiều.

Thành phỉ ý tứ cũng rất đơn giản —— Vị Quang tập đoàn có lẽ có thể nhìn một chút, Nguyệt Phủ tập đoàn dưới cờ có cái gì đáng giá ký kết nghệ nhân, có thể thừa cơ đào tới.

"Chúng ta coi như xong." Dương Nhược Khiêm khoát khoát tay, "Chúng ta cùng Nguyệt Phủ đi nhưng thật ra là hai con đường."

"Đi." Thành phỉ nhẹ gật đầu, "Ta cũng liền nhìn xem có thể đào nhiều ít bên kia tư nguyên tới."

Nói xong câu đó, thành phỉ thoáng dừng một chút, dùng trêu ghẹo ngữ khí nói: "Chúc mừng ngươi, Dương tổng, chúc mừng ngươi thay thế Nguyệt Phủ tập đoàn, chính thức trở thành ngành giải trí cự đầu cấp xí nghiệp."

"Bây giờ nói cái này còn quá sớm, cự đầu không cự đầu kỳ thật cũng không có gì định nghĩa, không trọng yếu." Dương Nhược Khiêm có chút bi ai xét lại một chút tình cảnh của mình, thở dài, "Dù sao ta cũng không lên thành phố, địa vị những vật này cũng là người khác bưng ra tới, ý nghĩa thực tế không lớn."

Thành phỉ để điện thoại di động xuống, cũng không đề cập tới cái này gốc rạ, ngược lại nói: "Dương tổng, các ngươi năm nay niên hội lập tức liền muốn bắt đầu a?"

"Đúng vậy a." Dương Nhược Khiêm nói nói, " Thành tổng năm nay cũng có không nể mặt?"

Năm ngoái, làm là quan trọng nhất hợp tác đồng bạn, thành phỉ đi niên hội, năm nay Dương Nhược Khiêm thì theo thường lệ phát mời.

"Nhất định phải có rảnh." Thành phỉ cười nói, " ngươi cũng không biết, từ lần trước tham gia họp hằng năm của các ngươi, công ty của chúng ta đều có nhân viên nghĩ đi ăn máng khác đến ngươi bên kia. Ta rất hiếu kì ngươi năm nay sẽ làm ra cái gì động tác lớn."

"Yên tâm, khẳng định so với lần trước tốt."

"..."

...

Ngay tại hai người nói chuyện phiếm, studio từng cái nghệ nhân vì tiền đồ của mình liều mạng cố gắng thời điểm, Vị Quang tập đoàn tổng bộ cách đó không xa, Thiên Đạt quảng trường, một cái trên cổ treo camera ngoài trời nữ MC sải bước đi tới.

Tại bộ phận người bên ngoài có chút ánh mắt tò mò hạ, nàng đem camera ống kính hoán đổi đến trên điện thoại di động của mình, nâng lên gậy selfie, thoải mái nói: "Các huynh đệ buổi chiều tốt a, ta chuẩn bị cái hung ác sống, mọi người có nhìn không ra ta ở đâu?"

Lúc này, điện thoại di động của nàng trên điên cuồng cà trúng đạn màn.

"Tỷ ngươi ở đâu, ta tới tìm ngươi chơi!"

"Nơi này... Tốt nhìn quen mắt, ta trước đó khẳng định thấy qua."

"Không cần đoán, nơi này là Vị Quang tập đoàn tổng bộ bên cạnh nhà kia Thiên Đạt quảng trường, dẫn chương trình tới nơi này làm gì, không phải là muốn cùng Vị Quang tập đoàn ký kết đi."

"Dẫn chương trình hư hư thực thực là tại giữa ban ngày nằm mơ, ha ha ha!"

Nữ MC trên mặt lộ ra không cam lòng: "Ta không phải đến nhận lời mời, Vị Quang tập đoàn gần nhất không phải muốn tổ chức niên hội sao, ta là tới chui vào điều tra! Các ngươi chẳng lẽ không hiếu kỳ bọn hắn niên hội sẽ làm cái gì công việc lớn sao? Lại nói, ta làm sao lại không hi vọng bị bọn hắn thu nhận rồi?"

"Nghe nói bọn hắn tại niên hội cùng ngày định xong rất nhiều sân bãi, ta đến lúc đó nhìn xem có thể hay không tiến vào đi chơi."

Hiện tại tập đoàn nhân số rất nhiều, từng cái sản nghiệp tính được, có tiếp cận 2000 tên nhân viên, nhưng khách quan với một cái thương trường cho khách lượng vẫn là chín trâu mất sợi lông, cho nên Vị Quang tập đoàn niên kỉ sẽ ban đầu giai đoạn cũng không phải là toàn phong bế thức.

Mà là cho phiếu tiêu phí, nhân viên nghĩ chỗ nào chơi liền có thể dùng phiếu tiêu phí chơi, muốn mua gì liền dùng phiếu tiêu phí mua.

Nhà hàng cũng là dự lưu bộ phận sân bãi ra, mà không phải hoàn toàn không kinh doanh, chỉ tiếp đợi Vị Quang tập đoàn kia một chút xíu người.

Đến phía sau rút thưởng giai đoạn, mới là phong bế tiến hành.

"Tốt, dẫn chương trình không cùng các ngươi nói nhảm, ta trước điều nghiên địa hình, hậu thiên chính thức bắt đầu theo dõi báo đạo, mọi người nhớ kỹ số phòng xxxxxxxxx a, đừng lạc đường a...".