Chương 414: Buồn báo, dẫn chương trình bị bắt á!

Chương 414: Buồn báo, dẫn chương trình bị bắt á!

Hai ngày thời gian trôi qua rất nhanh.

Gần nhất không thế nào nhìn trực tiếp mà là trầm mê trò chơi Dương tổng tự nhiên cũng không có chú ý tới cái kia trực tiếp, không biết tên kia dẫn chương trình tại trên mạng nhấc lên bao lớn nhiệt độ.

Cơ hồ tất cả mọi người tại mong mỏi cùng trông mong, có thể tận mắt nhìn thấy một chút Vị Quang tập đoàn niên kỉ sẽ có thể là cái bộ dáng gì.

Dĩ vãng bọn hắn chỉ có thể ở trên mạng, thông qua từng đoạn bị phục chế dính dán vô số lần văn án cùng từng trương không chút nào muốn làm hình ảnh trong đầu não bổ ra những hình ảnh này.

Thậm chí không chỉ là ăn dưa quần chúng, liền ngay cả đại bộ phận Vị Quang tập đoàn nội bộ nhân viên, cũng chỉ có thể từ đồng sự trong miệng nghe được đem đối ứng cố sự.

Hiện tại công ty tuyệt đại đa số người tiến vào công ty thời điểm niên hội đều đã tổ chức hoàn tất.

Buổi sáng 10 điểm, các công nhân viên một đường vừa nói vừa cười đi vào Vị Quang cao ốc thang máy, về tới mình làm việc vị bên trên.

Nhưng không có một người bật máy tính lên, mà đều là tốp năm tốp ba tụ tập, một bên nói chuyện phiếm một bên buông lỏng, thậm chí còn có người từ công ty phúc lợi trong rương cầm đồ ăn vặt cùng đồ uống ra, mười điểm hài lòng.

Nếu là niên hội, tập đoàn tự nhiên là không có bất kỳ cái gì an bài công việc.

Cách đó không xa, làm hạng mục tổ trưởng Ngu Tĩnh Vũ cũng đông nhìn nhìn tây nhìn xem, cùng dưới tay mình nhân viên cùng một chỗ hỗ trợ giúp đỡ, lại là hỏi giả lập đại tệ phải dùng làm sao, có cái gì quy tắc, lại hỏi thăm toàn bộ niên hội quá trình là thế nào.

Làm báo nhào app trực tiếp người phụ trách, làm bởi vì rút thưởng mà không hiểu thấu bị cưỡng ép kéo vào công ty nhân viên, nàng gần nhất mới xem như hoàn thành mình việc học.

Đối công ty hết thảy, nàng đều lộ ra như vậy quan tâm.

Dĩ vãng trường học muốn tổ chức loại hoạt động này thời điểm, nàng hoặc là giả bệnh ở nhà, hoặc là dùng công ty có việc gấp phải xử lý làm lý do cưỡng ép tránh đi.

Nhưng bây giờ Ngu Tĩnh Vũ một điểm phàn nàn cùng phiền chán đều không có, cả người đều tỏa ra một cỗ trước nay chưa từng có tinh khí thần.

Nàng đã từng, chỉ là một cái tại đại học đọc sách, nhìn xem phim đuổi đuổi kịch tiểu tạp lạp mễ (một phương ngữ Đông Bắc, ám chỉ những người có địa vị thấp kém và tầm thường).

Bị chiêu tiến tập đoàn thời điểm, nhìn xem cái khác nhân viên khắc khổ cố gắng, nhìn lại mình một chút cầm lương cao chuyện gì không làm, trong lòng có một loại mình thành tích học tập quá kém, bạn cùng lớp đều không mang theo mình chơi ảo giác.

Thẳng đến báo nhào app hoành không xuất thế.

Cái này cho điểm xã giao bình đài một khi đưa ra thị trường, thắng được vô số khen ngợi, lưu lượng càng ngày càng tăng, cũng không lâu lắm liền trở thành trong nước 10 Đại Xã giao truyền thông một trong, cho tới bây giờ, đã vọt vào năm vị trí đầu.

Ngu Tĩnh Vũ lúc này mới cuối cùng có một chút tham dự cảm giác.

Mặc dù nói báo nhào app là Vị Quang tập đoàn trước mắt không nhiều, vẫn mỗi tháng đang kéo dài hao tổn hạng mục, nhưng cái này cũng không thể trách Ngu Tĩnh Vũ —— mỗi lần nàng cùng dưới mặt đất người hiệp thương ra lưu lượng rút tiền phương án, đều bị phía trên trực tiếp đánh trở về.

Không nói nguyên nhân, không nói cải tiến phương hướng, dù sao liền là một chữ, không được!

Cuối cùng, nàng dưới đáy một người kỹ thuật viên công có chút không chịu nổi, nhả rãnh nói: "『 rời giường nhìn mỹ nữ hung hăng ban thưởng mình 』 nữ sĩ, ngươi tốt xấu cũng coi như cái công ty tiểu Cao tầng, không muốn biểu hiện cùng cái người mới đồng dạng được không?"

"Rời giường nhìn mỹ nữ hung hăng ban thưởng mình" là Ngu Tĩnh Vũ lúc ấy rút thưởng lúc sử dụng nickname, tại trao giải hiện trường trực tiếp bị lớn tiếng loa phóng thanh ra, hơn nữa còn không phải quảng bá một lần.

Dẫn đến Ngu Tĩnh Vũ xã hội tính tử vong mặt toàn diện bao trùm nàng tất cả việc xã giao.

Bao quát đồng học lão sư, bằng hữu thân thích, cùng lãnh đạo đồng sự đều biết chuyện này, mà lại đều sẽ ngầm hiểu lẫn nhau thỉnh thoảng nhấc lên một lần, phòng ngừa cái này ngạnh quá hạn.

"Im ngay! Không cho phép ngươi như thế cùng lãnh đạo nói chuyện!" Ngu Tĩnh Vũ thẹn quá hoá giận, "Cái gì gọi là người mới, ta đây là trợ giúp đồng sự trù bị niên hội, là phát huy một cái hợp cách nhân viên tác dụng vốn có, là một loại may mắn báo, ngươi biết hay không!"

Ách

Nhìn xem mình thuộc hạ biểu lộ, Ngu Tĩnh Vũ cảm giác sâu sắc giới này nhân viên không tốt mang, chỉ có thể nhanh nói sang chuyện khác: "Các ngươi. . ."

"Tiểu Ngu." Bỗng nhiên, Tề Mộ thanh âm từ phía sau lưng truyền đến, kích thích Ngu Tĩnh Vũ một chút nghiêm đứng vững.

Tề Mộ trên tay phải bận rộn sự tình rất nhiều, nàng đem một phần giấy chất văn kiện đưa cho Ngu Tĩnh Vũ, nói: "Đây là niên hội chỉnh thể an bài quá trình, ngươi cùng ngươi phụ trách tiểu tổ trước truyền đọc một chút, điện tử bản đợi lát nữa sẽ phát."

Nói xong, Tề Mộ liền vội vội vàng rời đi.

Chờ thư ký tiểu thư ly khai, Ngu Tĩnh Vũ mới khôi phục ngày xưa thần khí: "Nghe được không, các ngươi đều đừng lo lắng, tranh thủ thời gian nhìn."

"Tổ trưởng, ngươi vừa mới dạng như vậy giống như là trộm đồ bị phụ huynh tại chỗ bắt bao đồng dạng. . ."

"Im ngay!"

". . ."

Bên này tiểu tổ đang làm ầm ĩ, công ty địa phương khác cũng đồng dạng náo nhiệt.

Lâm Tào phụ trách trực tiếp bộ môn, Thiệu Nhất Kỳ phụ trách vận doanh bộ môn, thậm chí là Tiêu Thành phụ trách những tỉnh khác bộ môn các công nhân viên, trên mặt đều toát ra khó mà che giấu hưng phấn.

Khi nhìn đến lần này niên hội quá trình về sau, công nhân viên mới nhóm dù là đã từ lão tiền bối nhóm trong miệng nghe nói qua năm ngoái niên hội cố sự, trong mắt cũng vẫn là lộ ra khiếp sợ cảm xúc.

Thậm chí ngay cả năm ngoái tham gia qua niên hội lão công nhân nhóm, trong con mắt cũng sinh ra không nhỏ động đất.

Cái này so với trước năm xa hoa nhiều lắm đi!

Năm ngoái niên hội là bao hết phòng trò chơi, mời mọi người cùng nhau ăn hai bữa tốt cơm thức ăn ngon, cuối cùng cùng một chỗ rút cái thưởng. . . Trên thực tế mọi người đã phi thường tận hứng.

Thế nhưng là năm nay, giai đoạn thứ nhất vui đùa trực tiếp dùng phiếu tiêu phí thay thế, tất cả sân bãi hạn chế toàn bộ lấy tiêu, vì mọi người có thể chơi tốt, tập đoàn còn chuyên môn cùng mỗi một nhà cửa hàng đánh qua điểm, yêu cầu bọn hắn tại cùng ngày lưu lại một mảnh chuyên môn khu vực, phòng ngừa xếp hàng ảnh hưởng tới vui đùa hào hứng.

Đương nhiên, công ty cũng có quy định, nhất định phải đem phiếu tiêu phí xài hết, không thể tích trữ đến, cũng không thể hối đoái thành tiền mặt.

Ăn cơm khâu cũng có biến hóa, cơm trưa không còn là công ty chỉ định một cái địa điểm, mọi người đến thời gian liền đến ăn hình thức.

Mà là bọn hắn muốn đi nơi nào ăn liền đi nơi đó ăn.

Thẳng đến tối cơm bắt đầu, mới là mọi người tụ tập đến rượu mới cửa hàng mới lễ đường, tiến hành rút thưởng.

Một tên lão công nhân bỗng nhiên lên tiếng kinh hô: "Lần này phần thưởng. . . Ngọa tào!"

"So với lần trước còn tốt!"

"Lần trước thưởng lớn ta nhớ được bị Thiệu tổng lấy được."

"Ngươi suy nghĩ gì thưởng lớn, chúng ta liền vận khí này còn thưởng lớn? An ủi thưởng mới là chúng ta muốn cân nhắc."

"An ủi thưởng tiền thưởng trực tiếp gấp bội tốt a!"

"Ta đã là Dương tổng tử sĩ, ngài đâu hài tử?"

"Nếu không phải Nguyệt Phủ tập đoàn mình đổ, ta sớm muộn có một ngày mua vé máy bay đi ám sát bọn hắn chủ tịch tốt a."

". . ."

Dù là đã từng có kinh nghiệm, năm nay niên hội quy cách cũng xa xa nằm ngoài dự đoán của bọn họ.

Tất cả nhân viên trên mặt đều tuôn ra mừng như điên cảm xúc, cầm tới phiếu tiêu phí sau liền xông ra công ty, hướng phía đối diện Thiên Đạt quảng trường chạy tới.

Bởi vì đường đi tương đối gần, niên hội giai đoạn thứ nhất công ty không phái xe đưa đón.

Giai đoạn thứ ba cần đến khách sạn đại đường ăn cơm rút thưởng lúc, bọn hắn mới có thể bị thống nhất đưa đón.

. . .

Tại tất cả nhân viên như nhìn thấy nhân loại cương thi đồng dạng, giống như thủy triều tràn vào thương trường lúc, một tên mang theo mũ lưỡi trai, trên cổ treo một cái máy ảnh, trên tay còn cầm trực tiếp thiết bị nữ nhân cũng sớm chờ tại Thiên Đạt quảng trường cửa vào.

Nàng dĩ nhiên chính là cái kia muốn len lén lẻn vào Vị Quang tập đoàn nội bộ, cho tất cả mọi người nhìn xem mọi người kỳ vọng tiến vào công ty chân thực diện mạo.

Mưa đạn cũng tại một đầu đi theo một đầu cà bắt đầu.

"Dẫn chương trình, ta có bằng hữu vừa vặn tại trên Vị Quang tập đoàn ban, nghe nói bọn hắn mỗi người lấy được 15000 phiếu tiêu phí a, ngươi đây?"

"Ô ô ô, dẫn chương trình vì chui vào, chỉ có thể tự trả tiền rồi."

Nữ MC nhìn xem trong màn đạn các loại trêu ghẹo, không quan trọng trả lời một câu: "Không có việc gì, tự trả tiền liền tự trả tiền, để cho ta nhìn xem việc này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra!"

Tại xác định không có con mắt đi theo mình về sau, nàng lén lén lút lút đi theo cuối cùng một đợt biển người chạy vào thương trường.

Tiến vào thương trường, ngẫu nhiên theo đuôi mấy tên may mắn Vị Quang tập đoàn nhân viên về sau, tên này nữ MC đột nhiên phát hiện không riêng gì mình, còn có cái khác rất nhiều người tại dùng hiếu kì lại ánh mắt hâm mộ đánh giá những cái kia mua đồ không cần trả tiền người.

Bất quá có chút thường xuyên đến dạo phố người cũng đã quen —— trước đó bọn hắn cũng đã gặp qua một nhóm từ đối diện tới người, coi trọng cái gì liền lấy, cầm xong chỉ là dùng một loại rất kỳ quái thiết bị điện tử ghi chép một chút, liền có thể nghênh ngang rời đi.

Nếu là không quen thuộc lưu trình người, còn tưởng rằng có người ở chỗ này ăn cơm chùa, làm kiểu Mỹ số không nguyên mua.

Nữ MC một bên đè nén xuống khiếp sợ trong lòng, một bên tiếp tục hướng trên lầu Thiên Đạt quảng trường đi lên lầu.

Đi không bao lâu, nàng liền phát hiện các loại góc rẽ, các loại nguyên bản không quá có người sân bãi, bỗng nhiên nhiều hơn rất nhiều búp bê máy móc, đồ chơi máy móc, đồ uống máy móc cùng đồ ăn vặt máy móc.

Loại này máy móc tất cả mọi người nhìn rất quen mắt, chỉ cần ném mấy cái tiền xu, hoặc là trực tiếp tại máy móc chỗ quét mã trả tiền, liền có thể thao tác tay hãm cùng nút bấm, thu hoạch được một lần bắt lấy mình muốn vật phẩm cơ hội.

Nhưng loại này máy móc máy móc tay đại bộ phận bị động qua tay chân, căng chùng không chừng, rất nhiều người chơi qua một hai lần liền sẽ không còn chơi.

Nữ MC đến gần một chút, dùng trước ngực mình camera ghi chép đây hết thảy.

Tại quay nhiếp hơn mười phút về sau, nàng mới mờ mịt hỏi một câu: "Những này máy móc tỉ lệ, so phổ thông búp bê cơ yếu lớn hơn nhiều, bắt không nhiều nhất ba lần về sau máy móc tay liền sẽ điều chỉnh tham số, đem lực lượng thêm lớn. . ."

"Nhưng có một cái vấn đề nhỏ, vì cái gì bọn hắn chơi những này máy móc thời điểm không cần bỏ tiền, không cần quét mã trả tiền? !"

Bắt được lễ vật tỉ lệ không cao, thế nhưng là tại vô hạn lần nếm thử thời cơ trước mặt, cái này tỉ lệ chỉ tương đương với chính kịch trước tiểu tình thú!

Chờ một tên nam nhân viên bắt được mình muốn đồ chơi, vừa lòng thỏa ý ly khai về sau, nữ MC mới lặng yên đi lên, trên dưới quan sát một chút những này máy móc.

Bất quá những này trên máy móc rất rõ ràng viết, chỉ có Vị Quang tập đoàn nhân viên mới có thể miễn phí dùng thử chữ.

Mặc dù máy móc bên cạnh không có trông coi không có bảo an, nhưng là không chừng nơi đó liền có camera.

Mà lại nữ MC mặc dù tại cọ nhiệt độ, nhưng cũng là có điểm mấu chốt người, nếu như trộm dùng, không khác với trộm cướp.

Từ đạo đức đi lên giảng bị lương tâm khiển trách; từ trên lợi ích tới nói, nhìn xem Vị Quang tập đoàn "Kim Hải Pizza Hut" tên tuổi, suy nghĩ lại một chút búp bê cơ năng cầm ra tới đồ vật giá trị, tất cả mọi người sẽ thoải mái.

Hoàn toàn lỗ vốn, còn không đạo đức mua bán.

Nữ MC một bên tại máy móc trước mặt do dự, vừa cùng mưa đạn hàn huyên hai câu, cảm khái một chút Vị Quang tập đoàn phúc lợi thật không phải thổi.

Bỗng nhiên, một đầu mưa đạn vọt tới.

"Lại nói, búp bê trên máy mặt chỉ nói không phải nội bộ nhân viên không thể miễn phí dùng thử, không nói không thể trả tiền dùng thử a!"

"Còn giống như thực sự là. . . Trên lầu vị này ngươi phát hiện điểm mù."

"Lễ vật đã cà, dẫn chương trình nhanh lên thử một chút!"

Nữ MC nhìn xem cuồn cuộn mà đến mưa đạn, cẩn thận hỏi một câu: "Làm như vậy, ta không sẽ chọc cho thượng quan ti a? Vị Quang tập đoàn pháp vụ bộ là cái tồn tại cấp bậc nào, các ngươi cũng không phải không biết."

"Người ta công ty không nhỏ mọn như vậy, ngươi chỉ cần không trái với quy tắc, Dương lão bản ăn chống đỡ không chuyện làm làm khó dễ ngươi cái dẫn chương trình làm gì, ngươi sẽ không cảm thấy ngươi rất có tiền a?"

"Đúng đấy, tranh thủ thời gian đừng lề mề. . ."

Nhìn thấy đầu này mưa đạn, dẫn chương trình còn nỗi lòng lo lắng triệt để chết rồi, nàng lập tức đi đến búp bê máy móc trước mặt, quét mã trả tiền một mạch mà thành  ấn xuống "Bắt đầu" nút bấm, thao tác tay hãm, đối trong ngăn tủ tinh xảo nhất, tối to lớn cái kia búp bê bắt tới.

Nàng kỳ thật cũng chỉ là thử nhìn một chút, thỏa mãn một chút khán giả lòng hiếu kỳ, cũng không có thật dự định bắt được.

Nhưng mà, không như mong muốn, tại vô số ánh mắt nhìn chăm chú, cái kia vốn nên lung lay sắp đổ cánh tay máy bắn ra lực lượng khổng lồ, tinh chuẩn bắt lấy búp bê, vững vững vàng vàng đem nó ném vào xuất hàng miệng.

Tại dẫn chương trình lâm vào mộng bức thời điểm, mưa đạn cũng thật nhanh chuyển động.

"? ? ?"

A

A

"Ngươi trực tiếp bắt được đúng không? Ngươi đến cùng phải hay không Vị Quang tập đoàn mời tới chó bày?"

"Lại bắt một lần! Lần này khẳng định chỉ là dẫn chương trình vận khí tốt, ta không tin!"

". . ."

Lúc này, phòng trực tiếp nhân số đã đi tới 10 vạn trở lên, dẫn chương trình nhìn xem người xem đồng loạt yêu cầu một lần nữa bắt một lần, chỉ có thể kiên trì, đổi đài đồ ăn vặt máy móc, quét mã trả tiền, tuyển cái nhìn sang quý nhất nhập khẩu đồ ăn vặt bắt tới.

Vạn chúng chú mục hạ, máy móc cánh tay vừa nhanh vừa độc, một chút liền đem mục tiêu bắt vào xuất hàng miệng, một điểm dây dưa dài dòng đều không có.

Lần này, phòng trực tiếp triệt để nổ.

Vị Quang tập đoàn thằng nhóc này máy móc là có ý gì, đưa tiền liền xuất hàng đúng không?

Còn có hay không một điểm thương nghiệp đạo đức? !

Nhưng mà, cái này nữ MC là triệt để bị hù dọa, nàng thận trọng nhìn xem trên tay hai kiện phần thưởng, triệt để không còn dám chơi hai tên này.

Lại chơi xuống dưới, sợ là thật muốn ăn kiện cáo a!

Cái này bắt được đồ vật tỉ lệ có phải hay không có chút quá cao, có phải hay không máy móc ra bug, mình rốt cuộc có tính không giàu có bất công?

Đem bắt được đồ vật phóng tới thương trường tạm tồn điểm về sau, nữ MC gặp không ai bắt mình, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

"Tốt mọi người trong nhà, chúng ta là tuân theo luật pháp công dân, đừng đi chiếm loại này không nên chiếm tiện nghi, ta vẫn là tiếp tục mang mọi người đi xem Vị Quang tập đoàn niên hội đi, nhìn xem danh xưng toàn vũ trụ phúc lợi tốt nhất công ty niên hội toàn cảnh ~ "

Mang theo mọi người đi dạo một vòng, thu hoạch vô số sợ hãi than về sau, thời gian cũng dần dần đi tới buổi chiều.

Rất nhiều Vị Quang tập đoàn nhân viên lần lượt bắt đầu rời sân, ngồi lên tiếp nhận xe, đi rút thưởng hiện trường chỗ khách sạn.

Nữ MC cũng tranh thủ thời gian đón một chiếc tắc xi, đi theo những này tiếp nhận xe cùng một chỗ đến hiện trường.

Nàng kéo một chút mình camera, cho lái xe trả tiền về sau, giả dạng làm người không việc gì đồng dạng đi theo tiến vào khách sạn.

Đi vào lầu hai lễ đường về sau, phát hiện phía trước ngay tại xếp hàng ra trận.

Nữ MC thở dài, nhỏ giọng nói: "Buồn báo, phòng thủ nghiêm mật, dẫn chương trình giống như chỉ có thể ở bên ngoài đập. . ."

Lời còn chưa nói hết, phía sau nàng bỗng nhiên truyền đến một đạo lạ lẫm bên trong mang theo điểm thanh âm quen thuộc.

"Ngươi tại đây làm cái gì?"

Nữ MC bị dọa đến đột nhiên quay người, liền thấy Dương Nhược Khiêm mặt.

Ngọa tào!

Mẹ nó chui vào họp hằng năm của người khác hiện trường, kết quả bị đại Boss tóm gọm!

Xong, mình muốn giải thích thế nào! Mình có thể hay không ăn được kiện cáo, đi vào giẫm mấy năm máy may a?

Nàng lúc này không lo được đã bị vô số cười trên nỗi đau của người khác mưa đạn chiếm lĩnh phòng trực tiếp, miễn cưỡng giật vẻ tươi cười: "Không có ý tứ, ta lúc này đi. . ."

Lúc này mưa đạn đã triệt để cười điên, vô số người bắt đầu cà lên "Tin mừng, dẫn chương trình chui vào bị đại lão bản hiện trường bắt" loại hình mưa đạn.

"Đi cái gì đi, rút thưởng lập tức muốn bắt đầu." Dương Nhược Khiêm trực tiếp đưa tay giúp nữ MC lấy cái hiệu, phóng tới trên tay nàng, "Nhanh đi vào, tìm tới vị trí của mình ngồi tốt, tốt mình cái bàn hiệu, dựa vào cái này rút thưởng."

Rút thưởng. . . Rút thưởng. . .

Mình một ngoại nhân, vừa mới thẻ búp bê máy móc bug coi như xong, hiện tại thế mà còn có thể tiến hội trường đi tham gia Vị Quang tập đoàn nội bộ nhân viên rút thưởng?

Đây là tình huống như thế nào?

Nữ MC bối rối, vội vàng giải thích nói: "Dương tổng, ta không phải. . ."

Nàng muốn nói nàng cũng không phải là Vị Quang tập đoàn nhân viên.

Nhưng mà Dương tổng căn bản không cho nàng cơ hội giải thích, vung tay lên liền đem người đuổi tiến hội trường: "Không phải cái gì không phải, đi vào đi ngươi!".