Chương 415: Vị Quang niên hội kỳ diệu mạo hiểm

Chương 415: Vị Quang niên hội kỳ diệu mạo hiểm

Làm ngoại nhân, bị Dương Nhược Khiêm thô bạo đuổi tiến Vị Quang tập đoàn niên hội Lâm Vũ đồng một mặt mộng bức, thẳng đến bị người bên cạnh triều không ngừng hướng bên trong chen, hốt hoảng đi mấy bước về sau, nàng mới biết được chuyện gì xảy ra.

Nàng một cái dự định vụng trộm tại bên ngoài hội trường mặt trực tiếp một chút nội bộ hoàn cảnh coi như cho người xem giao nộp dẫn chương trình, thế mà trực tiếp bị Vị Quang tập đoàn đại lão bản trở thành công ty nhân viên, cưỡng ép đuổi tiến hội trường!

Mà lại trên tay còn cầm bàn bảng số, tựa hồ còn giống như có thể tham gia rút thưởng. . .

Lâm Vũ đồng run run rẩy rẩy nhìn bên cạnh một trương cũng không nhận ra mặt, cẩn thận tìm tới chính mình chỗ ngồi xuống.

Xác định không có người tìm mình phiền phức, thậm chí còn có nhiệt tâm "Đồng sự" cho mình ngược lại đồ uống về sau, Lâm Vũ đồng lúc này mới dám lấy điện thoại di động ra, nhìn thoáng qua phòng trực tiếp.

Nguyên bản liền khoảng chừng mười vạn trở lên người xem phòng trực tiếp, hiện tại quan sát nhân số đột phá 40 vạn, các loại lễ vật nhỏ rực rỡ muôn màu, cũng có thể ngẫu nhiên nhìn thấy đại ca cà giá trị vượt qua 500 đại lễ vật.

Thậm chí miễn phí mưa đạn đều nhanh cà không rõ, Lâm Vũ đồng nghĩ hỗ động một chút đều chỉ có thể nhìn thấy trả tiền bắt mắt nhắn lại.

Cái gọi là trả tiền bắt mắt nhắn lại, liền là người xem đem mình lời muốn nói dùng tiêu tiền phương thức phát ra ngoài, nó sẽ ở một cái chuyên môn bản khối, căn cứ dùng tiền mức nhiều ít, dừng lại đem đối ứng thời gian.

"Ha ha ha ha ha! Dẫn chương trình ngươi là sẽ làm tiết mục hiệu quả!"

"Cực kỳ tốt, cái này năm mới trước cái cuối cùng công việc lớn ta cực kỳ thích."

"Thao, vừa mới kia là Vị Quang tập đoàn đại lão bản a, đẹp trai như vậy sao, dẫn chương trình có thể giúp ta muốn một cái phương thức liên lạc sao, không cần cám ơn."

"Người khác đều kết hôn, đừng ở trong đầu não bổ tiểu thuyết tình cảm được không."

"Ta hiện tại chuyện quan tâm nhất là dẫn chương trình hiện tại kết thúc như thế nào? Thật tại niên hội hiện trường tham gia họp hằng năm của người khác sao? !"

"Dẫn chương trình muốn hay không tìm đi nhà xí thời cơ trốn tới a, ta thật sợ ngươi tiến phòng giam."

"Không còn như nghiêm trọng như vậy chứ, dẫn chương trình mình là không muốn vào đi, mà lại đối diện cũng không nghe nàng giải thích liền đem nàng đuổi tiến vào, có lục tương làm chứng theo."

"Không sai biệt lắm được, buồn lo vô cớ. . . Vị Quang tập đoàn kém ngươi cái này ba dưa hai táo không?"

"Ta cảm thấy lấy Dương lão bản đại khí, coi như cuối cùng phát hiện dẫn chương trình là trà trộn vào tới, cũng sẽ đâm lao phải theo lao, đem phần thưởng gửi tới."

"Ngưu bức như vậy sao, vậy ta có thể dùng phương pháp giống nhau đi vào rút thưởng sao?"

"Ta cảm thấy nếu như ngươi là cố ý lời nói, thưởng rút không đến, kiện cáo có thể sẽ lưng một thân. . . Vị Quang tập đoàn là tốt, nhưng là không phải lạm người tốt, nghĩ chiếm tiện nghi là không thể nào hài tử."

". . ."

Nhìn xem bắt mắt nhắn lại cùng mưa đạn đại đa số cho rằng sẽ không có vấn đề gì, Lâm Vũ đồng nỗi lòng lo lắng mới cuối cùng là buông xuống một điểm.

Nàng nhìn thoáng qua chung quanh không quen biết lâm thời đồng sự, hắng giọng một cái, nhỏ giọng nói: "Khụ khụ, mọi người trong nhà, để chúng ta đến xem thử Vị Quang tập đoàn niên hội nội bộ cơm nước là thế nào ha. . ."

"Yên tâm, ta là tuân thủ luật pháp tốt công dân, không chiếm người khác cái này tiện nghi, chờ niên hội kết thúc ta tìm người phụ trách của bọn họ, đem tiền ăn giao bên trên."

"Hi vọng bữa cơm này đừng để ta trực tiếp phá sản là được."

Như thế nhỏ giọng thầm thì hai câu, cái thứ nhất được bưng lên cái bàn đồ ăn liền xuất hiện ở ống kính trước mặt.

Trong ống kính người xem vừa nhìn thấy, liền bạo phát ra một tràng thốt lên.

"Đây là trứng cá muối? ! Đạo thứ nhất đồ ăn liền cả như thế kình bạo đồ vật sao?"

"Nhìn qua phẩm chất cực kỳ tốt cái này trứng cá muối."

"Xoa, nhiều như vậy, một người một bình đúng không?"

"Vị Quang tập đoàn phúc lợi danh bất hư truyền, ta đã chuẩn bị kỹ càng bảy trận chiến!"

"Cái gì gọi là bảy trận chiến?"

"Chính là ta phía trước sáu lần đi làm nhận lời mời đều không qua, hiện tại ngay tại chuẩn bị lần thứ bảy."

"6."

". . ."

Lâm Vũ đồng nhìn xem trên bàn con kia tại trong video nhìn thấy qua nguyên liệu nấu ăn, ngẫm lại đợi lát nữa niên hội kết thúc về sau muốn thanh toán tiền ăn, trong lòng không cầm được nhỏ máu.

Cái này một hũ xuống dưới, sợ là tháng sau trực tiếp ăn đất.

Đau nhức cũng vui vẻ miệng lớn ăn trứng cá muối thời điểm, Lâm Vũ đồng trên cổ một mực tiếp lấy sạc pin camera cũng tiếp tục về sau quay chụp.

Mỗi người một phần, rực rỡ muôn màu xem không hiểu nguyên liệu nấu ăn là cái gì, nhưng một chút quý báu nước canh, không cần tiền đồng dạng chất thành một đống tôm hùm gai tôm hùm đuôi, cùng rất nhiều ngay cả phòng trực tiếp người xem cũng không nhận ra thức ăn. . .

Nguyên bản ồn ào người xem, hiện tại đại bộ phận đều tại cảm khái Vị Quang tập đoàn phúc lợi, so sánh nhà mình công ty phúc lợi, không có so sánh liền không có thương tổn.

Vị Quang tập đoàn phúc lợi tốt đã là mọi người đều biết sự tình, nhưng lưới tế lên mạng xuất hiện nhiều nhất chữ liền là "Tốt" "Phi thường tốt" cụ thể tốt bao nhiêu, kỳ thật vẫn là một cái tương đối trừu tượng khái niệm.

Nhìn thấy trên bàn kia bày một bàn thức ăn ngon, nhìn thấy Vị Quang tập đoàn các công nhân viên tập thể thành thói quen ánh mắt, bọn hắn mới biết được cái này "Tốt" cụ thể là tốt bao nhiêu.

Không ít người tại trong màn đạn kêu rên, muốn trực tiếp từ chức, tử chiến đến cùng, chỉ vì gia nhập Vị Quang tập đoàn.

Coi như không vì kia kếch xù tiền lương, vì cái miệng này cũng phải được tuyển a!

Nghe nói Vị Quang tập đoàn tiệm cơm cơm nước cũng cực kì tốt.

Sau hai giờ, một bên khống chế không nổi miệng ăn như gió cuốn, một bên nhịn không được đau lòng tại bấm đốt ngón tay tiền bữa cơm này Lâm Vũ đồng cuối cùng chờ đến cuối cùng một món ăn, cũng chính là quả rổ.

Cùng phổ thông tiệm cơm phổ thông yến hội, quả trong rổ đại bộ phận dùng tiện nghi hoa quả cho đủ số khác biệt, phần này niên hội quả rổ vừa mới được bưng lên đến, liền hấp dẫn vô số người con mắt.

"Anh đào. . . Cái này chất lượng, giá cả khẳng định không rẻ."

"Còn có cái này nho, dáng dấp cùng hồng ngọc đồng dạng, xem xét chính là ta không ăn nổi bộ dáng."

"Thật xinh đẹp quả xoài, thật xinh đẹp cây dương mai. . . Mâm đựng trái cây còn như thế lớn, thật là công ty niên hội trên có thể tùy tiện ăn sao? Ta đã Screenshots, ngày mai liền đem cái này ảnh chụp vung ra lão bản của ta trên mặt, để hắn năm nay niên hội cũng nhìn xem xử lý."

"Đừng đi, hắn sẽ khai trừ ngươi."

"Cái này một bàn hoa quả, đoán chừng có thể trực tiếp ăn hết ta hai tháng tiền lương. . . Nhưng tin tức tốt là, ăn cái này bàn hoa quả chính là dẫn chương trình."

"Ta rất hiếu kì đợi lát nữa dẫn chương trình đi bổ giao tiền ăn thời điểm, nhìn thấy hóa đơn có thể hay không cả người ngất đi."

Lâm Vũ đồng cũng coi như không thèm đếm xỉa, nàng lần lượt hoa quả đều cầm một lần, một bên ăn còn một bên lời bình lên, rất có loại vò đã mẻ không sợ rơi phóng khoáng.

Tất cả hoa quả đều bị càn quét sạch sẽ, phục vụ viên đem tất cả đĩa lấy đi, thay đổi trên sạch sẽ khăn trải bàn về sau, nơi xa màn hình lớn bỗng nhiên sáng lên.

Phía trên chỉ có một nhóm giản dị tự nhiên chữ lớn: "Niên hội rút thưởng hoạt động chính thức bắt đầu!"

Vẫn như cũ là năm ngoái niên hội người chủ trì, nàng chậm rãi đi đến đài, trên tay cầm lấy có thể khống chế rút thưởng điều khiển từ xa.

Nhìn xem phía dưới tuyệt đại đa số gương mặt lạ, nàng cười một tiếng, ra hiệu mọi người an tâm chớ vội, sau đó giới thiệu nói: "Tin tưởng mọi người đã nhìn qua quá trình, ta bên này liền đơn giản lại thuật lại một lần."

"Rút thưởng hết thảy chia làm bốn vòng, bậc ba thưởng, giải nhì, giải đặc biệt cùng đặc biệt chờ thưởng. Không có rút đến phần thưởng tiểu đồng bọn liền ngầm thừa nhận là an ủi thưởng~ vẫn là cùng trước đó đồng dạng, người người có phần ha."

"Mỗi vòng rút thưởng ở giữa, sẽ công bố 3 tên mười tốt nhân viên, rút giải đặc biệt trước đó, sẽ công bố Vị Quang tập đoàn năm nay tốt nhất nhân viên, mọi người cũng có thể chờ mong chờ mong là bên người vị nào đồng sự."

"Mọi người có thể quét một chút mình dãy số đầu phía sau mã hai chiều, gia nhập phần mềm nhỏ, có thể tùy thời đều có thể xem xét trúng thưởng tình huống."

"Đương nhiên, coi như bỏ qua phần thưởng nhận lấy khâu cũng không quan hệ, tại phần mềm nhỏ bên trong có thể điền một chút phần thưởng thu hàng địa chỉ, công ty sẽ đem phần thưởng hệ thống tin nhắn tốt, cái này cũng cùng năm ngoái đồng dạng a ~ "

Mọi người nghe xong chủ trì giới thiệu, đều liên tục không ngừng cúi đầu xuống, bắt đầu dùng di động thao tác.

Bộ phận thực sự không có cách nào trình diện nhân viên, cũng sẽ lấy trên mạng tham gia phương thức, gia nhập lần này toàn thể rút thưởng hoạt động ở giữa.

Lâm Vũ đồng chột dạ quan sát một chút chung quanh, cuối cùng vẫn là mở ra WeChat, quét một chút mã hai chiều, tham dự tiến rút thưởng.

Điền danh tự thời điểm, nàng một mặt xoắn xuýt, cuối cùng vẫn là viết xuống tên thật của mình Lâm Vũ đồng.

"Ha ha ha! Dẫn chương trình lần này thật muốn lộ tẩy!"

"Đến lúc đó dẫn chương trình rút đến phần thưởng, chung quanh tất cả mọi người chấn kinh, nhao nhao hỏi Lâm Vũ đồng là ai."

"Cái này Ô Long càng náo càng lớn a là, rất chờ mong cuối cùng muốn kết thúc như thế nào."

Cùng mưa đạn tùy ý hỗ động hai câu về sau, màn hình lớn bỗng nhiên chuyển động, từng chuỗi đại biểu cho chỗ ngồi con số nhanh chóng tại trên màn hình lớn chớp động.

Không có bất kỳ cái gì nhắc nhở, không có bất kỳ cái gì trước đó canh gà bánh nướng, thậm chí ngay cả Dương Nhược Khiêm một điểm đơn giản nói chuyện đều không có, rút thưởng cũng đã bắt đầu!

Trong thoáng chốc tất cả mọi người có một loại ảo giác, phát thưởng phẩm Dương tổng so với bọn hắn những nhân viên này còn gấp, hận không thể nắm chặt mỗi phút mỗi giây đem lễ vật ném ra.

Tại Lâm Vũ đồng chờ mong lại ánh mắt sợ hãi bên trong, bậc ba thưởng rút ra có một kết thúc, là một chút giá trị 2000-2500 vật phẩm.

Tại những công ty khác, loại này rút thưởng đều muốn rút ra thật lâu, mà lại một lần chỉ xuất một cái tên.

Nhưng bây giờ hết thảy giản lược, bởi vì bậc ba thưởng danh ngạch quá nhiều, hai phần ba nhân viên đều có thể trúng thưởng, trên màn hình lớn rõ ràng duy nhất một lần liền rút ra 50 cái dãy số.

Dù sao điện thoại phần mềm nhỏ trên cũng có nhắc nhở, những này không trọng yếu quá trình tỉnh lược là được.

Trúng thưởng danh sách tuyên bố về sau, trong đó ba tên mười tốt nhân viên danh tự cũng bị hiện ra đến tất cả mọi người trước mặt.

Mà chờ đợi bọn hắn, tự nhiên là một đoạn thời gian rất dài có lương nghỉ phép, miễn phí xuất ngoại du lịch, cùng chức vị lên chức.

"Chức vị lên chức, mà lại là đi mang tài chính dự toán phi thường sung túc mới hạng mục. . . Cái này, đây chính là mười tốt nhân viên!" Cho dù là nội ứng, Lâm Vũ đồng trong lòng cũng không khỏi có chút kích động, nhỏ giọng tại phòng trực tiếp thảo luận nói, " nói với các ngươi cái bí mật nhỏ, chúng ta công hội, mười tốt nhân viên ban thưởng liền là phát một điểm tiền, sau đó họa hai tấm bánh nướng, cho điểm nhìn như kim quang lóng lánh kì thực không có chút nào trứng dùng huy chương giấy khen liền hồ lộng qua."

"Ngươi nhìn Vị Quang tập đoàn cái này. . . Là thật cam lòng a, khiến cho ta đều có chút muốn lưu lại."

"Ai, đáng tiếc tỷ môn ta chung quy là cái ngoại nhân, cầm đồ vật đến tay cuối cùng là phải trả trở về."

"Ai, các ngươi có phát hiện hay không, phía trước Thiệu tổng giống như có chút đứng ngồi không yên dáng vẻ a."

Nói như vậy, Lâm Vũ đồng đem camera hướng lên trên giơ lên, để tất cả mọi người có thể nhìn thấy Thiệu Nhất Kỳ bên kia.

Rất nhanh liền có cữu cữu đảng phát biểu ngôn luận.

"Ta nghe nói lần trước tốt nhất nhân viên cùng đặc biệt chờ thưởng đều phát cho Thiệu tổng. . . Hiện tại công ty quy mô càng làm càng lớn, áp lực của hắn hẳn là cũng rất lớn, tốt nhất nhân viên không nói trước, hắn khả năng rất muốn bảo trụ mười tốt nhân viên danh hiệu đi."

"Như vậy sao. . . Kia nhìn công ty lớn cạnh tranh vẫn là mười điểm kịch liệt a." Lâm Vũ đồng nhẹ gật đầu, "Bất quá Vị Quang tập đoàn không có đào thải chế độ, điểm ấy vẫn tương đối tốt, ta sợ nhất liền là bị đào thải bị ưu hóa."

Cùng mưa đạn nói chuyện phiếm đồng thời, trên màn hình lớn cũng bắt đầu vòng thứ hai nhấp nhô.

Lần này, là giải nhì.

Giải nhì ban thưởng rõ ràng so bậc ba thưởng càng tốt hơn  bởi vì phía trên xuất hiện như là đỉnh cấp card màn hình, các loại lớn kiện, điện thoại máy vi tính phần thưởng.

Nhìn xem từng cái dãy số, Lâm Vũ đồng có chút ngốc trệ: "Đây là giải nhì a? Đặt ở công ty chúng ta cái này phải là đặc biệt chờ thưởng, chỉ có một người có thể cầm tới loại kia. . . Kia giải đặc biệt phải là cái gì, đặc biệt chờ thưởng lại là cái gì?"

"Dương lão bản như vậy đại khí sao?"

Một bên nuốt xuống hâm mộ nước bọt, Lâm Vũ đồng trong lòng kia cuối cùng một tia lo lắng cũng bị xóa đi.

Đối với công nhân viên hào phóng như vậy lão bản, chắc chắn sẽ không truy cứu chính mình cái này ngoại nhân trà trộn vào tới sự tình.

Chỉ cần thái độ tốt một chút, đem tiền đưa trước đi, nhất định có thể thuận lợi quá quan.

Lâm Vũ đồng an ủi mình hai câu, con mắt tiếp tục nhìn chằm chằm nhấp nhô màn hình lớn.

Giải nhì rút ra hoàn tất, hiện tại đi tới giải đặc biệt rút ra khâu.

Đi vào cái này khâu, Lâm Vũ đồng đã không quá lo lắng cho mình sẽ không cẩn thận cầm thưởng lớn, cuối cùng náo cái không thu được trận kết cục.

Mình là cái gì vận khí tự mình biết, nghĩ rút đến giải đặc biệt đặc biệt chờ thưởng cái gì tuyệt đối là người si nói mộng.

Quả nhiên, giải đặc biệt trúng thưởng trong danh sách, cũng không có Lâm Vũ đồng danh tự.

Cuối cùng, là đặc biệt chờ thưởng. . .

Toàn công ty trên dưới, bao quát các loại xung quanh sản nghiệp nhân viên, có trọn vẹn 2000 người trở lên, mà đặc biệt chờ thưởng hết thảy cũng chỉ có năm phần.

Khó mà nói nghe một điểm, trúng thưởng tỉ lệ đến gần vô hạn với 0.

Rất nhanh màn hình lớn tiếp tục cút bắt đầu chuyển động.

Mấy giây sau, một cái mười điểm nhìn quen mắt WeChat ảnh chân dung ánh vào tầm mắt.

Lâm Vũ đồng kém chút trực tiếp từ trên chỗ ngồi đứng lên!

Bởi vì cái kia WeChat ảnh chân dung chính là nàng a!

Mẹ nó, nàng tựa hồ giống như đại khái, tại người khác công ty niên hội thượng trung đặc biệt chờ thưởng!

Không thể nào, tại sao có thể có chuyện trùng hợp như vậy? !

Camera rõ ràng quay chụp đến trên màn hình lớn hình tượng, tất cả xã giao thân mềm dùng chung một cái ảnh chân dung Lâm Vũ đồng tự nhiên bị phòng trực tiếp bên trong người xem nhận ra được.

Mưa đạn lập tức cười vang, mấy chục vạn danh quan chúng chen tại một cái phòng nói chuyện bên trong, điên cuồng cà lấy xem náo nhiệt không chê chuyện lớn mưa đạn.

"Dẫn chương trình nói chuyện a, dẫn chương trình tại sao không nói chuyện?"

"Ngươi nhìn dẫn chương trình giống như rút được đặc biệt chờ thưởng ai, nàng hiện tại nhất định rất vui vẻ a?"

"Ha ha, Vị Quang tập đoàn đặc biệt chờ thưởng ngươi liền hút đi, co lại một cái không lên tiếng."

"Dẫn chương trình đem camera đối mặt a, để chúng ta nhìn xem ngươi bây giờ vẻ mặt cao hứng a, bên trong đặc biệt chờ thưởng phần này vui sướng sao có thể không chia sẻ cho mọi người đâu?"

". . ."

. . .

Vài phút trước, ngồi tại hàng trước Dương Nhược Khiêm đang cùng Tề Mộ nói gì đó.

"Không có ở công ty trong danh sách tìm tới người này? Là bị ta không cẩn thận chạy vào vô tội quần chúng? Hiện tại ngay tại mở trực tiếp, có mấy chục vạn người tại quan sát niên hội?" Dương Nhược Khiêm mặt không thay đổi hỏi.

Khi lấy được khẳng định đáp án về sau, hắn không quan trọng mở miệng: "Không cần mời nàng ra ngoài, cái này nhiều mất hứng, người ta đường xa mà đến, người tới là khách, ăn liền ăn. . . Nàng nói đợi lát nữa cho tiền cơm?"

Dương tổng ngữ khí nghiêm túc: "Cái này đúng sao, chúng ta giống như là thiếu điểm ấy tiền cơm công ty sao?"

"Dạng này, ngươi an bài một chút hậu trường, đem cái này gọi. . . Rừng cái gì danh tự trực tiếp gia nhập vào đặc biệt chờ thưởng trúng thưởng trong danh sách, đúng, coi như là cho công ty của chúng ta fan hâm mộ một điểm nho nhỏ kinh hỉ, làm có đảm đương công ty lớn, không thể ăn không người khác như thế nhất ba lưu lượng, chiếm người ta tiểu cô nương tiện nghi."

"Ừm, niên hội về sau lại ngoài định mức bù một cái đặc biệt chờ thưởng danh ngạch, không thể nặng bên này nhẹ bên kia."

"Chờ một chút an bài đặc biệt chờ thưởng được chủ lên đài nói hai câu, tốt, cứ như vậy.".