Chương 416: Nhập chức thủ tục cũng là có thể bổ sung đồ vật sao?

Chương 416: Nhập chức thủ tục cũng là có thể bổ sung đồ vật sao?

Niên hội hiện trường không khí đã đi tới đỉnh điểm, tại tất cả đặc biệt chờ thưởng danh sách đều công bố về sau, ngồi tại hàng trước Thiệu Nhất Kỳ sắc mặt rõ ràng buông lỏng, trong mắt lộ ra mừng như điên thần sắc.

Lần này đặc biệt chờ thưởng danh sách liệt biểu bên trong, không có tên của hắn!

Lần trước Thiệu Nhất Kỳ hoàn toàn hiểu rõ, mình bị an bài vào nước ngoài du lịch, vẫn là cùng thành ngữ truyền thông người bên kia cùng một chỗ!

Kia là du lịch sao? Kia là đặc biệt chờ thưởng sao? Chuyện này quả là liền là đỉnh cấp tra tấn!

Mà lại những này phần thưởng nhất định phải tiếp nhận, không thể tiền mặt, càng không thể cự tuyệt.

Bị nhiều lần lưu đày tới nước ngoài, không đến quy định ngày không thể trở về đến về sau, Thiệu Nhất Kỳ đối nội bộ công ty ban thưởng cùng vinh dự đều sinh ra một loại phát ra từ nội tâm sợ hãi.

Nhìn trên màn ảnh năm cái ảnh chân dung, nhìn xem tuyên bố tất cả mọi chuyện hết thảy đều kết thúc người chủ trì, Thiệu Nhất Kỳ cuối cùng nhẹ nhàng thở ra, đột nhiên cảm giác được sinh hoạt là tốt đẹp như thế —— từ bậc ba thưởng đến đặc biệt chờ thưởng đều không phần của hắn!

Hắn chỉ có an ủi thưởng!

Mà lại bởi vì Dương Nhược Khiêm quy định, trong công ty lãnh đạo cấp cao đều không thể được xếp vào mười tốt nhân viên danh sách bên trong, lấy bảo đảm nội bộ công ty tấn thăng cơ chế vững chắc.

Nói cách khác, Thiệu Nhất Kỳ tên này cao quản không cách nào giống trước đó như thế, bởi vì ở công ty biểu hiện tốt đẹp nguyên nhân mà bị lưu vong bên ngoài.

Nhìn trước mắt chậm rãi đi đến đài trước công ty các công nhân viên, hắn nhỏ giọng thổi cái huýt sáo: "Ổn!"

Bỗng nhiên, hắn quay đầu đối Dương Nhược Khiêm hỏi: "Xếp số một cái cô nương kia làm sao nhìn qua như vậy dáng vẻ khẩn trương? Bên trong cái đặc biệt chờ thưởng, phát biểu một chút lĩnh thưởng cảm nghĩ còn khẩn trương làm gì?"

Bởi vì nàng căn bản cũng không phải là công ty nhân viên, mà là bị ta cưỡng ép chạy vào, cưỡng ép tấm màn đen an bài trên đặc biệt chờ thưởng. . .

Dương Nhược Khiêm trong lòng nhả rãnh một câu, tùy tiện viện lý do nói: "Có thể là bởi vì lần thứ nhất tại nhiều người như vậy trước mặt nói chuyện đi, rất bình thường, không phải trái tim tất cả mọi người lý tố chất đều mạnh như vậy."

"Cô nương này trên cổ làm sao còn có cái camera? Là công ty của chúng ta dẫn chương trình sao? Vẫn là tại quay video ngắn tài liệu?"

Chỉ cần không phải dính đến nội bộ công ty cơ mật quy mô nhỏ hội nghị, không ai sẽ cấm chỉ loại này quay chụp hành vi.

Như thế lớn một cái hội trường, trọn vẹn hai ngàn người, có thể cất giấu cái gì nhận không ra người bí mật không thành.

Không, nàng là cái khác công hội dẫn chương trình. . .

Dương Nhược Khiêm cúi đầu nhìn thoáng qua điện thoại, từ Tề Mộ kia biết được Lâm Vũ Đồng Ô Long về sau, hắn dành thời gian đi xem mắt phòng trực tiếp.

Bởi vì cái này bạo tạc trực tiếp hiệu quả, toàn bộ phòng trực tiếp ngoại trừ bắt mắt nhắn lại bên ngoài, mưa đạn là triệt để nhìn không tới.

Một ngoại nhân vụng trộm trực tiếp Vị Quang tập đoàn niên kỉ sẽ, kết quả không cẩn thận bị ngộ nhận là nhân viên đuổi tiến hội trường, ăn uống thả cửa một trận, cuối cùng còn tại người khác rút thưởng phía trên rút được đặc biệt chờ thưởng!

Hiện tại rất nhiều người đã bắt đầu chờ mong cái này toàn bộ sự kiện cuối cùng muốn kết thúc như thế nào.

Dương tổng nhìn qua, quá nhiều người, trực tiếp đóng lại.

Kết thúc như thế nào sự tình Dương Nhược Khiêm đã nghĩ kỹ.

Cô nương này đã không biết tốt xấu, miễn phí cho Vị Quang tập đoàn đánh tốt như vậy quảng cáo, nhất định phải dùng càng nhiều ban thưởng đi trừng phạt nàng, để nàng biết Vị Quang tập đoàn tiện nghi không phải tốt như vậy chiếm.

Hôm nay nàng có thể bước vào cái này hội trường cửa, cũng chỉ có thể coi như nàng không may.

Lúc này người chủ trì nhìn xem đi đến đài lĩnh thưởng may mắn năm người tổ, nhìn xem khẩn trương, cười linh hoạt bầu không khí: "Lâm cô nương giống như có chút khẩn trương a, không cần lo lắng, nơi này là rút thưởng lĩnh thưởng đài."

Là chủ truyền bá, Lâm Vũ Đồng làm sao có thể bởi vì đối mặt người xem quá nhiều mà khẩn trương, nàng lúc này chỉ có thể miễn cưỡng kéo ra vẻ tươi cười, nói: "Tạ ơn quan tâm tạ ơn quan tâm."

Người chủ trì cũng không còn trêu ghẹo nàng, mà là hỏi: "Kia đầu tiên chúc mừng Lâm tiểu thư lần này bên trong đặc biệt chờ thưởng. . . Chúng ta cũng không lãng phí mọi người quá nhiều thời gian, liền muốn xin ngài chia sẻ một chút mình ở công ty kinh lịch, đối các đồng nghiệp nói một điểm lời trong lòng, có thể chứ?"

". . ."

Ở công ty kinh lịch?

Nói một điểm lời trong lòng? !

Lâm Vũ Đồng không dám tưởng tượng mình phòng trực tiếp hiện tại mưa đạn là cái dạng gì, nàng chỉ biết mình hiện tại ngay tại đứng trước nhân sinh bên trong lớn nhất khảo nghiệm.

Hôm nay nàng dám nói sai một câu, ngày mai nàng liền dám xuất hiện tại từng cái xã giao truyền thông trang đầu đầu đề phía trên!

Thậm chí dù là nàng một câu đều không nói, ngày mai cũng phải có đầu của nàng bản tin tức.

Rốt cuộc hiện tại nhiều người như vậy đều biết nàng không phải Vị Quang tập đoàn nhân viên, nhiều như vậy hình tượng đều bị lộ ra tại trước mắt mọi người, muốn giấu diếm là không thể nào che giấu.

Nàng hiện tại thật có chút hối hận, vì cái gì mình muốn không thông đi làm cái này trực tiếp!

Lúc ấy nên nghĩa chính ngôn từ cự tuyệt Dương Nhược Khiêm, tuyệt đối không rảo bước tiến lên cái này hội trường nửa bước.

Đáng tiếc, lúc ấy Dương lão bản khí tràng thực sự quá mạnh.

Mặc dù tuổi trẻ, nhưng là cả người đứng ở nơi đó, vung tay lên đem nàng đuổi tiến hội trường thời điểm, nàng đều thật không dám nói chuyện.

"Ha ha, cảm ơn mọi người quan tâm." Lâm Vũ Đồng trong đầu nghĩ đến mình u ám tiền đồ, cười so với khóc còn khó coi hơn, nàng càn ba ba nói một câu, "Công ty nơi nào đều tốt, đồng sự cực kỳ tốt, lãnh đạo cực kỳ tốt, hoàn cảnh cực kỳ tốt, cơm nước cũng cực kỳ tốt. . . Hi vọng tại một năm mới ta có thể trong công ty không ngừng cố gắng, là công ty sáng tạo càng nhiều giá trị!"

"Tốt, nhìn đến Lâm tiểu thư đối công ty phi thường hài lòng, trong công ty sinh hoạt cũng phi thường tốt đẹp đâu." Người chủ trì nhìn ra Lâm Vũ Đồng quẫn bách, thế là nhẹ nhàng giúp nàng đánh cái giảng hòa, đem thoại đề đưa cho cái khác trúng thưởng người.

Gặp tất cả mọi người phát biểu xong lấy được thưởng cảm nghĩ, vừa nói vừa cười ly khai trao giải đài, Lâm Vũ Đồng sâu ra một hơi.

Cuối cùng kết thúc!

Cái này kéo dài cả một cái buổi tối tra tấn, cuối cùng triệt để kết thúc!

Lâm Vũ Đồng trong lòng lại là kêu rên lại là may mắn, nhìn xem hội đường bên trong không ngừng có người bắt đầu đứng dậy rời đi, nàng biết trước mắt cái này liên quan cuối cùng là miễn miễn cưỡng cưỡng đi qua.

Còn như chuyện của ngày mai, vậy liền ngày mai lại nghĩ đi!

Hiện tại một chuyện cuối cùng liền là tìm một chỗ không người, đem tất cả mọi chuyện đều hướng Dương Nhược Khiêm thẳng thắn, đem mình phi pháp đoạt được nộp lên, sau đó trịnh trọng nói lời xin lỗi, bổ sung tiền ăn.

Nàng ra vẻ chậm rãi thu dọn đồ đạc, bọn người đi hơn phân nửa, Dương Nhược Khiêm kéo Thường Chỉ Tình chuẩn bị rời đi thời điểm, nàng lợi dụng đúng cơ hội, một cái đi nhanh lên trước, ngăn ở trước mặt hai người.

Thường Chỉ Tình ngẩn người, giống như cười mà không phải cười mắt nhìn người bên cạnh, không nói chuyện.

Dương tổng không biết Thường Chỉ Tình não bổ thứ gì, hắn sắc mặt như thường, hỏi: "Thu hoạch được đặc biệt chờ thưởng tiểu bằng hữu, ngươi có chuyện gì sao?"

Lâm Vũ Đồng thở hổn hển hai cái, hai mắt vừa nhắm, giống như là sắp bị đẩy lên pháp trường tử tù, hơi có chút bi thương: "Dương tổng, ta. . . Ta, ta kỳ thật không phải là các ngươi công ty nhân viên!"

Cô nương này, cuối cùng nguyện ý đem lời nói ra.

Đoán chừng nhẫn nhịn rất lâu đi.

Thường Chỉ Tình nháy mắt mấy cái, nhạy cảm phát giác được có dưa, lập tức từ trong túi móc ra mới vừa từ trên bàn ăn thuận đi tiểu đồ ăn vặt, một bên ăn một bên ở bên cạnh nhìn.

Không đợi Dương Nhược Khiêm nói cái gì, Lâm Vũ Đồng tiếp tục nói: "Dương tổng, thật mười điểm không có ý tứ, ngài có thể quy ra một chút tiền bữa cơm này giá trị, còn có rút thưởng lễ vật cái gì, ta cái này trả lại cho ngài!"

"Ta lúc ấy liền là nghĩ tại bên ngoài hội trường mặt đập điểm video, ghi chép cái trực tiếp, cho ta phòng trực tiếp người xem mở mang tầm mắt, nhưng thật không có muốn vào đến. . . Ngài còn nhớ rõ sao, liền là ngài để cho ta tiến đến."

"Thực sự không có ý tứ, thật cực kỳ không có ý tứ!"

Nói xong, nàng tựa như giải thoát một chút, một mực căng cứng cả người đều buông lỏng xuống.

Biết tất cả mọi chuyện Dương Nhược Khiêm thở dài, quay đầu phất phất tay, để sau lưng cách đó không xa Tề Mộ tới.

"Ngươi thật coi công ty của chúng ta cái gì cũng không biết a?" Dương Nhược Khiêm cười lắc đầu, "Ngươi kia phòng trực tiếp nhân khí cao như vậy, tiến đến không bao lâu liền có người phát hiện."

"A? !" Lâm Vũ Đồng lúc này triệt để mở to hai mắt nhìn, "Đều, đều biết? !"

Kia nàng trước đó tại trên sân khấu, nói cái gì Vị Quang tập đoàn cực kỳ tốt, ở công ty sinh hoạt cực kỳ dễ chịu loại hình lời nói, chẳng phải là trực tiếp trở thành thằng hề trích lời?

Phải biết Lâm Vũ Đồng hiện tại còn mở trực tiếp!

Hiện tại nàng cùng Dương Nhược Khiêm đối thoại, cũng bị một chữ không kém ghi chép tiến phòng trực tiếp bên trong!

Dương Nhược Khiêm gật gật đầu, giả trang ra một bộ vui mừng bộ dáng: "Ngươi không chiếm món lời nhỏ, nguyện ý cho búp bê máy móc bỏ tiền, nguyện ý tại sau đó bổ đóng tiền dùng, chúng ta cao tầng đều là nhìn ở trong mắt, rất không tệ."

"Lại sẽ làm mánh lới, hiểu trực tiếp, lại nắm chắc tuyến. . . Biểu hiện của ngươi để chúng ta phi thường hài lòng."

"Ngươi cùng các ngươi lão công hội hiệp ước còn kém bao lâu đến kỳ? Quy định phí bồi thường vi phạm hợp đồng là nhiều ít?"

Lâm Vũ Đồng lúc này đầu óc hỗn loạn loạn, còn không có kịp phản ứng những lời này ý tứ là cái gì, nàng bật thốt lên: "Chúng ta công hội đều là chế thức hợp đồng, chỉ cần ngưng phát hình nửa năm, dẫn chương trình liền có thể chủ động giải ước."

"Nếu như là cưỡng ép giải ước, có 10 vạn trái với điều ước phí. . ."

Chỉ là mười vạn. . . Có chút quá ít.

Đáng tiếc, nếu là Lâm Vũ Đồng lấy trước là cái đại chủ truyền bá, trên người có kếch xù bồi thường tiền liền tốt.

Như loại này trực tiếp công hội tự động ký kết dẫn chương trình, hợp đồng đều là giống nhau.

Lúc này Tề Mộ đã đi tới, Dương Nhược Khiêm đối hai người nói: "Nếu như ngươi nguyện ý cùng tập đoàn chúng ta ký kết, liền liên lạc một chút nàng, chúng ta giúp ngươi xử lý những chuyện khác. Còn cóvấn đề nào khác không, không có liền có thể đi."

Nói, Dương Nhược Khiêm không chờ Lâm Vũ Đồng tiêu hóa cái này một đống lớn tin tức, cùng Thường Chỉ Tình cùng một chỗ cất bước triều hội đường bên ngoài đi đến.

Lâm Vũ Đồng run lên mấy giây, không dám tin tưởng mình một cái chui vào Vị Quang tập đoàn hội trường trực tiếp người thế mà thật cứ như vậy trời đất xui khiến thu được gia nhập tập đoàn tư cách!

Đỉnh lấy ngoại nhân thân phận tại người khác niên hội trên sống phóng túng, đến đằng sau trò đùa thế mà trở thành sự thật, nàng thế mà thật là Vị Quang tập đoàn nhân viên rồi? !

Lâm Vũ Đồng không có đi để ý tới trực tiếp bên trong hướng gió trong nháy mắt chuyển biến, không đi xem từ chế giễu ăn dưa nhìn việc vui không có khe hở hoán đổi đến nghi hoặc ghen ghét bị điên mưa đạn, vội vàng gọi lại Dương Nhược Khiêm: "Dương tổng, ta, ta những này phần thưởng thối lui đến nơi nào đâu?"

Đặc biệt chờ thưởng cùng trước đó đồng dạng, có mấy cái tạo thành bộ phận.

Tiền mặt, lễ vật bộ phận là tại chỗ cấp cho, mà vòng quanh trái đất lữ hành thì là đến tiếp sau lại tiến hành mua vé bổ sung.

Đã hiện tại hiểu lầm đã giải trừ, trên tay nàng tiền mặt cùng lễ vật cũng nên vật quy nguyên chủ.

Cũng không thể thật mặt dạn mày dày nhận lấy thứ quý giá như thế a?

Loại này nện vào trên đầu mình tiền của phi nghĩa, vẫn là ngoan ngoãn giao về đi tương đối tốt.

"Tại sao muốn lui? Đều phát cho ngươi nơi nào còn có lui về đạo lý?" Dương Nhược Khiêm kỳ quái hỏi ngược một câu.

"Nhưng, nhưng ta không phải công ty nhân viên. . ."

"Thủ tục vấn đề. . . Ta một mực nói, chỉ cần hợp tình hợp lý, đánh phần báo cáo nói rõ tình huống, là có thể tỉnh lược một chút không cần thiết lưu trình." Dương Nhược Khiêm thở dài, "Nhập chức thủ tục đến lúc đó ngươi bổ sung một chút là được rồi, đây không phải cái vấn đề lớn gì."

Có lúc, bởi vì do nhiều nguyên nhân, đi một nơi nào đó đường sắt cao tốc phiếu lại so với vé máy bay càng thêm đắt đỏ.

Mà tại quá trình phương diện hơi dàn xếp một chút, liền có thể tại đây loại thanh lý sự tình trên dùng nhiều không ít tiền!

Tiền, liền là ở các loại chi tiết hạ thua thiệt ra.

"Được rồi, vậy cứ như thế, có cái gì nhập chức phương diện sự tình, Tề Mộ sẽ phái người cùng ngươi kết nối; chuyện công tác Lâm Tào sẽ xử lý, hắn là cấp trên trực tiếp của ngươi."

Nói, Dương Nhược Khiêm liền cùng Thường Chỉ Tình ly khai niên hội hiện trường.

Lâm Vũ Đồng trên tay sững sờ cầm phần thưởng, thật lâu mới nhớ tới, mình còn mở trực tiếp!

Nàng vội vàng lấy điện thoại di động ra, đem hình tượng từ trên cổ camera hoán đổi đến điện thoại di động camera bên trên.

Phòng trực tiếp bên trong, người xem bình luận đã trở thành một mảnh kêu rên.

"Dẫn chương trình ta van cầu ngươi, ngươi đem phần thưởng làm phúc lợi phát cho ta nhóm đi, van cầu!"

"Hỏng, thật cho dẫn chương trình hỗn đến một cái Vị Quang tập đoàn cương vị, đoàn người chúng ta chơi thoát!"

"Đừng a, ngươi cự tuyệt hắn được không, cầu ngươi cự tuyệt Dương lão bản đi! ! ! Ta chỉ là gặp không được dẫn chương trình chịu khổ, ta thật không có nghĩ ngươi lái lên đường hổ a!"

"Lại nói bà chủ cũng thật đáng yêu a, vừa mới dẫn chương trình ngăn lại Dương lão bản thời điểm nàng khẳng định não bổ nguyên một bộ tiểu thuyết tình cảm."

"A a a! Ngươi mau trở lại, ta không cho phép ngươi gia nhập Vị Quang tập đoàn, mau trở lại cùng chúng ta cùng một chỗ chịu khổ gặp nạn đi!"

". . ."

Nhìn xem mưa đạn, suy nghĩ một chút đêm nay kinh lịch, Lâm Vũ Đồng dùng sức vỗ vỗ mình mới thanh tỉnh lại.

Nàng hít sâu một hơi, cười nói: "Được, kia phần thưởng bộ phận cùng quà tặng bộ phận ta liền tiền mặt, dùng không cửa hạm hồng bao phương thức phát cho mọi người đi, đoàn người điểm cái chú ý là được, không quá phận a?"

Còn như vòng quanh trái đất tàu biển chở khách chạy định kỳ lữ hành cái này phần thưởng, là không thể chuyển nhượng, không thể tiền mặt, Lâm Vũ Đồng nghĩ phát cũng không có cách nào phát.

"Tốt tốt tốt, cái này dẫn chương trình thật là ý tứ, chú ý!"

". . ."

. . .

Trở lại trên xe, hơi uống một chút xíu rượu Dương tổng đương nhiên đi tới vị trí kế bên tài xế bên trên, mở ra điện thoại, ấn mở nhân viên bầy.

Hắn không nhanh không chậm @ toàn thể, chuyển vận một chuỗi tin tức: "@ toàn thể nhân viên, vừa mới kỹ thuật bên kia cho ta phát cái tin tức, nói là bởi vì kỹ thuật nguyên nhân, đặc biệt chờ thưởng lấy được thưởng xuất hiện một sai lầm."

"Trước đó năm cái đặc biệt chờ thưởng người đoạt giải đều là hữu hiệu, không cần lo lắng ha."

"Vì đền bù mọi người, hiện tại tất cả không từng thu được bậc ba thưởng đến đặc biệt chờ thưởng nhân viên, sẽ lại thu hoạch được một lần rút thưởng thời cơ, rút ra cái cuối cùng may mắn nhân viên."

"Rút thưởng sẽ ở sau ba phút tự động bắt đầu, mọi người chú ý một chút mình phần mềm nhỏ ha."

Tin tức vừa phát ra ngoài, bầy bên trong lập tức liền náo nhiệt.

Niên hội đều kết thúc, thế mà còn có ngoài ý muốn kinh hỉ?

Mặc dù một cái đặc biệt chờ thưởng danh ngạch lấy được tỉ lệ quá thấp, nhưng là cũng có chút hi vọng nha.

Tại mọi người nhiệt liệt đàm luận bên trong, cái cuối cùng đặc biệt chờ thưởng danh ngạch chậm rãi ra lò.

Cái kia lấy được thưởng người ảnh chân dung, tất cả mọi người rất quen thuộc.

Công ty nguyên lão, Dương tổng tâm phúc, ánh mắt tinh chuẩn người đầu tư!

Thiệu tổng!

Thiệu Nhất Kỳ thu hoạch được đặc biệt chờ thưởng, tất cả mọi người không có lời oán giận, bởi vì hắn là công ty làm cống hiến đúng là rõ như ban ngày.

Một mảnh nhiệt liệt tiếng chúc mừng bên trong, sau ba phút người trong cuộc Thiệu Nhất Kỳ mới chậm rãi phát ra tới một đầu tin tức.

"? ? ?".