Chương 417: Toàn viên cười trận

Chương 417: Toàn viên cười trận

Nhìn thấy trúng thưởng người thời điểm, Dương Nhược Khiêm cũng là một cái ngây người.

Bởi vì lần này rút thưởng, hắn thật không có làm cái gì tấm màn đen, liền là chân chính, hoàn toàn công bằng rút lần nữa thưởng.

Hiện tại công ty hạng mục nhiều, đợi khai phát nghiệp vụ có thể nhiều, nghĩ lưu vong Thiệu Nhất Kỳ lý do tùy thời đều có thể tìm được, không cần thông qua rút thưởng phương thức.

Tại Thiệu Nhất Kỳ nói chuyện riêng giống như là thuỷ triều gõ tới về sau, Dương Nhược Khiêm cho hắn phát một cái dâng hương biểu lộ, nói: "Lần này hoàn toàn không có tấm màn đen, chỉ có thể trách không may. . . May mắn ha."

Thiệu Nhất Kỳ: "Quả nhiên, ngươi quả nhiên biết ta không muốn cái này phần thưởng! Ngươi chính là cố ý! Dương Nhược Khiêm ngươi thật độc ác!"

Rõ ràng chỉ cần không bổ lần này rút thưởng, lưu vong trong danh sách liền không có một phần của hắn!

"Thuộc hạ không thể cùng cấp trên ba miệng! Cho ngươi phần thưởng liền cầm lấy, cứ như vậy, điện thoại ta đã hết dầu, lần sau trò chuyện tiếp."

Đánh xong hàng chữ này, Dương Nhược Khiêm đem WeChat thiết trí thành tin tức không nhắc nhở trạng thái, chờ Thường Chỉ Tình đem sau khi xe dừng lại về đến nhà.

Không giống rất nhiều yến hội muốn nghe nói nhảm đến 9 giờ tối thậm chí 10 điểm mới kết thúc đồng dạng, Dương Nhược Khiêm đầy đủ cân nhắc đến nhân viên cùng cảm thụ của mình, 8 giờ không đến niên hội liền tuyên cáo kết thúc mỹ mãn.

Hiện tại thời gian nói sớm không sớm, nhưng khoảng cách đi ngủ cũng có một khoảng cách.

"Phải không nhìn xem ta kia trừu tượng tống nghệ đi. . ." Dương Nhược Khiêm duỗi lưng một cái, "Lại có mấy tập không có cùng nhìn."

Dương Nhược Khiêm lấy ra cách đó không xa đã tràn ngập điện tấm phẳng, thuần thục đem tấm phẳng cùng TV màn hình liên kết đến cùng một chỗ, chưa từng nhìn qua tập số bắt đầu nhìn xuống đi.

Bắn nhau khâu về sau, là bình thường khâu, vượt quá đại đa số người đoán trước, tại màn kịch ngắn biểu diễn bên trong rực rỡ hào quang, nhưng ở bắn nhau bên trong thảm tao Waterloo Khang Nguyên khánh lại một lần nữa dùng mình phát huy thắng được thứ nhất tên.

Mà dựa vào bắn nhau thu hoạch được lượng lớn ưu thế Khổng Phi Phi cũng thuận lợi giao qua lần thứ hai trừu tượng khâu.

Sau đó không phụ sự mong đợi của mọi người lại một lần nữa lấy được thứ nhất tên.

Mà Khang Nguyên khánh cũng đồng dạng không phụ sự mong đợi của mọi người lại một lần nữa tại đào thải biên giới bồi hồi, dựa vào trên một vòng thứ nhất tên thành tích tốt, mới khó khăn lắm quá quan.

Trước mắt, là lần thứ ba bình thường khâu.

Màn hình bên trong, tổng bày ra Tần Tín đứng tại đại võ đài bên trên, đối phía dưới đã thiếu đi hơn mười người luyện tập sinh quần thể nhóm tổng kết một chút trước đó giai đoạn, sau đó bắt đầu giới thiệu lần này so đấu nội dung.

"Tại đây một vòng, chúng ta sẽ một lần nữa trở lại đối mọi người diễn kỹ khảo nghiệm giai đoạn."

"Nhưng xin tất cả luyện tập sinh nghe kỹ, chú ý, cùng vòng thứ nhất mình thiết kế màn kịch ngắn, mình biểu diễn màn kịch ngắn bên trong nhân vật không giống, lượt này khảo nghiệm, so đấu chính là mọi người tại đối mặt tình huống ngoài ý muốn lúc tùy cơ ứng biến năng lực."

"Nếu là tình huống ngoài ý muốn, kia ngoài ý muốn, liền muốn từ các vị đến sáng tạo."

"Lượt này so đấu bên trong, tất cả tuyển thủ đều sẽ bị yêu cầu nói ra từ mấu chốt, đơn giản nhất ví dụ, khách quý hỏi yêu cầu các ngươi nói một cái các ngươi thích nhất điện tử sản phẩm, mà ngươi nói ra được đồ vật, sẽ trở thành nội dung, bị ngẫu nhiên bổ sung đến ngươi sau đó phải biểu diễn kịch bản ở giữa."

"Trong này sẽ có rất nhiều cười điểm, rất nhiều Logic quái dị. . . Mà luyện tập sinh việc cần phải làm chỉ có một kiện, tại đây loại ngoài ý muốn bên trong, tiếp tục duy trì khuôn mặt của mình biểu lộ, duy trì kỹ xảo của mình."

"Ai có thể duy trì tốt nhất, ai không thể nhất bị ngoại giới nhân tố ảnh hưởng, ai liền có thể thu hoạch được cao hơn điểm số!"

Lúc này, vô luận là dưới đài luyện tập sinh, vẫn là màn hình trước bao quát Dương Nhược Khiêm ở bên trong người xem, trên mặt đều lộ ra tương tự biểu lộ.

Còn có thể chơi như vậy?

Tiết mục tổ thật đúng là có sáng ý a. . .

Mưa đạn trên cũng đồng dạng đang điên cuồng nhấp nhô đổi mới mưa đạn, hiển nhiên mọi người đối loại này đã dần dần bắt đầu nhiễm phải trừu tượng sắc thái bình thường khâu hết sức cảm thấy hứng thú.

Tuy nói « toàn năng luyện tập sinh » phát ra lượng cực cao, nhưng cao cùng cao ở giữa cũng có khoảng cách, từ phát ra số liệu có thể nhìn ra, mọi người đối trừu tượng hoàn cảnh chú ý độ rõ ràng cao hơn một bậc, phát ra số liệu đều sẽ so bình thường khâu cao hơn 5%-10% tả hữu.

Nhưng kỳ này, nói là bình thường khâu, nhưng phát ra số liệu lại không thể so với trừu tượng khâu kém, thậm chí còn ẩn ẩn sẽ vượt qua quá khứ tình thế.

Tần Tín dừng một chút, tiếp tục giới thiệu tống nghệ quy tắc: "Tất cả khách quý sẽ ấn lên một vòng biểu hiện hai hai phân tổ, cầm bị giam khóa từ bổ sung sau lời kịch đối kịch, đối kịch đồng thời, cũng là pk, bên thắng sẽ tiến vào bên thắng tổ, kẻ bại sẽ tiến vào kẻ bại tổ  chờ đợi lần tiếp theo pk."

"Bởi vì chúng ta vòng thứ nhất các lão sư đại bộ phận trước mắt đều tại trù bị « áo bào đen kiểm tra đội 2 » quay chụp công việc, cho nên lượt này đạo sư đội hình sẽ có biến thành càng."

"Như vậy, mời các vị luyện tập sinh chuẩn bị sẵn sàng. . ."

". . ."

Rất nhanh, luyện tập môn sinh tại hai mặt nhìn nhau trong ánh mắt, rút được đối thủ của mình.

Căn cứ biểu hiện tiến hành đối thủ rút ra, Khổng Phi Phi cùng Khang Nguyên khánh tự nhiên là rút đến cùng một chỗ.

Hai người được mời lên đài, Tần Tín đưa cho Khang Nguyên khánh một phần giấy bút, nói: "Phía trên có một vài vấn đề, ngươi phụ trách hỏi thăm cùng ghi chép, Khổng Phi Phi phụ trách trả lời. Chú ý, Khổng Phi Phi trả lời sẽ bị bổ sung tiến các ngươi tiếp xuống kịch bản bên trong, mời chuẩn bị tâm lý thật tốt!"

Mờ mịt sau khi gật đầu, Khang Nguyên khánh nhìn thoáng qua trên giấy vấn đề.

Đại khái nhìn lướt qua, hắn khẩn trương trong lòng cảm xúc hơi hóa giải một chút xíu.

Còn tốt, đều là một ít bình thường vấn đề.

"Mời nói ra một cái nam tính danh tự."

Khổng Phi Phi sửng sốt một chút, bật thốt lên: "Tyson."

Dưới đài truyền đến một trận tiếng cười.

Khang Nguyên khánh trong lòng bỗng nhiên có loại không tốt lắm dự cảm, nhưng hắn vẫn là rất nhanh đè xuống loại cảm giác này, tiếp tục hỏi: "Nói tại cảm xúc kích động lúc cảm khái câu."

Khổng Phi Phi suy nghĩ mấy giây, thận trọng nói: "Ta XXX."

Kỳ thật  bình thường tới nói nàng đều sẽ trực tiếp dùng "Ngọa tào" hai chữ, nhưng ngẫm lại đây là tại tống nghệ hiện trường, ngẫm lại tiếp xuống khả năng biểu diễn, nàng liền thật không dám lãnh đạm, thế là suy nghĩ cái tương đối bảo thủ thuyết pháp.

"Nói một vài chữ."

"Ách, 5607."

"Nói một cái có thể tại trong cửa hàng nhìn thấy vật phẩm."

Khổng Phi Phi suy nghĩ một chút, vẫn bảo thủ: "Dưa hấu."

"Thân thể bộ vị."

Cự tuyệt kiếm chuyện Khổng Phi Phi nói cái mười điểm bình thường đáp án: "Bụng."

"Nói một cái ngày lễ."

"Tết xuân."

"Nói một bộ ngươi ấn tượng tương đối sâu truyền hình điện ảnh kịch tác phẩm."

Biết mình thân ở Vị Quang tập đoàn Khổng Phi Phi không dám nhắc tới tác phẩm của bọn hắn, nghĩ nghĩ, cấp ra đáp án: "« mèo đen cảnh sát trưởng »."

"Nói một động tác."

"Động tác. . . Vậy liền khiêu vũ đi, cái này vẫn còn tương đối phù hợp tống nghệ chủ đề."

"Khoảng cách, cùng loại bao nhiêu mét, nhiều ít centimet loại hình."

Khổng Phi Phi: "Một li."

"Địa khu?"

"Ta gần nhất đang nghe long phượng truyền kỳ lão sư ca khúc mới, vậy liền trên mặt trăng đi."

". . ."

Tất cả vấn đề đều hỏi xong về sau, Tần Tín đem đã viết đầy chữ trang giấy thu hồi lại, nhìn thoáng qua, trên mặt hiện ra một loại tươi cười quái dị: "Cực kỳ tốt, kia cho mời hai vị diễn viên đến hiện trường chuẩn bị an vị, các ngươi sẽ cầm tới kịch bản, mà chúng ta sẽ dùng nhắc tuồng khí phương thức, đem các ngươi muốn nói lời kịch thả ra."

Rất nhanh, hai người bị mời đến một gian đã sớm chuẩn bị xong trong phòng.

Đây là một gian âm u ẩm ướt phòng thẩm vấn, bốn phía vách tường bị lãnh khốc xi măng nơi bao bọc, để người cảm thấy vô cùng nặng nề bức bách. Trong phòng thiết trí một trương mất thăng bằng làm bằng gỗ cái bàn, trước bàn thì là một cái màu xám bạc, tràn đầy khẩn trương khí tức mặt giấy ghi chép trang bị.

Nhìn thấy tràng cảnh này, tất cả mọi người trong đầu hiện lên đem đối ứng hình tượng.

Lần này kịch bản, hẳn là một đoạn thẩm vấn tội phạm kịch bản. . .

Thay đổi đạo cụ phục hai tên luyện tập sinh ở trên vị trí của mình ngồi xuống, Khổng Phi Phi mặc mũ trùm áo khoác, mà Khang Nguyên khánh thì phụ trách thẩm vấn.

Khang Nguyên khánh vội vã đi vào phòng thẩm vấn, dùng sức gõ bàn một cái nói, trong thanh âm tràn đầy tàn khốc: "Ta là Khang Nguyên khánh thám tử, hiện tại đem tên của ngươi nói cho ta!"

Khổng Phi Phi lấy xuống mũ trùm, lộ ra trương kia kiều mị mặt, âm trầm nói: "Tyson."

Nhưng từ nàng ẩn ẩn khiêu động bộ mặt cơ bắp đến xem, nàng rõ ràng là nhẫn có chút khó khăn.

Khang Nguyên khánh cưỡng ép đè xuống khóe môi, ngồi xuống trên ghế, tiếp tục nói: "Chúng ta bắt giữ ngươi, là bởi vì ngươi phạm vào cướp bóc tội!"

Khổng Phi Phi ánh mắt bên trong hiện lên một loại nghĩ trở lại quá khứ quất chính mình hai cái tát tai thần thái, nhưng vẫn là tận khả năng dùng mình tốt nhất diễn kỹ biểu đạt chấn kinh: "Ta XXX!"

"Không sai." Khang Nguyên khánh tiếp lời đề, "Chúng ta tra được ngươi từ nhỏ đoàn tiệm trái cây đoạt 5607 đồ dưa hấu, phạm tội hiện trường tràn đầy bụng của ngươi ấn, ngươi có cái gì nghĩ giải thích sao? ! Vụ án phát sinh đêm đó, tết xuân ngày đó ngươi ở đâu? !"

Lúc nói lời này, hắn cảm thấy khóe miệng của mình so không lâu trước bắn nhau thời điểm súng trường còn khó hơn ép, nhưng tốt xấu xem như không cười ra tiếng.

Khổng Phi Phi nhìn chằm chằm Khang Nguyên khánh, trầm mặc chí ít ba bốn giây, từ nàng một mực tại chập trùng lồng ngực không khó phát hiện, nàng đã nhanh sắp không nhịn được nữa.

Cuối cùng, cô nương này vẫn là không nhịn được cười ra tiếng, nàng một bên bi thống vạn phần khắc chế nụ cười của mình, một bên khác không thể không một bên cười vừa hướng lời kịch: "Ta ở nhà ha ha, nhìn « mèo đen cảnh sát trưởng »!"

Cười là sẽ truyền nhiễm, Khang Nguyên khánh mặc dù không cười ra tiếng, nhưng khóe miệng đã đang điên cuồng giương lên, hắn dốc hết toàn lực duy trì mình âm sắc nghiêm túc, bác bỏ nói: "Nói bậy! Vậy tại sao giám sát vỗ xuống ngươi tại phạm tội hiện trường một li bên ngoài khiêu vũ đâu?"

"Ta chịu đủ ngươi hoang ngôn, hiện tại trung thực nói cho ta, ngươi là ai, ngươi đến từ nơi nào?"

Nói, hắn cuối cùng nhịn không được vùi đầu, vụng trộm cười hai tiếng.

"Ta đến từ trên mặt trăng." Nói xong, Khổng Phi Phi cuối cùng nhịn không được, trực tiếp cười đến ngửa tới ngửa lui, "Ha ha ha ha ha. . ."

". . ."

Hai người tại một trận trâu đúng không đối mã miệng, lại trừu tượng lại khôi hài đối chọi bên trong, đoạn này so đấu cuối cùng kết thúc.

Lúc rời đi gian phòng lúc, hai người cuối cùng nhịn không được cuồng tiếu lên.

Không riêng gì diễn viên, không riêng gì dưới đài cái khác xem trò vui luyện tập sinh, không riêng gì xem náo nhiệt mưa đạn, thậm chí liền ngay cả ghế giám khảo trên khách quý, lúc này đều cười đến ngã trái ngã phải.

"Thảo! Ha ha ha ha ha!"

"Thần mẹ nó Tyson, thần mẹ nó trộm hơn năm ngàn đồ dưa hấu, còn có cái bụng ấn là cái gì, ngươi là muốn đem ta cười chết ở chỗ này sao?"

"Khổng tỷ tỷ có phải hay không hiện tại đặc biệt hối hận mình tại sao muốn nói những món kia?"

"Ha ha ha! Tại phạm tội hiện trường một li bên ngoài khiêu vũ, ha ha ha ha ha!"

"Cho ta cười ha ha."

"Hai người bọn họ đều cười trận, ha ha ha!"

"Quá trừu tượng, cái này bình thường khâu vì cái gì so trừu tượng khâu còn tốt hơn cười a ha ha ha ha ha!"

". . ."

Hoan thanh tiếu ngữ bên trong, ban giám khảo cấp ra mình cho điểm.

Tự nhiên là Khang Nguyên khánh đạt được thắng lợi, Khổng Phi Phi thảm tao thất bại.

Tuy nói hai người đều cười trận, nhưng rõ ràng Khổng Phi Phi diễn kỹ càng kém một bậc, mà lại cười trận lợi hại hơn.

Phùng Lạc hít sâu hai cái, dùng động tác này che đậy kín nụ cười của mình, nói: "Nói thật, hai người các ngươi cười trận đều rất nghiêm trọng, tại đối mặt đột phát tình trạng cùng tình huống ngoài ý muốn thời điểm biểu hiện không tốt lắm. . . Nhưng cân nhắc đến dùng các ngươi lời kịch bổ sung qua đi kịch bản xác thực quá mức không hợp thói thường, ta nặng cũng không muốn nói nhiều."

"Khổng Phi Phi, chính ngươi tổng kết một chút ngươi thất bại kinh nghiệm đi."

Khổng Phi Phi che lấy bị cười đau bụng, chậm rãi tiếp lời ống: "Ta. . . Ta, tài nghệ không bằng người, tâm phục khẩu phục! Nhưng xin mọi người tin tưởng ta, lần một lần hai thất bại là không cách nào đánh bại ta, chỉ cần không bị đào thải, ta liền nhất định sẽ tiến bộ!"

Nói xong, nàng bụm mặt ly khai sân khấu, trốn vào dưới đài rất nhiều luyện tập sinh trong bể người.

Thường Chỉ Tình trước đó bởi vì tắm rửa bỏ qua trước hai tập, nhưng nhìn đến đây cũng che miệng cười: "Khác tống nghệ thất bại rơi vào kẻ bại tổ, đều muốn thả một đoạn bi tình âm nhạc, tất cả mọi người muốn biểu hiện ra một bộ tâm tình không tốt lắm dáng vẻ, làm sao nơi này cảm giác tất cả mọi người đang cười đấy?"

"Mặc kệ nó, có ý tứ là được. . ."

Dương Nhược Khiêm không tham dự lần này tống nghệ thiết kế, nhưng đối nội cho vẫn là hết sức hài lòng, hắn một mực thấy được tống nghệ cuối cùng, nhìn thấy cơ hồ tất cả luyện tập sinh đều bị cái này trừu tượng lời kịch tra tấn cười cũng không được khóc cũng không phải, mới tính hài lòng tắt đi Pad.

Một hơi xem hết ba tập tống nghệ, thời gian cũng tới đến nên ngủ điểm.

. . .

Ngày thứ hai, Dương Nhược Khiêm đi vào văn phòng.

Bởi vì hôm qua cử hành niên hội, tính chất cơ bản tương đương với nghỉ, cho nên tích lũy một bộ phận văn kiện chưa xử lý.

"Hai ngày nữa liền là quý kết toán, cái này quý thu chi ở giữa đánh có chút túi bụi. . . Ai, hi vọng nhiều nhiều ít ít có thể thua thiệt một điểm đi, ta đều làm chuyện lớn như vậy."

"Hải ngoại ip khai thác công việc, hiện tại còn ở vào giai đoạn trước chuẩn bị giai đoạn, trông cậy vào bọn hắn hiện tại tìm ta muốn tiền có chút không thực tế, đáng tiếc. . . Nếu như bọn hắn bên kia có thể đưa tay muốn một khoản tiền, cái này quý khẳng định gối cao không lo."

Quét một chút trên điện thoại di động tin tức, ngoại trừ Thiệu Nhất Kỳ quỷ khóc sói gào, cũng không có cái khác chờ xử lý đồ vật.

"Cái này quý, cũng không tồn tại tình huống ngoài ý muốn."

Vừa dứt lời, Dương tổng trên điện thoại di động đột nhiên bắn ra một tin tức.

"Nhị liên quan! YTG ác chiến năm trận, thắng hiểm cường địch, thành công vệ miện quán quân! ! ! Chúc mừng YTG!"

Dương Nhược Khiêm ánh mắt lóe lên khiếp sợ đồng thời, Nguyễn Mẫn Nhi cũng phát tới tin tức: "Lão bản! Ngươi thấy tranh tài kết quả sao, chúng ta thắng! Ta nói với ngươi cuối cùng một thanh tặc hiểm, kém một chút liền thua!"

Trong đầu ngắn ngủi chập mạch về sau, Dương Nhược Khiêm không có đi phát chúc mừng tin tức, hắn lập tức mở ra cùng Tề Mộ khung chat, lấy bình sinh nhanh nhất tốc độ tay ra lệnh: "Tề Mộ, để đoạt giải quán quân tiểu tổ không nên gấp gáp trở về, lập tức cho bọn hắn lâm thời an bài một chuyến xa hoa du lịch!"

"Tranh tài tiền thưởng sẽ theo hợp đồng quy định đánh tới công ty tài khoản, ngươi chú ý khoản này khoản tiền, một khi đến trướng, lập tức dùng ngoài định mức ngợi khen lý do, bình quân đánh tới câu lạc bộ thành viên tiền lương tài khoản phía trên!"

"Rất trọng yếu, nhất định không thể xuất sai lầm!".