Chương 418: Phần tiếp theo hủy nguyên tác

Chương 418: Phần tiếp theo hủy nguyên tác

Dương Nhược Khiêm chỉ là hơi hoảng loạn rồi một chút, cảm xúc lập tức liền trấn định lại.

Như loại này tranh tài, tiền thưởng bình thường đều sẽ không quá cao, nhiều nhất liền mấy trăm vạn đô la mỹ, chuyển đổi tới cho ăn bể bụng cũng tại 2000 vạn tả hữu.

Mà lại theo hợp đồng ước định, cái này 2000 vạn bên trong có một hơn phân nửa đều thuộc về câu lạc bộ, từ tuyển thủ cùng tất cả nhân viên công tác chia cắt.

Cuối cùng chảy tới công ty trướng trên mặt con số, cũng liền mấy trăm vạn.

Cái này mấy trăm vạn có thể tạo thành ảnh hưởng kỳ thật phi thường nhỏ, xử lý cũng tương đối đơn giản, sẽ không ảnh hưởng đến quý mạt kết toán.

"Khúc nhạc dạo ngắn thôi, dọa ta một hồi." Dương Nhược Khiêm nhẹ nhàng thở ra, "Nhà tài trợ bên kia thêm vào tiền khoản, hẳn là cũng đến sang năm mới có thể đến, vấn đề không lớn."

Mang thi đấu tính chất tài trợ hợp đồng, nhà tài trợ đối câu lạc bộ thành tích là có yêu cầu, nếu như tại đấu trường bên trên biểu hiện qua kém, câu lạc bộ có thể sẽ thâm vốn tiền.

Trái lại, câu lạc bộ nếu là biểu hiện đủ tốt, nhà tài trợ cũng sẽ thêm vào tài trợ.

Nhưng là số tiền kia đến trướng, còn cần thời gian nhất định.

Xử lý xong một chút nho nhỏ ngoài ý muốn về sau, Dương Nhược Khiêm dặn đi dặn lại, nhất định phải tại không phải thời gian làm việc đóng lại công ty thu khoản con đường, có bất kỳ khoản tiền nhập sổ đều phải tự động đường cũ lui về về sau, mới cuối cùng thả lỏng trong lòng.

"Cũng không có chuyện gì làm, ra ngoài đi dạo một chút, vừa vặn nhìn xem Thiên Đạt quảng trường bên kia câu lạc bộ hôm nay lại là cái gì rầm rộ."

YTG câu lạc bộ tổng bộ tại Thiên Đạt quảng trường sự tình đã sớm mọi người đều biết, lần này thành công vệ miện quán quân, đoán chừng lại có thể kéo theo lên một đợt tiêu phí.

Bất quá không quan trọng, cái tiếp theo quý sự tình, lưu cho cái tiếp theo quý mình đi đau đầu.

Cái này kêu là tin tưởng sau trí tuệ con người.

Dương Nhược Khiêm đóng lại máy tính, thu thập một chút mình đồ vật, cùng Thường Chỉ Tình hẹn một chút gặp mặt địa điểm về sau, chậm ung dung đi tới Thiên Đạt quảng trường, hướng phía lầu một nhà kia lớn nhất tiệm trà sữa đi đến.

Hiện tại nhà này tiệm trà sữa, cũng đã trở thành Vị Quang tập đoàn rất nhiều xung quanh sản nghiệp một trong số đó.

Chỉ cần nguyện ý, người tiêu dùng liền có thể mua được rất nhiều từng cái minh tinh, hoặc là từng cái ip liên danh khoản trà sữa cái chén.

Mà lại không có ngoài định mức thu phí.

Nhân viên cửa hàng trông thấy Dương Nhược Khiêm đi tới, cười hỏi: "Dương tổng, vẫn là như cũ?"

Dương tổng không quá uống rượu, thích dùng cái khác đồ uống thay thế rượu sự tình không phải bí mật, trong thương trường các loại đồ uống cửa hàng đều từng xuất hiện thân ảnh của hắn.

Lúc này trong tiệm không ít người, nghe vậy không ít người đều đưa ánh mắt đầu tới.

Đây chính là Vị Quang tập đoàn đại lão bản?

Hắn thế mà như thế "Thân dân" còn tới xếp hàng mua trà sữa uống?

Dương Nhược Khiêm đã thành thói quen những ánh mắt này, nhẹ gật đầu: "Đúng, như cũ."

"..."

Trà sữa chế tác hoàn thành về sau, hắn mang theo cái túi, hút một miệng lớn, đi lên thông hướng thượng tầng thang cuốn.

Chỉ một cái liếc mắt, liền có thể nhìn thấy YTG câu lạc bộ trụ sở huấn luyện đến cỡ nào tiếng người huyên náo.

Dù là hiện tại chiến đội thành viên còn không có về nước, đều có một nhóm lớn cuồng nhiệt fan hâm mộ giơ bảng hiệu, là song quan vương cuồng hoan.

Không về nước trước đó cứ như vậy, rất khó tưởng tượng về nước về sau bọn hắn sẽ làm ra cái gì không lý tính tiêu phí hành vi...

Ai

Dương tổng ở trong lòng thở dài, cái tiếp theo quý thời gian, đoán chừng không tốt như vậy qua.

Rốt cuộc không có khả năng mỗi cái quý đều tìm đến nhiều như vậy có thể xây dựng rầm rộ vốn lớn sinh hạng mục, nhưng mỗi cái quý tiến trướng, lại luôn có thể chơi ra các loại trò mới.

Ngay tại Dương Nhược Khiêm đi xuống thang cuốn, dự định đến hẹn xong địa điểm tìm Thường Chỉ Tình thời điểm, cách đó không xa bỗng nhiên truyền đến một thanh âm.

"Thường tổng, chúng ta thật không phải là cố ý đến trễ, còn xin ngài cho chúng ta một cái cơ hội, xin ngài tin tưởng bọn họ huynh muội hai người nhất định có thể đảm nhiệm diễn viên vị trí..."

Một nữ nhân mang theo một đôi nhìn qua không đến 20 tuổi, trên mặt rõ ràng có chút do dự huynh muội.

Nàng mang trên mặt lo nghĩ, trong giọng nói khẩn cầu chi sắc rõ ràng.

Trên tay mang theo hai chén trà sữa Thường Chỉ Tình mắt nhìn chung quanh tụ tập tới hiếu kì ánh mắt, thần sắc có chút khó khăn: "Ba vị trước lãnh tĩnh một chút, ngươi nói hạng mục kỳ thật không thuộc quyền quản lý của ta."

Ngài

Dương Nhược Khiêm hút một miệng lớn trà sữa, hiếu kì đi lên, hỏi: "Đây là thế nào? Tại đây làm cái gì đây?"

Thường Chỉ Tình tranh thủ thời gian tới, nói: "Là « áo bào đen kiểm tra đội 2 » đoàn làm phim sự tình, hai huynh muội này dự định tới thử sức, nhưng là bởi vì một chút ngoài ý muốn, không gặp phải thời gian, nói là hi vọng ngươi có thể lại cho một lần thử sức cơ hội."

"Ngươi xem một chút đi, vấn đề này ta thật không biết làm sao quản."

Chỉ là đến muốn một cái thử sức thời cơ, không phải nghĩ trực tiếp đi cửa sau vớt diễn viên vị trí...

Dương Nhược Khiêm hiểu rõ, đi qua dò hỏi: "Làm sao lại đến muộn đâu?"

Người đại diện nhìn thấy Dương Nhược Khiêm, tựa như thấy được cứu tinh đồng dạng kích động, nàng ngay cả nói chuyện cũng có chút dài dòng: "Dương tổng ngài tốt, ngài tốt... Ta là lưu sa truyền thông người đại diện, thực sự không có ý tứ. Chúng ta thu được có thể thử sức thông báo lúc sau đã đã khuya, sớm một chút chuyến bay đặt trước không đến, vừa lúc ngày đó thời tiết rất kém cỏi, chuyến bay đến trễ nhiều lần."

"Chúng ta thật vất vả chạy tới, lại đụng tới lớn kẹt xe..."

"Ngài có thể xem chúng ta vé máy bay tin tức, chúng ta ra sân bay về sau cũng chụp hình, thật không có đang tìm lý do."

"..."

Dương Nhược Khiêm nhìn trước mắt cái này người đại diện thao thao bất tuyệt, lại hơi có vẻ hèn mọn lấy điện thoại di động ra, một bên điều vé máy bay tin tức một bên khẩn trương giải thích, trong lòng không khỏi hơi xúc động.

Hiện tại hắn cuối cùng có thể trực quan cảm nhận được, dù là có không ít đổi mới, ngành giải trí tư nguyên vẫn là khan hiếm, làm tay cầm tư bản thêm trực tiếp tư nguyên đại lão bản, một câu nói của hắn, thậm chí một cái đại đội thành công hay không đều còn không xác định thử sức tư cách trọng yếu bực nào.

Lưu sa truyền thông không phải công ty nhỏ, mà trước mắt cái này người đại diện có thể nhanh như vậy tìm tới Thường Chỉ Tình, nguyện ý kéo xuống tại nhiều người như vậy trước mặt khẩn cầu, có thể lấy như thế tốc độ nhanh điều ra chuyến bay tin tức chờ chứng cớ hành vi đến xem, nàng cũng sẽ không là tân thủ.

Ở công ty tất nhiên có nhất định cà vị.

Dạng này người, tự nhủ lời nói cũng phải khách khí, tất cung tất kính.

Đúng là hôm nay không giống ngày xưa.

Dương Nhược Khiêm nhẹ nhàng gật đầu, ra hiệu nàng có thể đem điện thoại cầm trở lại, lại hiếu kỳ hỏi một câu: "Các ngươi đến trễ cũng không bao lâu đi, đoàn làm phim là trực tiếp không cho các ngươi tiến vào sao?"

Kỳ thật không riêng gì Thường Chỉ Tình, Dương Nhược Khiêm cũng không trực tiếp phụ trách đoàn làm phim, đối đoàn làm phim một ít quy tắc cũng không tính hiểu rõ.

Bất quá về sau có thể thông báo một chút đoàn làm phim, không nắm quyền sự tình đều thẻ như vậy chết, chỉ cần không hỏng quy củ, không xúc phạm nguyên tắc tính vấn đề, có sự tình là có thể dàn xếp dàn xếp.

Tên kia nữ tính người đại diện cười khổ một tiếng: "Chúng ta đi qua cũng không thấy đoàn làm phim, bảo an liền đem chúng ta cản ở bên ngoài. An đạo diễn cùng chúng ta là công việc bưu kiện liên hệ, chúng ta phát cái bưu kiện quá khứ, cũng chưa lấy được hồi âm, cự tuyệt cũng không có... Thực sự bất đắc dĩ ra cái này hạ sách, thật sự là quá không có ý tứ."

Ngăn lại Vị Quang tập đoàn đại lão bản, đúng là hạ sách.

Chỉ cần sơ ý một chút cũng rất dễ dàng bại hảo cảm, cuối cùng dẫn đến lưu sa truyền thông không được chào đón đều không là chuyện không thể nào.

Hiện tại chỉ cần không phải tân tiến ngành giải trí người, cơ bản đều có một cái chung nhận thức —— tại Vị Quang tập đoàn có một cái quy tắc ngầm, đó chính là tất cả ngành giải trí bên trong quy tắc ngầm đều không thích hợp với Vị Quang tập đoàn.

Tiền tài cùng tư nguyên tự mình trao đổi, chính là đến những vật khác cùng tư nguyên tự mình trao đổi, tại Vị Quang tập đoàn đều là không thể thực hiện được.

Muốn cầm tới tư nguyên, chỉ nhìn thực lực.

Nhưng cũng đang bởi vì như thế, cái này người đại diện mới tin tưởng, Dương Nhược Khiêm cùng hắn đoàn làm phim, nguyện ý cho bọn hắn một cơ hội.

Dương Nhược Khiêm nhìn xuống, nhẹ gật đầu: "Đúng là không thể đối kháng nhân tố... Như vậy đi, ngươi đem tin tức của các ngươi phát cho ta, ta cùng đoàn làm phim bên kia nói một chút, các ngươi xế chiều hôm nay liền có thể đi trình diện. Chỉ là một cái thử sức thời cơ, cụ thể có cần hay không các ngươi, vẫn là phải nhìn đoàn làm phim bên kia ý tứ."

Nghe được Dương Nhược Khiêm cam đoan, ba người như trút được gánh nặng giống như nôn thở một hơi.

Chỉ cần có Dương Nhược Khiêm cam đoan, tất cả vấn đề cũng không tính là vấn đề!

Chí ít cái này thử sức danh ngạch là bảo vệ.

Quả nhiên... Cùng ngoại giới nghe đồn đồng dạng, Dương tổng là cái tương đối yêu quý nhân tài, nguyện ý cho người ta thời cơ lão bản.

Đương nhiên, ba người bọn họ không có một cái cảm thấy Dương Nhược Khiêm là cái dễ trêu chủ —— cái trước cảm thấy Dương Nhược Khiêm dễ trêu đưa ra thị trường công ty, hiện tại giá cổ phiếu đã chém ngang lưng, ngay tại điên cuồng bán thành tiền mình tài sản để đổi lấy tiền mặt lưu.

Người đại diện vội vàng cúi đầu: "Cảm tạ Dương tổng, thật phi thường cảm tạ ngài nguyện ý cho chúng ta cơ hội này!"

"Tiện tay mà thôi." Dương Nhược Khiêm khoát khoát tay, "Nửa đường nếu như gặp phải cái gì khó khăn trực tiếp cùng đoàn làm phim liên hệ là được rồi, An đạo diễn cũng hẳn là đoạn thời gian gần nhất bận quá, không thời gian đi xem bưu kiện."

Báo danh tới thử kính « áo bào đen kiểm tra đội 2 » rất nhiều người, cũng không phải mỗi người đều có thể trình diện, An Chu cần xử lý studio bên trong studio bên ngoài nhiều chuyện như vậy, không rảnh nhìn bưu kiện cũng là bình thường.

Liền ngay cả chính Dương Nhược Khiêm, cũng là một tuần lễ thanh lý một lần bưu kiện, sẽ không giống nhìn tin tức đồng dạng mỗi ngày đều muốn coi trọng mấy lần.

Làm xong chút chuyện nhỏ này, cùng Thường Chỉ Tình tại thương trường đi dạo hai vòng về sau, Dương Nhược Khiêm về tới trong nhà.

"Dù là đã trải qua nhiều lần như vậy kết toán, mỗi lần kết toán thời điểm ta đều vẫn sẽ có điểm khẩn trương a."

Xoa xoa tay, Dương Nhược Khiêm một bên nhìn tống nghệ một bên chờ lấy quý mạt kết toán ngày đến.

Không thể không nói, lần này tiết mục tổ làm ra cái này khảo nghiệm luyện tập môn sinh "Lâm tràng phản ứng" tranh tài, tiết mục hiệu quả xác thực kéo căng.

Rõ ràng là cái bình thường khâu, lại cười điểm mười phần, cơ hồ mỗi một vòng so đấu mỗi một lần điền từ, cuối cùng đều sẽ diễn biến thành nghịch thiên kịch bản.

Những cái kia tại giai đoạn thứ nhất so đấu diễn kỹ biểu hiện rất không tệ luyện tập sinh, tại giai đoạn này cũng thường xuyên phát sinh cười trận.

Tống nghệ hiện trường có rất nhiều chân chính người xem, bọn hắn cũng sẽ không nín cười, nhìn thấy cùng loại "Tội phạm tại phạm tội hiện trường một li bên ngoài khiêu vũ" kịch bản bình thường đều sẽ trực tiếp cười vang lên tiếng.

Loại này tiếng cười phối hợp với vốn là làm quái kịch bản, phản ứng dây chuyền hạ, nguyên bản nhịn được luyện tập sinh cũng phi thường dễ dàng cười trận.

Mà một khi có một tên luyện tập sinh nhịn không được cười trận, một tên khác luyện tập sinh cũng đã rất khó nhịn ở.

Thậm chí Dương Nhược Khiêm còn chứng kiến hai tên luyện tập sinh cũng nhịn không được, lẫn nhau ôm bụng cười ròng rã một phút đồng hồ tình huống.

Cảnh tượng như vậy bản thân, thậm chí so không hợp thói thường kịch bản còn có cười điểm.

Chỉ qua một ngày, cái này tập phát ra lượng vậy mà liền đã ngang hàng Tập 1- mà lại không ngoài sở liệu lại một lần nữa bá bảng đại đa số xã giao truyền thông nóng lục soát.

"Ai, làm cái gì đều không cách nào thất bại cảm giác, ai hiểu?"

Nhả rãnh xong, hệ thống nhắc nhở âm cũng đúng hạn mà tới.

【  bản quý công ty lời lỗ tình trạng: -2310092 1.73 】

【  công ty bản quý xuất hiện tài vụ thiếu hụt, nhưng là cân nhắc đến túc chủ đặt mua rất nhiều tăng giá trị không gian to lớn, lại còn không tới kịp lợi nhuận vốn lớn sinh, vẻn vẹn xuất hiện 2000 hơn vạn thiếu hụt là phi thường tốt đẹp biểu hiện! Hi vọng túc chủ không ngừng cố gắng! 】

"Cuối cùng, cuối cùng lại thua lỗ một lần, không dễ dàng a." Dương Nhược Khiêm thở một hơi dài nhẹ nhõm, "Ai có thể nghĩ tới, ta đường đường lớn như vậy tập đoàn lão bản, vì kiếm cái này hai trăm vạn thật là náo tê."

【  theo lợi nhuận 1/10 tỉ lệ, túc chủ đem thu hoạch được 2310092.17 nguyên trích phần trăm, nên trích phần trăm đã đạt tới kinh hỉ thưởng lớn tiêu chuẩn! 】

【  chúc mừng túc chủ hoàn thành dây dài nhiệm vụ 3.0: Vị Quang tập đoàn đã ở cả nước chí ít 2 cái trọng yếu thành thị mở quy mô khá lớn trọng yếu phân bộ 】

【  kinh hỉ lễ vật: Kiểm trắc đến Vị Quang tập đoàn trước mắt chính tại có ý thức vận doanh từng cái ip, ý đồ đem lực ảnh hưởng mở rộng đến toàn cầu phạm vi, hệ thống đem ban thưởng đặc cách vạn dùng giấy phép, chỉ cần không trái với pháp luật, ip đem sẽ không nhận các quốc gia xét duyệt lưu trình khó xử 】

【  dây dài nhiệm vụ ban thưởng: Mới phát sản phẩm kỹ thuật ủng hộ. Bởi vì các loại khách quan nguyên nhân, tỷ như cứng rắn thể hoặc thân mềm xuất nhập cảng mậu dịch hạn chế vấn đề, túc chủ hoặc đem không cách nào thực hiện một ít sáng ý tính cực mạnh tưởng tượng. Vì để tránh cho loại này tình huống, hệ thống có thể miễn phí là túc chủ cung cấp một lần không ngưỡng cửa quốc tế mua sắm thời cơ 】

【  chú ý: Tất cả hệ thống ban thưởng không thể bán trao tay! 】

【  dây dài nhiệm vụ 4. 0: Túc chủ nghiệp vụ đã hướng phía cả nước lan tràn, mời túc chủ tại ổn định cả nước cơ bản bàn tình huống, nếm thử tại hải ngoại thị trường tạo nên công ty lực ảnh hưởng, cũng thu hoạch được đem đối ứng lợi nhuận (tổ chức một lần cấp Thế Giới hoạt động, tại hải ngoại thị trường lợi nhuận 15 ức) 】

Dương Nhược Khiêm mắt cá chết đồng dạng nhìn xem hệ thống cho ra tới ban thưởng, lại một lần nữa nhả rãnh nói: "Ngươi thật sự là không nhìn ta kiếm tiền chưa từ bỏ ý định a..."

ip một khi bắt đầu, liền cùng cái máy in tiền đồng dạng, huống chi đây là hải ngoại ip.

Hiện tại Dương Nhược Khiêm đã triệt để minh bạch, cái gọi là hoàn thành nhiệm vụ ban thưởng, kỳ thật căn bản chính là trừng phạt đi!

Lần trước là cho chứng cứ, lần này là nhấc ip!

Cái gì kinh hỉ thưởng lớn, nhiệm vụ gì ban thưởng, toàn cũng là vì cướp mất mình phụ cấp mà đến.

Vậy dễ làm, dù sao không phải cưỡng chế tính, nhiệm vụ này ta không làm!

Dương Nhược Khiêm cười lạnh một tiếng, không nhìn thẳng dây dài nhiệm vụ 4. 0, mở ra điện thoại bản ghi nhớ, đơn giản quy hoạch từng cái cái quý việc cần phải làm.

"Đã hệ thống để cho ta hướng hải ngoại khuếch trương, vậy ta liền tiếp tục chuyên chú ở trong nước sản nghiệp đi."

"Hiện tại không đều nói tục làm hủy tiền tác sao? Không phải có rất nhiều người nói ra tục làm liền là không muốn phát triển kiếm nát tiền sao? Vậy ta hết lần này tới lần khác liền muốn khai phát tục làm!"

Trước mắt ngay tại quay chụp bên trong tục làm, đã có « áo bào đen kiểm tra đội 2 ».

Nhưng cái này còn còn thiếu rất nhiều...

Bởi vì « áo bào đen kiểm tra đội 2 » là đúng nghĩa tục làm, thời gian tuyến theo sát lấy tiền tác, ra sân nhân vật đều là nguyên ban nhân mã, kịch bản nối liền một cách trôi chảy, người xem trong lòng vẫn là có chút phấn khích.

"Nếu là, ta làm một cái thời gian tuyến xáo trộn, chín thành nguyên tác nhân vật không cách nào ra sân không phải truyền thống tục làm, sẽ như thế nào?"

"Lần này cũng có thể hủy đi nguyên tác đi?".