Chương 419: Không đi đường thường phần tiếp theo

Chương 419: Không đi đường thường phần tiếp theo

Phần tiếp theo hủy nguyên tác loại thuyết pháp này, cũng không phải là hoàn toàn cứng nhắc ấn tượng.

Đương nhiên, có đôi khi phần tiếp theo thiếu gấm chắp vải thô, cũng không phải sáng tác người bản ý, càng không hoàn toàn là bởi vì sáng tác người trình độ hạ xuống, sáng ý khô kiệt.

Tại bộ thứ nhất tác phẩm bên trong, người xem là trong mê vụ, thuận sáng tác người mạch suy nghĩ, một chút xíu đi theo cố sự kịch bản, chậm chạp để lộ một cái thế giới thế giới quan; dùng từng kiện sự tình, dùng nhân vật hình tượng và hành vi, đến suy đoán nhân vật này tính cách.

Mà ở trong đó, không đến cố sự kết thúc công việc, người xem trong lòng cũng sẽ một mực chôn dấu một cái nghi vấn —— nhân vật này thật liền là kịch bản bên trong biểu hiện ra như vậy sao? Nó có thể hay không ẩn giấu đi cái gì?

Thẳng đến cả một cái tác phẩm kết thúc, một cái hoàn chỉnh thế giới quan, những cái kia rất sống động nhân vật hình tượng mới có thể biến thành từng cái lập thể hình tượng, cắm vào người xem trong óc.

Mỗi người, đối kịch bản lý giải, đối với nhân vật hành vi phía sau Logic phân tích, là hoàn toàn không giống.

Thậm chí rất nhiều người sẽ vì loại này lý giải trên khác biệt tranh cái mặt đỏ tới mang tai, ai nói ai có lý, ai cũng không thuyết phục được ai.

Nhưng dạng này tranh luận, giới hạn với người xem cùng người xem ở giữa  dưới tình huống bình thường sẽ không dính đến sáng tác người.

Dương Nhược Khiêm nằm trên ghế sa lon, cười một tiếng: "Chỉ khi nào biến thành tục làm, người xem mang theo đã bị cắm vào trong đầu óc hoàn chỉnh thế giới quan, hoàn chỉnh người thiết lập lại đi quan sát một bộ tác phẩm, tâm tính liền hoàn toàn khác nhau."

Tục làm chẳng những mất đi từng bước một để lộ thế giới quan, để lộ các loại bí mật chờ mong cảm giác, còn có thể bởi vì tác giả tại phần tiếp theo bên trong đối các loại sự vật tạo nên, không phù hợp người xem đã từng trong đầu ấn tượng cùng phán đoán, dẫn đến danh tiếng trượt, lượng tiêu thụ hạ xuống.

Bởi vì sáng tác người đối nhân vật cùng sự vật lý giải, cùng người xem cũng không phải hoàn toàn tương tự.

Đây là bất kỳ một cái nào sáng tác người đều phi thường khó mà tránh khỏi sự thật.

Sáng tác người cảm thấy sự tình như thế phát triển, nhân vật làm chuyện như vậy cực kỳ hợp lý, nhưng đã tại bộ thứ nhất tác phẩm trung sản sinh thâm căn cố đế ấn tượng người xem, chưa hẳn tán thành.

Nhưng lần thứ hai, người xem đối nhân vật trong kịch bản lý giải sai lầm, liền sẽ không dẫn đến giữa bọn hắn lẫn nhau cãi cọ.

Bọn hắn cùng một chỗ bão đoàn, đem đầu mâu chuyển hướng sáng tác người, cho rằng cũng là bởi vì sáng tác người nghĩ kiếm nát tiền, cưỡng ép viết tục làm kiếm tiền, hủy nguyên tác.

Hiện tại, Dương Nhược Khiêm liền muốn làm như thế một cái bị ngàn người chỉ trỏ người!

« áo bào đen kiểm tra đội 2 » như thế một cái phần tiếp theo còn chưa đủ, rốt cuộc đạo diễn đội hình cùng diễn viên đội hình thực sự quá cường đại, mà lại mỗi người bọn họ đều có được nhất định cơ sở lượng đáng tin fan hâm mộ.

Trải qua chuyện lúc trước, Dương Nhược Khiêm cảm thấy đám người này lấy lực chứng đạo, dùng tinh xảo kịch bản cùng cường hãn diễn kỹ, che giấu rơi hết thảy vấn đề khả năng phi thường lớn.

"Nên tuyển cái nào bộ tác phẩm đi đập phần tiếp theo đâu..."

Dương Nhược Khiêm mang theo vấn đề lên giường, mãi cho đến tết nguyên đán ngày nghỉ kết thúc, trở lại công ty về sau, cũng không có ở nhiều như vậy tác phẩm bên trong tìm tới một cái thích hợp tuyển hạng.

Hoặc là nói, thích hợp tuyển hạng quá nhiều, Dương tổng không biết nên chọn cái nào.

Từ trước đến nay biết nghe lời phải, lấy người làm gốc Dương tổng cho Tề Mộ phát cái tin tức, nói lầm bầm: "Vẫn là đem người kêu đến, cùng một chỗ thảo luận một chút tương đối tốt."

Những nhân viên này thu tiền lương của mình, cả ngày không làm việc đàng hoàng cho công ty khắp nơi kiếm tiền, cũng là thời điểm nên phát huy một chút tác dụng chân chính.

Một phút đồng hồ cũng chưa tới, văn phòng ngay tại Dương Nhược Khiêm sát vách Tề Mộ bước nhanh đi tới văn phòng.

Từ cước bộ của nàng đến xem, rõ ràng tương đối vội vàng.

Tập đoàn nghiệp vụ càng ngày càng nhiều, càng ngày càng tạp, thư ký tiểu thư phải xử lý sự tình tự nhiên cũng là càng ngày càng nhiều.

Hiện tại rất nhiều chuyện dính đến trên quốc tế sinh ý, quá trình vô cùng phiền phức, chồng chất ở trên bàn làm việc văn kiện rõ ràng cao không chỉ một chồng.

Dương Nhược Khiêm nhìn xem thư ký tiểu thư một bên uống nước vừa đi tiến đến, lại hỏi trước đó hỏi qua vấn đề kia: "Tề Mộ, muốn hay không cho ngươi phối một đoàn đội? Cảm giác công việc của ngươi bây giờ lượng quả thật có chút lớn."

Toàn công ty trên dưới, liền Tề Mộ một người lượng công việc lớn nhất, tuy nói chính nàng thích thú, nhưng là một người thời gian là có hạn mức cao nhất, nhiều chuyện bắt đầu, coi như năng lực mạnh hơn, tinh lực lại nhiều, cũng không có cách nào xử lý xong.

Mà lại lấy hiện tại Vị Quang tập đoàn thể lượng, cũng xác thực cần một người bí thư đoàn đội.

Lần này Tề Mộ cuối cùng không có cự tuyệt, nàng nhẹ nhàng gật đầu cười nói: "Dương tổng, một cái 3 người tả hữu đoàn đội tại trước mắt giai đoạn còn kém không nhiều đầy đủ."

Dương Nhược Khiêm ngoảnh mặt làm ngơ: "Được, chúng ta sẽ cho ngươi phê một phần văn kiện, chiêu tiến công ty về sau bốn người này chính là của ngươi trực hệ thuộc hạ, cụ thể làm sao chiêu năm người này ngươi cùng người sự tình bên kia giao tiếp một chút, ta tin tưởng lấy ngươi năng lực, quản lý sáu người khẳng định không là vấn đề."

Tề Mộ: "?"

Không đợi thư ký tiểu thư từ kịp phản ứng, trang đều không mang theo trang Dương Nhược Khiêm cấp tốc nói sang chuyện khác, nói: "Tốt, bây giờ nói một chút trọng yếu sự tình... Hiện tại tập đoàn chúng ta không phải muốn làm ip sao? Ta cảm thấy duy trì ip nhiệt độ phương pháp tốt nhất liền là ra tục làm, để tác phẩm một mực tiếp tục tại người xem trước mắt phơi sáng."

Tề Mộ vẫn không có thể trước trước lời nói bên trong kịp phản ứng, nàng trì độn nhẹ gật đầu: "Là, là... Dương tổng, bản quý ngài có ý nghĩ gì sao?"

Trước quý tài báo ra hiện một chút xíu thiếu hụt, nhưng những này tiền mặt chỉ là bị đổi thành thành tài sản, mua tài sản tăng giá trị không gian cùng lợi nhuận không gian đều rất lớn.

Cho nên nàng cũng không có rất gấp.

So sánh với cái này, mình rõ ràng chỉ cần ba người, Dương tổng nói thế nào nói liền thành sáu người đoàn đội rồi?

Cũng không để lọt nghe cái gì a...

Dương Nhược Khiêm không cho Tề Mộ lấy lại tinh thần thời cơ, tiếp tục nói: "Ta cảm thấy chỉ là một bộ « áo bào đen kiểm tra đội 2 » còn chưa đủ, ngươi cảm thấy chúng ta trước đó đập truyền hình điện ảnh kịch, cùng nhân khí tương đối cao văn tự hoặc hình ảnh tác phẩm bên trong, nào đáng giá ra phần tiếp theo?"

Ở công ty thiết lập ip sáng tác kế hoạch về sau, Vị Quang tập đoàn dựa vào rất nhiều tư nguyên cùng ip vận doanh chiêu bài, hấp dẫn rất nhiều nổi danh mangaka cùng tác giả.

Cũng xuất hiện mấy bộ có cải biên giá trị bạo khoản tác phẩm.

Không ít độc giả tại bình luận khu nhắn lại, hi vọng có thể mau chóng nhìn thấy những này tác phẩm truyền hình điện ảnh hóa cải biên hoặc là hi vọng tác giả có thể tiếp tục ra phần tiếp theo.

Bộ phận này có được tiềm lực ip tác phẩm, đương nhiên sẽ không bị Tề Mộ coi nhẹ đi.

Đương nhiên... Vị Quang tập đoàn lo liệu lấy một cái nguyên tắc, tất cả ip cải biên, bản quyền tương quan công việc, đều tôn Trọng Nguyên tác giả ý kiến, lấy nguyên tác giả ý kiến làm chủ đạo.

Nàng không lại đi quản vừa mới khúc nhạc dạo ngắn, lập tức tiến vào trạng thái làm việc: "Dương tổng, ta cho ngài liệt một phần bảng biểu, ngài chờ chút một lát."

Nói, nàng liền lấy điện thoại di động ra, mở ra di động bản office biên tập lên nội dung.

Trên điện thoại di động thuần thục sử dụng các loại thân mềm đến biên tập văn kiện, là Tề Mộ cơ sở nhất kỹ năng một trong.

Rất nhanh một phần bảng biểu liền bị truyền đến Dương Nhược Khiêm trên máy vi tính.

Dương Nhược Khiêm mở ra bảng biểu, đơn giản xem hai lần, nhíu mày một cái.

"« lang thang Lam Tinh » không tại đây cái liệt biểu bên trong sao? Nó không có ra phần tiếp theo giá trị?"

Tết nguyên đán quá khứ, năm ngoái phòng bán vé tổng số theo đã hết thảy đều kết thúc, « lang thang Lam Tinh » không có gì bất ngờ xảy ra, trở thành cả năm phòng bán vé quán quân.

Dạng này một bộ hiện tượng cấp tác phẩm, làm sao lại không có ra phần tiếp theo giá trị đâu?

Tề Mộ không chút nghĩ ngợi hồi đáp: "Dương tổng, nó có ra phần tiếp theo giá trị, nhưng là cái này ip hiện tại vấn đề xuất hiện ở ngoại bộ."

"Ngoại bộ?"

"Đúng... Bộ phim này nam chính diễn trước mắt tại quay một bộ kịch truyền hình cùng một ngăn tống nghệ, hoàn toàn không thể phân thân. Nữ chính diễn, cũng chính là Thương Thiển Dư, cũng đang bận rộn « áo bào đen kiểm tra đội 2 » sự tình." Tề Mộ dừng một chút, tiếp tục nói, "Cái khác trọng yếu vai phụ ta nhớ được cũng có gần một nửa trước mắt an bài là tràn đầy. Ngài nếu như tương đối gấp, ta cũng không đề nghị ngài từ bộ phim này vào tay."

Chỉ cần là Dương Nhược Khiêm nói ra hạng mục, trên cơ bản đều muốn tại một cái quý bên trong bắt đầu khởi công.

Tề Mộ là đang nhắc nhở, nếu như muốn tại thời gian ngắn có thể khởi công, « lang thang Lam Tinh 2 » không phải một cái lựa chọn rất tốt.

Mà ở Dương Nhược Khiêm trong lỗ tai, thư ký tiểu thư lời đã thay đổi hoàn toàn ý tứ.

Đại bộ phận diễn viên chính khuyết vị?

Các loại giai đoạn trước chuẩn bị cần hao phí thời gian?

« lang thang Lam Tinh 2 » không thích hợp làm giai đoạn hiện nay tục làm đề tài?

Đó chính là nó!

Dương Nhược Khiêm liền một lát suy tư đều không có, nói thẳng: "Không có quan hệ, chỉ là tiểu khó khăn... Phải biết khẩu hiệu của chúng ta là cái gì? Không có khó khăn, sáng tạo khó khăn cũng phải lên! Hiện tại khó khăn bày tại chúng ta trước mắt, sao có thể bỏ lỡ lần này cơ hội thật tốt?"

"Không cần tuyển khác, liền nó, « lang thang Lam Tinh 2 »! Chúng ta cái này quý chủ yếu mục tiêu công kích liền là bộ phim này!"

Tề Mộ ngốc trệ mấy giây, một hồi lâu mới nhịn không được nhắc nhở: "Thế nhưng là Dương tổng, diễn viên chính không có cách nào đúng chỗ, chúng ta phim đập không được a..."

"Không có việc gì." Dương Nhược Khiêm khoát khoát tay, "Nguyên tác tác giả cùng Quách Phàm đạo diễn có rảnh hay không, chỉ cần hai người bọn họ tại, phim liền có thể vỗ xuống."

Nhìn xem Dương Nhược Khiêm kiên quyết như thế, như thế lòng tin tràn đầy, Tề Mộ một chút liền minh bạch, hắn khả năng lại có cái gì bố cục.

Dương tổng luôn có thể bắn ra siêu thoát phàm tục sức sáng tạo, đã không phải là bí mật gì.

Suy nghĩ của hắn dị với thường nhân, làm luôn có thể vừa đúng nghênh hợp thị trường, luôn có thể tinh chuẩn không sai bắt lấy người xem khẩu vị... Mà cụ thể những này tư duy là thế nào đản sinh, người xem ý nghĩ là cái gì, trước mắt còn không người có thể làm ra đối ứng quy nạp tổng kết.

Nhưng không cần quy nạp tổng kết, chỉ cần là Dương tổng quyết định, vô não chấp hành là đủ.

Tề Mộ lần nữa lấy điện thoại di động ra, nói: "Quách Phàm đạo diễn là có thời gian, nguyên tác tác giả chuyện bên kia ta không biết, ta lại giúp ngài hỏi một chút, có tin tức ta thông tri ngài."

Lần trước điện ảnh, Dương Nhược Khiêm cố ý mở một cái rất cao giá cả tìm tác giả mua đứt « lang thang Lam Tinh » truyền hình điện ảnh vận doanh bản quyền, nhưng không nghĩ tới, so sánh với phim bạo lửa trình độ cùng danh tiếng, khoản này bản quyền phí lại còn là thiếu cho.

Cuối cùng điểm phòng bán vé thời điểm, Dương Nhược Khiêm ít cầm một điểm tiền đều không có lý do.

Lần này vô luận nói cái gì, đều phải đem một bộ phận thu nhập phân cho tác giả.

Tề Mộ nói xong, lại báo cáo một ít công việc, liền xoay người rời phòng làm việc, về tới trong phòng của mình.

Lại qua ước chừng ba mươi phút, ngay tại chơi đùa Dương tổng bỗng nhiên nhận được tin tức.

Nguyên tác tác giả biểu thị phi thường có hứng thú, thậm chí hi vọng có thể bớt chút thời gian đến Vị Quang tập đoàn đến, cùng đạo diễn, biên kịch cùng diễn viên trao đổi một chút phim cải biên cụ thể công việc.

"Dương tổng, ngài cảm thấy thế nào?"

Dương Nhược Khiêm thừa dịp trò chơi đứng không, cho Tề Mộ phát hồi âm: "Có thể, đem tác giả mời tới, làm đặc biệt biên kịch, nếu như hắn đối bộ phim này có ý kiến gì cùng đề nghị, đều phải cường điệu lấy tới làm trọng yếu tham khảo."

"Được rồi, ta cái này đi thông tri."

Nhưng mà, Dương Nhược Khiêm còn không có thả tay xuống hạ, cơ hồ là cùng một thời gian, quách đạo diễn tin tức liền đến.

"Dương tổng, nghe nói ngài có tiếp tục quay chụp « lang thang Lam Tinh » phần tiếp theo dự định?"

Lần trước điện ảnh thời điểm, hắn bởi vì phá cái da, bị Dương Nhược Khiêm đưa đến bệnh viện làm một lần toàn thân lớn kiểm tra, hận không thể vào ở ICU sự tình còn rõ mồn một trước mắt.

Dẫn đến phim quay chụp công việc kết thúc về sau, hắn có một thời gian thật dài cũng không dám sẽ liên lạc lại Vị Quang tập đoàn.

Nhưng vừa nghe nói Vị Quang tập đoàn dự định lần nữa đầu tư quay chụp « lang thang Lam Tinh » mà lại dự định tiếp tục mời hắn làm đạo diễn sự tình, Quách Phàm liền vẫn không kềm chế được nội tâm điểm này tâm tình kích động.

Hàng năm phòng bán vé quán quân a!

Bộ tác phẩm này sớm liền trở thành niềm kiêu ngạo của hắn, bị hắn coi là trân bảo, hiện tại muốn ra phần tiếp theo, sao có thể không chăm chú đối đãi?

"Đúng thế." Dương Nhược Khiêm nhanh chóng tin tức trở về, "Hẳn là ngay tại cái này trong vòng hai tuần liền muốn bắt đầu giai đoạn trước sắp xếp công việc, ngươi có thời gian không?"

Quách Phàm trả lời tốc độ rất nhanh: "Có có, chậm nhất hậu thiên ta liền có thể tới..."

Gặp sự tình càng ngày càng nhiều, trò chơi triệt để đánh không thành, Dương tổng rõ ràng cũng muốn đồng đội thanh toán bảo số tài khoản sau hạ tuyến, nghiêm túc xử lý lên công việc.

Dương Nhược Khiêm đánh chữ trả lời: "Tốt, bất quá lần này diễn viên đội hình ta liền bất quá nhiều nhúng tay, quách đạo diễn chính ngươi để phán đoán quyết định... Chính là, nếu như xuất hiện một chút chi tiết vấn đề nhỏ, tỉ như diễn viên không cẩn thận đến muộn loại hình, quách đạo diễn cũng không cần quá mức trách móc nặng nề."

"A, tốt..." Quách Phàm đánh trước một hàng chữ, chợt mở to hai mắt nhìn, có chút không thể tin nhìn xem Dương Nhược Khiêm gửi tới tin tức, "Chờ chút, ngài nói cái gì? Ta tìm đến diễn viên? !"

Cái gì gọi là tìm diễn viên?

Tại kịch bản bên trong, « lang thang Lam Tinh » bộ thứ nhất là chết nhân vật trọng yếu, nhưng còn không còn như làm cho cả đoàn làm phim thay máu trình độ a!

Nhân vật chính, nữ chính, lượng lớn trọng yếu vai phụ cũng đều ở đây, tại sao muốn một lần nữa phối trí diễn viên đội hình?

"Dương tổng, ngài, ngài lời này là có ý gì? Nếu như là quay chụp phần tiếp theo lời nói, tốt nhất còn may là không nên tùy tiện thay đổi diễn viên chính tương đối tốt." Quách Phàm nghĩ nghĩ, vẫn là nói ra ý kiến của mình, "Nếu như tiền tác nhân vật diễn viên có thời gian, ta đề nghị ngài vẫn là áp dụng nguyên bản diễn xuất nhân mã."

Dương Nhược Khiêm cười cười, chậm ung dung gõ chữ: "Quách Phàm đạo diễn, ta nói đập phần tiếp theo, cũng không phải là án lấy nguyên tác cố sự tuyến, tiếp tục quay chụp bộ thứ nhất đến tiếp sau sự tình."

Quách Phàm đầu óc đã nhanh phải không đủ: "A? Không đập đến tiếp sau?"

Không đập đến tiếp sau kia đập cái gì, chẳng lẽ Vị Quang tập đoàn muốn mình bản gốc kịch bản?

Cái này không thể đi!

Từ khi « lang thang Lam Tinh » phim bạo hỏa chi về sau, nguyên tác tác giả mỗi một bộ tác phẩm đều thu hoạch lượng lớn nhân khí.

Nếu như tùy tiện đổi kịch bản, rất dễ dàng gây nên chúng nộ, rất dễ dàng dẫn đến danh tiếng sập bàn.

Dương Nhược Khiêm tiếp tục nói: "Chúng ta có thể đem cố sự tuyến hướng trước chuyển chuyển, vỗ một cái trước đó cố sự nha."

Quách Phàm: "? ? ?".