Chương 420: Nhóm đầu tiên người chơi các ngươi thật là không phải người tốt a

Chương 420: Nhóm đầu tiên người chơi các ngươi thật là không phải người tốt a

Nguyên bản tràn đầy phấn khởi, đã tại trong đầu phác hoạ ra đại khái ý nghĩ Quách Phàm trực tiếp bị Dương Nhược Khiêm kinh ngay tại chỗ, ngón tay đặt ở trên bàn phím, nhưng là thật lâu đều đánh không ra một chữ.

Không tiếp theo trước đó cố sự về sau đập, mà là đập tiền truyện?

« lang thang Lam Tinh » đại khái là nói mặt trời sắp phát sinh heli tránh, nhân loại muốn khởi động hành tinh động cơ, đem Địa Cầu đẩy cách Thái Dương Hệ.

Mà bộ thứ nhất cố sự ngay tại ly khai Thái Dương Hệ quá trình bên trong kết thúc.

Không ít người xem đang nhìn qua bộ thứ nhất về sau, trực tiếp mua tiểu thuyết nguyên tác, không kịp chờ đợi nhìn tiếp xuống cố sự, đối đến tiếp sau muốn làm sao đập hứng thú mười phần.

Lên đường cố sự cố nhiên đặc sắc, nhưng lang thang trên đường sẽ gặp phải cái gì ngoài ý muốn, sẽ tao ngộ cái gì sự kiện, ở tại lòng đất nhân loại tại lang thang quá trình bên trong sẽ có cái gì trên tâm cảnh biến hóa, đều là mọi người phi thường mong đợi trong chuyện xưa cho.

Quách Phàm làm đạo diễn, tự nhiên đã đem cả quyển tiểu thuyết nguyên tác đều lưng thuộc làu, trong lòng đã đối phần tiếp theo có một cái đại khái cơ cấu, nếu như trước đó đoàn làm phim đội hình toàn bộ phân phối đủ, hắn có lòng tin quay chụp ra một bộ tuyệt đại đa số người đều hài lòng phần tiếp theo.

Cho dù là cực kỳ bắt bẻ cái gọi là "Nguyên tác đảng" cũng không cách nào lấy ra cái gì mao bệnh.

Nhưng đập tiền truyện là có ý gì? !

Quách Phàm nghĩ nghĩ, cuối cùng vẫn là không đi đánh chữ, mà là nhấn xuống giọng nói nút call, cho mở Dương Nhược Khiêm đánh tới một cái WeChat điện thoại.

Người thế hệ trước tốc độ viết chữ quá chậm, hắn thực sự có quá nói nhiều muốn nói, không biết từ đâu bắt đầu, vẫn là gọi điện thoại thuận tiện một ít.

Rất nhanh, điện thoại kết nối, cái kia đem mình cưỡng ép hướng ICU bên trong tặng, có chênh lệch chút ít tản mạn tuổi trẻ giọng nam truyền đến: "Uy, quách đạo a, đã lâu không gặp, lúc nào đến ăn một bữa cơm?"

"Ách, Dương tổng, ăn cơm lúc nào đều có thể ăn." Quách Phàm biết Dương Nhược Khiêm cũng không phải là tại khách khí, hắn lập tức từ chối nhã nhặn, lựa chọn thẳng vào chính đề, "Liền là cái này phim sự tình, ngài xác định là muốn đập tiền truyện, mà không phải phần tiếp theo sao?"

Dương Nhược Khiêm ngữ khí lập tức trở nên nghiêm túc: "Kia là đương nhiên. . . Quách đạo diễn, chúng ta Vị Quang tập đoàn, dù là tại phần tiếp theo phía trên, cũng muốn làm đến cùng người khác không giống."

"Dạng này sẽ có hay không có một ít tà đạo người xem chờ mong?" Quách Phàm biết Dương Nhược Khiêm bản sự, miệng bên trong vẫn là giọng thương lượng, "Người xem muốn nhìn đến tột cùng là tiền truyện vẫn là phần tiếp theo?"

Nếu như đổi thành thủ hạ diễn viên, hoặc là cái gì khác nhân hòa chính mình nói cái đề tài này, Quách Phàm căn bản sẽ không cho đối phương cái gì cãi lại thời cơ, muốn đập cái gì, khẳng định là chính mình cái này đạo diễn làm chủ.

Nhưng người trước mắt là Dương Nhược Khiêm, mình có thể thuận lợi như vậy đem « lang thang Lam Tinh » vỗ xuống đến, có thể cho tới bây giờ đều bị tất cả nghiệp nội nhân sĩ tôn kính, Vị Quang tập đoàn ở trong đó công lao không cần nói cũng biết.

Ai ngờ, bên kia Dương Nhược Khiêm truyền đến cực kỳ chắc chắn thanh âm: "Từ chúng ta điều tra nghiên cứu đến xem, người xem đương nhiên là muốn nhìn đến tiếp sau kịch bản."

Quách đạo diễn có chút kỳ quái: "Kia? Dương tổng vì cái gì còn muốn đập tiền truyện?"

Đã thị trường đều như thế minh xác, liền trực tiếp theo thị trường bắt đầu quay chụp a.

Làm đạo diễn, Quách Phàm cũng không có loại kia để người cảm thấy chán ghét hôi chua vị, hoàn toàn không bài xích nghênh hợp thị trường hành vi.

Hắn thấy, một bộ tác phẩm hoàn toàn có thể làm được chiếu cố thị trường đồng thời chiếu cố sáng tác người bản thân muốn chuyển vận giá trị.

Cái gọi là "Ta phim không đắt khách không phải là bởi vì không dễ nhìn, là bởi vì giới này người xem không được" thuyết pháp, hắn từ trước đến nay khịt mũi coi thường.

Tốt tác phẩm cùng đắt khách ở giữa, cho tới bây giờ đều không phải lẫn nhau xung đột, lẫn nhau mâu thuẫn quan hệ.

Người xem muốn nhìn đến tiếp sau, Quách Phàm liền có biện pháp đem đến tiếp sau quay chụp đẹp mắt, cũng có biện pháp tại cố sự bên trong chuyển vận tâm tình của mình giá trị.

Huống chi, cùng mình đối thoại, là Vị Quang tập đoàn, là nhà tư sản a. . .

Nhà tư sản mới là loại kia không quá coi trọng chuyển vận, chỉ coi trọng lợi ích người a?

Làm sao Dương tổng hành vi cùng nói chuyện đều cảm giác là lạ?

Làm từ Vị Quang tập đoàn trực tiếp bỏ vốn quay chụp phim, « lang thang Lam Tinh » không cách nào trúng tuyển nền tảng thưởng bình chọn liệt biểu, nhưng cái này giải thưởng đại thủ bút cho tư nguyên cho tiền nợ, tại trong vòng không phải bí mật gì, Quách Phàm cũng sớm có nghe thấy.

« áo bào đen kiểm tra đội » tại quay nhiếp trước điều tra nghiên cứu hành vi, tại người xem vòng tròn bên trong truyền bá không tính rộng khắp, nhưng đối với sáng tác người mà nói, không khác với một lần trọng đại giáo dục.

"Người xem chưa hẳn biết bọn hắn thích gì, bọn hắn không thích cái gì" để rất nhiều sáng tác người đều bừng tỉnh đại ngộ.

Có người rõ ràng đã dựa theo điều nghiên thị trường, tính nhắm vào quay chụp phim, nhưng phòng bán vé y nguyên muốn khen cũng chẳng có gì mà khen, có lẽ đây chính là nguyên nhân chỗ.

Quách Phàm cứ như vậy nửa lắc lư nửa não bổ bị lượn quanh đi vào, thanh âm hắn bên trong mang theo một tia hoài nghi đối với mình: "Ngài muốn nói, đối nguyên tác quay chụp đến tiếp sau cố sự, tại trên thị trường tiếng vọng không nhất định lớn như vậy? Ngài tin tưởng tiền truyện cố sự càng khả năng hấp dẫn người?"

"Đúng thế."

"Kia ta hiểu được. . ." Quách Phàm đối cả quyển tiểu thuyết đều tương đối quen thuộc, cũng không cần nhiều lãng phí thời gian đi quen thuộc nội dung, chỉ cần cải biến một chút ý nghĩ của mình là được, "Đã đây là Dương tổng phán đoán của ngài, ta tin tưởng ngài."

"Kia đoàn làm phim bên đó đây? Diễn viên toàn bộ đều muốn một lần nữa tìm?"

Hắn vẫn không hiểu vì sao tiền truyện so đến tiếp sau muốn tốt, nhưng hắn minh bạch, đây là Dương Nhược Khiêm phán đoán.

Có lẽ ở bên trong cho tạo nên phương diện, mình càng hơn một bậc, nhưng đối với thị trường phán đoán, mình một cái đạo diễn, làm sao có thể là như thế lớn một cái xí nghiệp lão bản đối thủ?

Trực tiếp lựa chọn tin tưởng Dương Nhược Khiêm phán đoán là được rồi.

"Đúng, ngoại trừ kia một số nhỏ lặp lại nhân vật bên ngoài, diễn viên lựa chọn thế nào Quách đạo diễn chính ngươi nhìn xem xử lý."

Quách Phàm lại trầm mặc một chút, nói: "Ngoại trừ tại bộ thứ nhất bên trong chết mất cái kia nhân vật, khác nhân vật giống như đều không phải trọng yếu như thế. . ."

Trước đó Quách đạo diễn nghĩ là trừ nhân vật này bởi vì kịch bản nguyên nhân hạ tuyến bên ngoài, cái khác đoàn làm phim đều dùng nguyên ban nhân mã.

Đã có thể duy trì nhiệt độ, diễn kỹ cùng phối hợp phương diện lại có sung túc bảo hộ.

Một công đôi việc.

Chỉ cần nội dung trên không ra vấn đề, Quách Phàm mặc dù không dám hứa chắc phòng bán vé có thể lại sáng tạo cái mới cao, nhưng vững vàng bảo trụ cơ bản bàn, duy trì được chí ít 15 ức trở lên phòng bán vé vẫn là không thành vấn đề.

Liên tục hai bộ phim, một bộ 2 tỷ trở lên, một bộ 15 ức trở lên, đối với một cái đạo diễn tới nói, quả thực có thể dùng chỉ riêng tông Diệu Tổ để hình dung.

Kết quả hiện tại, lại biến thành hoàn toàn một loại khác khiêu chiến.

Là trừ tại bộ thứ nhất tác phẩm chết mất cái kia nhân vật bên ngoài, cái khác đoàn làm phim thành viên toàn bộ đều phải tiến hành thay máu!

"Thật. . . Dương tổng." Quách Phàm nghĩ nghĩ, vẫn là đáp ứng nói, " ngươi tính chừng nào thì bắt đầu giai đoạn trước công tác chuẩn bị đâu?"

"Càng nhanh càng tốt." Dương Nhược Khiêm làm việc đột xuất lôi lệ phong hành, "Ta bên này cái gì đều chuẩn bị xong, các ngươi lần thứ nhất quay chụp phim studio cũng hoàn chỉnh giữ lại, chỉ cần nhân viên đúng chỗ, lập tức liền có thể bắt đầu quay chụp."

". . . Dương tổng, chúng ta có thể trôi qua rất nhanh, bất quá các loại đạo cụ dự toán, diễn viên cát-sê loại hình chi tiêu, đem tiểu thuyết cải biên thành kịch bản, vẫn là cần thời gian nhất định mới có thể làm ra."

"Không sao, ngươi liền nói một thứ đại khái con số, ta đem dự toán trước phê quá khứ, đến lúc đó nhiều bổ thiếu bổ là được rồi."

Không phải nhiều lui thiếu bổ sao?

Quách đạo diễn bối rối, nói: "Dương tổng, cái này không được đâu?"

"Không có cái gì không tốt." Dương Nhược Khiêm đã làm quyết định, "Đúng rồi, ta còn đem nguyên tác tác giả gọi tới, đến lúc đó ta an bài hắn cùng các ngươi đoàn làm phim gặp một lần."

Quách đạo diễn cũng không lại nói cái gì, gật đầu nói: "Được . . . Vậy liền đều xem Dương tổng an bài đi."

Đừng nhìn Dương Nhược Khiêm nói nhiều như vậy, an bài nhiều như vậy, kỳ thật đối đoàn làm phim cụ thể sự vụ căn bản cũng không có nhiều ít nhúng tay, nói tất cả đều là hậu cần bảo hộ tương quan đồ vật.

Chỉ có thể nói, quá chu đáo!

Dương Nhược Khiêm tắt điện thoại trước đó, lại giống là nhớ tới cái gì đồng dạng, nhắc nhở một câu: "Đúng rồi, Quách đạo diễn lần này nhất định phải chú ý thân thể a, lần trước ngươi thụ thương nặng như vậy, còn muốn kiên trì điện ảnh, khiến cho ta nhiều không có ý tứ. Nếu như thân thể có chỗ nào khó chịu, nhất định phải kịp thời nói với ta, công ty của chúng ta tại chữa bệnh viện trợ phương diện luôn luôn nhân tính hóa, mà lại miễn phí."

Quách Phàm cười ha hả: "Được rồi Dương tổng, vậy liền Kim Hải thành phố gặp lại ha."

Ha ha, thân thể có khó chịu hắn nhất định phải nhịn xuống, tuyệt đối không thể để cho Vị Quang tập đoàn người biết!

"Được, bái bai."

Sau khi cúp điện thoại, Dương Nhược Khiêm ngáp một cái.

Một năm mới, thứ nhất quý giai đoạn trước công việc trù bị không sai biệt lắm cứ như vậy.

Rốt cuộc cái này một mùa độ còn thuận gặp phải tết xuân, có rất nhiều ngày nghỉ rất nhiều hoạt động, không thể giống trước đó quý như thế, có thể buông tay buông chân làm một đống lớn hạng mục.

Thậm chí thời gian khoảng cách thật dài « toàn năng luyện tập sinh » tại tết xuân thời gian đều phải tạm thời ngưng phát hình chỉnh đốn.

Năm ngoái tết xuân, công ty ra tay giống như không đủ nhiều, năm nay có lẽ có thể phát thêm một chút phúc lợi.

"Người khác tết xuân phúc lợi đều là một cái lãnh đạo đem nhân viên thét lên văn phòng, trước lời nói thấm thía họa điểm bánh, sau đó từ dưới đáy bàn lấy ra một hộp đồ tết, cuối cùng nhân viên thiên ân vạn tạ, cầm lễ vật thật cao hứng rời phòng làm việc. . . Muốn học một ít sao? Cảm giác không tốt lắm, có chút quá bài cũ."

Dương Nhược Khiêm cau mày, cảm thấy làm như vậy có chút không ý mới.

"Phải không hơi đổi một chút, sửa đổi một chút địa điểm, đem cầm đồ tết địa phương từ văn phòng biến thành nhà kho? Đem đồ tết đơn vị từ hộp đổi thành đống?"

"Dạng này còn rất khá." Dương Nhược Khiêm suy nghĩ một chút thời điểm đó tràng cảnh, không khỏi có chút chờ mong, "Mà lại, công ty có hai cái phân bộ, nhân viên cũng tới từ năm sông bốn biển, đến nhằm vào mỗi người định chế khác biệt hàng tết lễ vật mới được a."

"Làm như vậy lại có thể lãng phí một đợt nhân lực."

Thống kê mỗi cái nhân viên đặc biệt thích, thế nhưng là cái không có cách nào lười biếng việc tốn thể lực.

Phim cùng tết xuân sự tình an bài tốt, Dương tổng lấy điện thoại cầm tay ra, mở ra báo nhào app, lật đến có quan hệ chủ đề công viên giao diện nhìn một chút.

Tiết nguyên đán, là Vị Quang chủ đề công viên trò chơi lần thứ hai thử vận doanh, là đang thu thập nhóm đầu tiên người chơi lượng lớn ý kiến sau làm ra cải tiến thứ hai bản.

Cái này một bản về sau, tập đoàn sẽ lại thu thập một lần đề nghị, phía sau mở ra liền là trạng thái bình thường tính mở ra.

Dương Nhược Khiêm ấn mở tương quan thảo luận thiếp mời, lòng tràn đầy mong đợi bắt đầu xem lên nội dung phía trên.

Tấm thiếp số một bên trong, liền là liền là một trương HD ảnh chụp, phía trên dùng to thêm văn tự viết một cái tiêu đề: "Mọi người nhất định phải cảnh giác loại tình huống này phát sinh!"

Đi lên cứ như vậy kình bạo?

Dương tổng lập tức ấn mở thiếp mời tường tình, nhìn xuống đi.

Hình ảnh bên trong, là một đám người đứng tại sân chơi cổng, có ít người ngồi xổm, có ít người đứng đấy, đều mặt lộ vẻ mong đợi đi đến nhìn ra xa.

Lâu chủ lời nói theo sát tại hình ảnh đằng sau: "Mọi người thấy người như vậy sao? Nhất định phải cẩn thận bọn hắn a!"

"Vì cái gì? Bọn họ là ai? Là Dương lão bản phái tới săn giết chúng ta sát thủ sao?"

Lâu chủ rất mau trả lời che: "Không phải, bọn hắn là hoàng ngưu."

"Hoàng ngưu? Cái gì hoàng ngưu."

"Nhóm đầu tiên nhóm thứ hai tại công viên trò chơi du ngoạn lữ khách, đều có thể mua được Close Beta phiên bản không xuất bản nữa vật kỷ niệm a, bọn hắn liền là đến thu mua những này vật kỷ niệm. Nhất định phải cảnh giác a, chú ý bọn hắn cho giá cả, tuyệt đối đừng lỗ vốn! Đây là anh em ta máu giáo huấn, nguyên đán thời điểm ta vừa đi chơi nhạc viên, liền lên tới mấy người đem ta vây quanh, đi lên liền là dùng 10 lần giá cả thu mua trên tay của ta vật kỷ niệm."

"Sau đó thì sao, lâu chủ bán sao?"

"Bán, thuận tiện đem vé vào cửa biên lai cũng cùng một chỗ bán quá khứ, đồ chơi kia xem như phòng ngụy chứng minh nha. . . Kết quả ngày thứ hai, liền ngày thứ hai a, ta ngay tại nhàn cá trên nhìn thấy đồ chơi kia, giá cả trực tiếp là 15 lần! Mà lại biểu hiện đã bán ra, ngươi dám tin sao!"

"Cái này cũng không có gì nha, trên thế giới này nào có ngươi vị trí thấp nhất mua vào, địa vị cao nhất bán đi chuyện tốt? Có thể tại một cái khâu bên trong kiếm tiền cũng rất không tệ."

"Không, nếu như chỉ là như vậy cũng không có gì. . . Ta lúc ấy hiếu kì điểm tiến thương phẩm tường tình trang, kết quả ngươi đoán làm gì, đi theo vật kỷ niệm bán chung vé vào cửa biên lai, phía trên thế mà viết tên của ta, tên của ta! Mẹ nó!"

"Ha ha ha ha ha!"

"Thần kim, hại ta nở nụ cười!"

"Ngươi đây coi là cái gì, không phải liền là kiếm ít ít tiền mà thôi, không phải vấn đề lớn." Cùng thiếp một cái lâu chủ cũng không nhịn được phát bài viết nhả rãnh, "Đến công viên trò chơi chơi, vốn chính là đồ vui vẻ. . . Đáng tiếc, ngồi xe cáp treo, dòng nước xiết dũng tiến những điều kia đều không cách nào chụp ảnh, không phải ta cao thấp cho các ngươi đến một tổ ảnh chụp."

"Hại, những vật này cũng không có gì đập, đều biết là cái gì sáo lộ."

"Không, ngươi tuyệt đối không biết bọn hắn là cái gì sáo lộ, ta ở chỗ này nói vô dụng, đi ngươi liền hiểu."

"So với những hạng mục này, anh em ngươi không đi chơi bọn hắn nhà ma sao? Ta cảm thấy cái này mới là nghịch thiên thêm âm phủ tuyệt phối, thiết kế ra được cái đồ chơi này người tâm lý chỉ định là có chút âm u."

"Ta chơi, hơn nữa còn là đối công lược chơi. Ta biết Vị Quang tập đoàn chắc chắn sẽ không an cái gì hảo tâm, đã làm mười phần chuẩn bị. . . Nhưng ta vẫn là không nghĩ tới, địch nhân xuất hiện tại bên trong chúng ta, trong chúng ta có người xấu a!"

"Ha ha ha! Ta cũng là đối công lược đi chơi, trực tiếp bị hố chết! Tức chết ta rồi! Nhóm đầu tiên người chơi các ngươi đứng ra nói chuyện, các ngươi thật không phải là người a, thế mà còn làm giả công lược hại chúng ta đúng không?"

"Chờ chút, đừng vội mắng, các ngươi nhìn chính là cái nào thiên công lược?"

"Liền cái này, Screenshots cho ngươi [ hình ảnh ]."

"Cái này công lược là ta làm a! Các ngươi chơi lấy không đúng sao? !".