Chương 421: Mình cùng mình liên động

Chương 421: Mình cùng mình liên động

Dương Nhược Khiêm nhiều hứng thú nhìn xem cái này một chuỗi dài bình luận.

Nhìn thấy du khách đối công sơ lược người chế tác phát biểu nghiêm chỉnh kháng nghị thời điểm, hắn càng là lộ ra mười điểm ánh nắng nụ cười.

Tiểu tử, liền biết các ngươi hiện tại những này người chơi có loại kia cái gì đều không vì, cái gì đều không màng cũng muốn làm công lược tạo phúc đại chúng tinh thần!

Đã sớm đề phòng chiêu này.

Tại nhóm đầu tiên người chơi ly khai về sau, nhà ma lập tức đổi lại đã sớm chuẩn bị xong dự bị phương án, nhà ma bên trong các loại cơ quan bố cục cũng đều nhao nhao điều chỉnh vị trí, điều chỉnh cơ chế.

Để cho tiện điều chỉnh, toà này nhà ma bên trong rất nhiều thiết bị cũng có thể nhẹ nhõm di chuyển di động.

Như thế lớn một cái nhà ma, các loại bố cục sắp xếp tổ hợp lại đến, chí ít mười năm cũng sẽ không bị người tìm tới bất luận cái gì quy luật.

Huống chi Dương Nhược Khiêm còn đặc biệt phê chỉ thị nhà ma cần một tháng một tiểu đổi, nửa năm lớn một đổi.

Tất cả công lược hữu hiệu tính đều giới hạn với cùng ngày.

Đối công lược chơi nhà ma lữ khách, chỉ có thể gặp được xấu nhất loại tình huống kia, thậm chí còn không bằng nhắm mắt lại đi loạn tới nhẹ nhõm.

Dương Nhược Khiêm tiếp tục nhìn xuống, quả nhiên, tại nổ ra công lược tác giả về sau, cái này thiếp mời thảo luận càng lên hơn một tầng lầu.

"A? Ngươi chính là cái kia công lược tác giả sao? Ngươi biết ngươi tại viết những gì sao? Xối qua mưa liền đem người khác dù gãy, thật độc ác!"

"Ha ha ha! Độc công lược người chế tác mình nhảy ra ngoài, người bị hại nhóm mau tới đây, có trò cười nhìn."

"Ta đem ngươi nói, có khả năng thông hướng ra miệng lối rẽ đều đi một lượt, cũng theo phương pháp ngươi nói đi ngồi thang máy... Ngươi có thể hay không giải thích một chút, vì cái gì ta một mực tại quỷ đả tường?"

"+1, cuối cùng ta thực sự ra không được, cần ngươi nói biện pháp dùng bộ đàm liên hệ nhân viên công tác, hắc, kết quả ngươi đoán làm gì? Nhân viên công tác không dẫn tới, ngược lại là đưa tới một lần nhà ma truy đuổi, ta kém chút bị dọa ra bệnh tim, ngươi bồi!"

Tự xưng công lược người chế tác người kia lại một lần nữa hồi thiếp: "Ngươi nói cái gì? Ngươi dùng phương pháp của ta liên hệ nhân viên công tác, kết quả vẫn là phát động ẩn tàng kịch bản?"

Hiện tại, tất cả du ngoạn nhà ma người có thể tổng kết ra, một cái duy nhất có dấu vết mà lần theo quy luật liền là du ngoạn nhà ma lúc phát đến máy truyền tin trên tay nếu như không chính xác sử dụng, sẽ chỉ dẫn tới càng khủng bố hơn đồ vật.

Vì thế thậm chí chuyên môn có người tại kia cả ngày đều chỉ chơi nhà ma, thử mười mấy loại khác biệt, hoa văn chồng chất kinh hãi phương thức, chính là vì tìm tới quy luật.

Thật vất vả tổng kết ra, kết quả kẻ đến sau lại nói hoàn toàn vô hiệu?

"Đúng, ta ta cảm giác trăm mét bắn vọt thời điểm tốc độ đều không nhanh như vậy ha."

"Không đúng... Đây là ta cùng mấy cái thâm niên người chơi, hết thảy chơi năm sáu mươi lần nhà ma mới tổng kết ra quy luật, vì sao tất cả đều vô dụng? Lúc này mới lần thứ hai mở ra, công viên trò chơi liền là đổi mới cũng không còn như đổi mới nhanh như vậy a?"

"Ha ha, nhìn đến vị này anh em thật là tại nghiêm túc ra công lược... Đáng tiếc ngươi chỉ hiểu chơi như thế nào nhà ma, lại hoàn toàn không hiểu Vị Quang tập đoàn."

"Đừng nói lần thứ hai mở ra mới đổi mới, Vị Quang tập đoàn không buổi sáng đổi mới một lần buổi chiều đổi mới một lần coi như nhân từ."

"Ngươi không nhìn thấy bây giờ hoàn toàn không người đi làm « mật thất cầu sinh » công lược sao? Bởi vì làm cũng vô dụng, nhà ma cũng là như vậy, đừng uổng phí sức lực."

"Ta là học kiến trúc, ta tới nói một chút, cái này nhà ma có hơn phân nửa đều chôn ở lòng đất, ở mức độ rất lớn cũng là không nghĩ rằng chúng ta từ vẻ ngoài trên phân tích ra đại khái nội bộ cấu tạo."

"Nguyên lai là Ô Long, tản tản... Bất quá nói thật ra, công viên trò chơi làm như vậy, ta đều có lại đi chơi một lần xúc động a."

"A a a! Nguyên lai nhà ma như thế có ý tứ sao, ta trực tiếp không đi, cảm giác bỏ qua một trăm triệu a! Cái này công viên trò chơi lúc nào chính thức mở ra, anh em phải đem ta không chơi qua thật tốt bổ sung."

"..."

Xem hết bình luận, Dương Nhược Khiêm nhẹ gật đầu, mở ra WeChat, nói cho Tề Mộ chỉ cần là trước kia mua được qua sân chơi vé vào cửa người, về sau đoạt phiếu tỉ lệ thành công liền muốn hướng xuống điều.

Người tuổi trẻ bây giờ thật không biết tiết kiệm tiền!

Giải quyết xong công viên trò chơi hậu sự về sau, Dương Nhược Khiêm tại trong đầu đem hiện tại tập đoàn còn đang tiến hành trọng điểm hạng mục lớn qua một lần.

« áo bào đen kiểm tra đội 2 » đoàn làm phim thập phần thành thục, mình ngoại trừ liều mạng thêm dự toán bên ngoài, không xen tay vào được.

« lang thang Lam Tinh 2 » cũng là đồng lý, làm Dương Nhược Khiêm lão bản có thể tại đại phương hướng đem đoàn làm phim hướng trong khe mang, nhưng là chi tiết phương diện sự tình, vẫn là đến chờ mong diễn viên cùng đạo diễn thất thường phát huy.

"Sau đó liền là công viên trò chơi... Tống nghệ..."

Nghĩ đến tống nghệ, Dương Nhược Khiêm tìm tới Tần Tín phương thức liên lạc, hỏi một câu: "Tiểu Tần, tống nghệ tiến độ thế nào?"

Tần Tín rất mau trở lại lời nói: "Dương tổng, lâm tràng phát huy biểu diễn giai đoạn trước mắt đã kết thúc, hiện tại đoàn người tại biên tập, trong ba ngày ngài hẳn là liền có thể nhìn thấy mới nhất một tập, hoặc là ngài muốn nguyên mảnh sao? Nguyên mảnh bởi vì khâu nhiều, cho nên có chút dài dòng, quan sát hiệu quả tới nói nhưng thật ra là không bằng biên tập bản."

"Không cần nguyên mảnh, hỏi một chút các ngươi giai đoạn kế tiếp chuẩn bị thế nào, dự toán còn có đủ hay không dùng? Có cái gì tư tưởng mới? Nếu có cần thêm tiền địa phương, nhất định không thể nhịn lấy không nói, biết sao?"

Tần Tín: "Ách, Dương tổng, chúng ta trước mắt đều theo lấy kế hoạch tại đi, không có gì cần thêm tiền địa phương, ngài phí tâm. Hiện tại giai đoạn này địa điểm cùng thiết bị ngài đều chuẩn bị phi thường đầy đủ, không có gì thêm dự toán địa phương."

Dương Nhược Khiêm tò mò hỏi: "Hiện tại đến giai đoạn gì rồi?"

"Hoang đảo cầu sinh." Tần Tín ngắn gọn giới thiệu nói, " đạo sư chúng ta mời có Lô Lĩnh, còn có cái khác một chút phi thường trứ danh cứng rắn hạch cầu sinh chuyên gia. Ngài máy bay trực thăng chúng ta cũng dùng thuyền kéo tới, thật không cần cái gì bổ sung địa phương."

Lô Lĩnh liền là trước đó bị Dương Nhược Khiêm đưa một cỗ xa hoa nhà xe cầu sinh bloger.

Không nghĩ tới thế mà được mời là đạo sư tổ một thành viên...

Mình lúc ấy đến cùng chiêu cái quái vật gì trở về?

Dương Nhược Khiêm thở dài một tiếng, hỏi một ít chi tiết hơn sự tình: "Tống nghệ lúc nào chính thức khai mạc?"

"Đến làm cho luyện tập môn sinh ngược lại ngược lại chênh lệch, làm quen một chút hoàn cảnh mới... Đại khái là lớn bắt đầu ngày mốt quay chụp, Dương tổng ngài có cái gì đặc biệt an bài sao?"

Dương Nhược Khiêm hỏi một câu: "Đi máy bay tới các ngươi bên này tê dại không phiền phức?"

Tần Tín trả lời: "Không tính thuận tiện, cũng không tính đặc biệt phiền phức. Dương tổng ngài muốn tự mình sang đây xem sao? Sẽ ảnh hưởng đến ngài công việc sao?"

Hoàn toàn không muốn công tác Dương tổng gõ chữ khí lực đều tăng thêm không ít: "Không ảnh hưởng được, ngươi liền nói với ta một chút quá trình đi."

Tới gần tết xuân, toàn công ty trên dưới cực khổ nhất tối quan tâm Dương tổng cũng khó được lười biếng một lần.

Đều cố gắng đã lâu như vậy, chơi đùa thế nào!

Tiếp lấy tấu nhạc tiếp lấy múa!

Mấy chục giây sau, thân tín phát tới một chuỗi dài tin tức: "Ngài trước tiên cần phải đi máy bay đến nơi đó phi trường quốc tế, sau đó đi [ định vị ] vị trí này ngồi thuỷ phi cơ hoặc là máy bay trực thăng, ước chừng nửa giờ, ngài liền có thể tới mục đích. Ngài nếu như muốn tới lời nói, ta có thể sắp xếp cho ngài một cái đơn giản một điểm quá trình."

Sẽ không trở thành xuất hành trở ngại.

Dương Nhược Khiêm đánh chữ trả lời: "Được, vậy ngươi xem lấy an bài, nên khơi thông quan hệ khơi thông quan hệ, nên cho dân bản xứ thù lao liền cho, không muốn bởi vì một điểm nhỏ tiền hỏng công ty của chúng ta tại trên quốc tế danh tiếng."

Ngài đều mua cái đảo, người khác sớm coi ngài là tài thần gia được không... Tần Tín trong lòng nhả rãnh một câu: "Tốt, ngài yên tâm."

Cùng Tần Tín liên hệ xong, Dương Nhược Khiêm vừa tìm được Tề Mộ, để nàng nhìn xem an bài đi thuyền, nếu như thời gian không kịp, liền đặt trước hai tấm khoang hạng nhất vé máy bay.

...

Ngày thứ hai, Tề Mộ liền truyền thông tri, nói đường thuyền đã sắp xếp xong xuôi, có thể ngồi máy bay tư nhân đi đảo thượng, hạ buổi trưa liền có thể xuất phát.

Đã xin nghỉ ở nhà Dương Nhược Khiêm lập tức chào hỏi đồng dạng xin nghỉ phép Thường Chỉ Tình thu thập một rương cá nhân vật phẩm, gắng sức đuổi theo đến sân bay.

"Lần này liền hai người chúng ta a?" Thường Chỉ Tình quen thuộc đi đến máy bay, nhìn xem cabin nói hai câu, "Làm sao cảm giác không du du?"

Dương Nhược Khiêm tùy ý ngồi xuống, nhìn xem cửa khoang chậm rãi đóng lại, cười nói: "Liền là đi xem một chút tống nghệ hiện trường đóng phim dáng vẻ, cũng không phải chuyện công tác, mang nhiều người như vậy cũng không ý nghĩa."

Nói chuyện phiếm qua đi, máy bay rất mau tiến vào cất cánh chương trình.

Đối với máy bay tư nhân trên các loại thiết bị sử dụng, hai người đã lô hỏa thuần thanh, rất nhanh một cái cỡ nhỏ tư nhân rạp chiếu phim liền xuất hiện, phòng ở trên máy bay ướp lạnh Tiểu Điềm nước cùng tiểu đồ ăn vặt bị lấy ra.

Vừa mới chuẩn bị thật tốt hưởng thụ một chút hơi có vẻ xa xỉ ngày nghỉ sinh hoạt, Dương Nhược Khiêm để ở một bên điện thoại bỗng nhiên phát sáng lên.

Gặp Dương Nhược Khiêm không phản ứng chút nào, Thường Chỉ Tình nghiêng đầu nhìn thoáng qua màn hình điện thoại di động.

"Ngươi kia tiểu thư ký cho ngươi phát tin tức, không nhìn?"

Dương Nhược Khiêm trong nháy mắt quay đầu, một bên cầm điện thoại di động lên một bên nhịn không được cười to: "Tiểu Thường không nghĩ tới còn rất có hài hước tế bào..."

Tề Mộ: "Dương tổng, đây là nhắn lại, ngài có rảnh có thể nhìn xem. Vừa mới Mager · Reis phát một đầu tin tức, chúng ta « áo bào đen kiểm tra đội » hải ngoại ip kế hoạch đã thuận lợi vượt qua giai đoạn trước chuẩn bị giai đoạn, trước mắt chuẩn bị tiến vào sơ kỳ đầu tư giai đoạn."

"Ngài là người phụ trách chủ yếu một trong, tuy nói ngài đem vận doanh quyền giao cho hắn, nhưng hắn bày ta đem phần văn kiện này chuyển cho ngài, nếu như ngài có ý nghĩ gì, tùy thời có thể nói cho ta, ta thay ngài chuyển đạt."

"[ văn kiện ] "

"Còn có, hắn nghe nói ngài mua một hòn đảo, tựa như là có lợi dụng tòa hòn đảo này quay chụp ip Video ý nghĩ, hắn nói dạng này liên động một cái, có thể sẽ có không tưởng tượng nổi hiệu quả, ý kiến của ngài đâu?"

Dương Nhược Khiêm mắt nhìn đem đầu lại gần cùng một chỗ nhìn tin tức Thường Chỉ Tình, lắc đầu: "Ngươi nhìn lão bản này của ta làm, thật vất vả cho mình thả một cái giả, còn phải thỉnh thoảng xử lý chuyện công việc."

Thường Chỉ Tình rõ ràng đem ngay tại phát ra bên trong phim tạm dừng, hỏi: "Vậy ngươi cảm thấy thế nào, muốn hay không liên động một cái?"

"Lấy « áo bào đen kiểm tra đội » đề tài, ở trên đảo đập Video, hẳn là một cái rất lớn chế tác a." Dương Nhược Khiêm như có điều suy nghĩ gật gật đầu, "Loại này Video, chi phí tiêu hao đoán chừng là theo giây tới."

Mà lại, làm quốc tế hạng mục, tiêu thế nhưng là ngoại hối!

Chi phí sẽ còn tiến một bước đề cao.

"Ý của ta là liên động."

"... Hoàn toàn không từ ngươi trên câu nói nghe ra tương quan ý tứ a!"

Dương Nhược Khiêm chững chạc đàng hoàng cho Tề Mộ phát tin tức: "Nói cho hắn biết không có vấn đề, hỏi một chút hắn thời gian cụ thể an bài, chúng ta bên này tốt dành thời gian cùng hắn kết nối một chút."

Cái này phá đảo, mua được chính là vì đập tống nghệ.

Đập xong tống nghệ về sau cơ bản liền phải hoang phế tại đây, nhiều nhất tiêu ít tiền tìm một chút người địa phương đến tiến hành cơ sở nhất quản lý, nếu như Mager muốn đập Video, điểm này nhân thủ khẳng định không đủ.

Tề Mộ tốc độ tay rất nhanh, hồi phục tin tức tốc độ cũng rất nhanh: "Mager nói mấy ngày gần đây nhất liền có thể, hắn sẽ tới trước ở trên đảo nhìn một chút, làm một lần điều tra nghiên cứu."

A? Mager muốn trước đến ở trên đảo nhìn xem?

Tại bị Dương tổng mời tới một đống bảo tiêu áp tải bơi xong Kim Hải về sau, Mager cơ hồ là trong đêm mua vé máy bay bay trở về tổ quốc của mình.

Bây giờ nhìn lại là cuối cùng tỉnh táo...

"Vừa vặn ta cũng muốn đi bên kia, vậy liền để hắn tới đi." Dương Nhược Khiêm cực kỳ công thức hoá cho Tề Mộ tin tức trở về, liền để điện thoại di động xuống, tiện tay đè xuống phim phát ra khóa, tiếp tục ở trên máy bay nhìn lên phim.

Bất quá, hắn tâm tư đã bay xa.

Nho nhỏ Mager, cảm thấy chạy về nhà né một hồi, cảm thấy ly khai Kim Hải thành phố về sau liền gối cao không lo sao?

Tại trên toà đảo này, Vị Quang tập đoàn thế nhưng là có được cả một cái đoàn đội!

Mà lại bảo an lực lượng so Kim Hải thành phố chỉ mạnh không yếu!

Hắn tới về sau, nhiều ít được hoàn chỉnh thể nghiệm một chút nơi đó phong thổ mới có thể trở về đi.

"..."

Xem hết hai bộ phim, ở trên máy bay xách trước thưởng thức qua nơi đó mỹ thực về sau, máy bay tư nhân vững vững vàng vàng rơi xuống sân bay.

Loại này đại dương quần đảo phi trường quốc tế, tương đối trong nước cỡ lớn phi trường quốc tế mà nói giản dị hơn nhiều, các loại quá trình cũng đều cực điểm đơn giản hoá.

Đơn giản nhập cảnh về sau, hai người rất nhanh chuyển đến đi tới Tần Tín cung cấp vị trí, ngồi lên sớm chờ với này xa hoa máy bay trực thăng.

Cùng lúc đó, cách đó không xa trên đảo nhỏ, Tần Tín khẩn cấp đem tất cả luyện tập sinh đều hô tới.

"Hiện tại đem các ngươi gọi qua, là có lâm thời thông tri."

Luyện tập môn sinh, đặc biệt là Khổng Phi Phi trên mặt lập tức lộ ra thần sắc khẩn trương.

Hoàn toàn không ra dự liệu của tất cả mọi người, ở trên một vòng lâm tràng phản ứng so đấu bên trong thành tích của nàng phi thường thảm đạm, còn tốt mình là tốt nhất vòng trừu tượng hạng mục người chiến thắng, cho nên mới có thể thuận lợi tấn cấp.

Hiện tại có đến mình am hiểu nhất trừu tượng hạng mục... Lâm thời thông tri, hi vọng không phải tin tức xấu đi.

Tần Tín nhìn lướt qua luyện tập sinh, phất phất tay ra hiệu bọn hắn không cần khẩn trương: "Không phải liên quan với tống nghệ lưu trình sự tình... Hiện tại là thời gian nghỉ ngơi, chúng ta tống nghệ sẽ không làm chụp lén lung tung biên tập sự tình, đều khẩn trương cái gì, buông lỏng một chút buông lỏng một chút."

Dừng một chút, hắn mới tiếp tục nói: "Vị Quang tập đoàn đại lão bản cùng bà chủ, đã tại vừa mới ngồi lên tiến về trên đảo máy bay trực thăng."

"Bọn hắn sẽ toàn bộ hành trình tại hiện trường quan sát biểu hiện của các ngươi..."

"Nếu như các ngươi có thể bị chủ tịch đập vào mắt, điều này có ý vị gì, không cần ta nhiều lời a?"

"Tốt, nói tận với đây, mọi người chuẩn bị cẩn thận, tản tản. Đương nhiên, các ngươi cũng không cần khẩn trương, lão bản chỉ là đến xem, cũng sẽ không gia nhập ghế giám khảo.".