Chương 422: Đừng đề cập trước mở Champagne a!

Chương 422: Đừng đề cập trước mở Champagne a!

Dưới đài Khổng Phi Phi nhìn xem Tần Tín phất phất tay, xác định không có cái khác bổ sung đồ vật về sau, mới thở phào nhẹ nhõm.

Nàng vuốt một cái trên trán mồ hôi rịn, đi ra ngoài vài chục bước, mới cầm điện thoại di động lên bắt đầu nhanh chóng gõ lên chữ đến.

Dù là thời gian đi tới tháng một, xích đạo phụ cận cũng vẫn rất nóng.

Group chat bên trong, còn giữ nàng vừa mới phát tin tức cùng đồng đội lo lắng.

"Bày ra làm cho tất cả mọi người tập hợp, muốn tuyên bố một cái chuyện trọng yếu, mọi người chúc ta vận may đi."

"Không phải là tiết mục tổ nhìn ngươi biểu hiện quá mạnh, muốn mạnh mẽ bước phát triển mới quy suy yếu ngươi đi?"

"Phiên bản cường thế bị gọt một chút là rất bình thường, rốt cuộc lỗ nhỏ ngươi có chút đi cực đoan, chính là, ta cảm thấy Vị Quang tập đoàn không là bình thường tiết mục tổ, hẳn là sẽ không làm như vậy."

"Uy, lỗ nhỏ ngươi nói chuyện a, đừng không nói lời nào, ngươi sẽ không bị tiết mục tổ vứt xác đến trong biển rộng cho cá mập ăn đi?"

"..."

Nhìn xem group chat bên trong hoan thanh tiếu ngữ, Khổng Phi Phi vốn là muốn bảo vệ bình an động tác cứng đờ tại nguyên chỗ.

« toàn năng luyện tập sinh » từ đầu đến giờ đã đổi mới rất nhiều kỳ, thời gian khoảng cách tiếp cận 3 tháng.

Từ vừa mới bắt đầu không có tiếng tăm gì, đến bắn nhau khâu một lần là nổi tiếng, đến bây giờ trở thành toàn bộ tống nghệ bên trong nhân khí cao nhất luyện tập sinh, chỉ trải qua mộng ảo như vậy hơn hai tháng.

Khổng Phi Phi chỗ nữ đoàn, cũng từ đã từng một cái vũ đạo ca khúc video tối cao 5 vạn phát ra lượng, biến thành hiện tại thấp nhất cũng có 20 vạn, đem lưu lượng triệt triệt để để ăn đầy.

Mà Khổng Phi Phi người số tài khoản, trước mắt cũng có tiếp cận 300 vạn fan hâm mộ lượng.

Trước mắt « toàn năng luyện tập sinh » người bên trong khí cao nhất có hai cái, một cái là đang hát khiêu vũ diễn kịch đều biểu hiện mười điểm toàn diện, nhưng vừa tiến vào các loại "Siêu khó" khâu liền triệt để kéo hông Khang Nguyên khánh.

Một cái khác liền là biểu hiện hoàn toàn trái lại Khổng Phi Phi.

Mà người xem đối hai cái này tại riêng phần mình lĩnh vực đều rất có "Thành tích" luyện tập sinh, đặc biệt thích lại là Khổng Phi Phi mà không phải Khang Nguyên khánh.

Từ đại số liệu thống kê đến xem, Khổng Phi Phi nhân khí chí ít so Khang Nguyên khánh cao hơn 20% tả hữu.

Đương nhiên, số liệu này vẻn vẹn thống kê trước mắt nhân khí.

Nguyện ý phấn Khang Nguyên khánh thông thường mà nói là truyền thống ngành giải trí fan hâm mộ, mà phấn Khổng Phi Phi người thì rất nhiều có bình thường không chú ý ngành giải trí, nhưng lâm thời nhìn tống nghệ việc vui người.

Cũng có rõ ràng là Vị Quang tập đoàn này nhà công ty fan hâm mộ, bọn hắn liền thích cái này trừu tượng mới lạ sự vật.

Cả hai fan hâm mộ dính tính không tại một cái cấp bậc, cho nên cuối cùng đến cùng ai thắng ai thua còn khó nói.

Hiện tại tuyệt đại đa số người xem cho rằng, chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, « toàn năng luyện tập sinh » cái này ngăn tống nghệ quán quân ngay tại hai người kia ở giữa quyết ra.

Khổng Phi Phi nhìn xem đồng đội mình líu ríu, thở dài, đánh chữ nói: "Bọn tỷ muội, trở về, cảm ơn mọi người đối sự quan tâm của ta a, để các ngươi thất vọng, chỉ là Vị Quang tập đoàn lão bản đột nhiên muốn tới hiện trường, tổng bày ra căn dặn chúng ta muốn biểu hiện tốt một chút, đừng mất mặt xấu hổ."

Một mực giúp đỡ Khổng Phi Phi xử lý tống nghệ tương quan chuyện Ngụy Văn Quân cái thứ nhất hồi phúc: "Chúng ta Khổng Phi Phi từ khi lên cái này ngăn tống nghệ, không phải liền là dựa vào mất mặt xấu hổ một đường góp nhặt nhân khí đi cho tới bây giờ sao? Chẳng lẽ là ta và ngươi nhìn không phải cùng một bộ tống nghệ?"

"Nhiều tổn hại a ha ha ha ha ha! Tôn trọng lẫn nhau một cái đi!"

"Đúng là một đường mất mặt xấu hổ a, đây là lời nói thật."

"Tạ ơn tỷ, lần này chúng ta thật dẫn tới lớn nữ đoàn lâm thời thể nghiệm thẻ, cảm giác này có chút thoải mái, nguyên lai các đại lão thường ngày chính là như vậy sao?"

"Chưa chắc là lâm thời thể nghiệm thẻ a, chúng ta đây không phải tại vận doanh sao! Nếu như vận khí tốt nói không chừng có thể lưu lại tốt một bộ phận fan hâm mộ."

"Đúng vậy, rốt cuộc chúng ta không phải tất cả mọi người ca hát khiêu vũ đều giống như Khổng Phi Phi a, người xem kém chút đều nhanh đối với chúng ta toàn bộ nữ đoàn có cứng nhắc ấn tượng."

Vị Quang tập đoàn tống nghệ tiết mục cũng không phải cái gì gà rừng tiết mục, lộ ra ánh sáng lượng liền ngay cả một tuyến minh tinh đều trông mà thèm, mà lại cùng cái khác tống nghệ có ẩn tính phí báo danh khác biệt, « toàn năng luyện tập sinh » cơ hồ là hoàn toàn miễn phí!

Tống nghệ trong lúc đó ăn ở, thậm chí là đều từ tiết mục tổ bao xuống.

Tham gia cái này ngăn tống nghệ chi phí, nhiều nhất sẽ không vượt qua 2000 nguyên, số tiền kia cũng chỉ là dùng với sàng chọn rơi những cái kia chỉ muốn đến tham gia náo nhiệt quấy rối nhân sĩ, phòng ngừa hải tuyển thời điểm nhân lực chi phí quá lớn.

Đối với chỉ muốn người xem náo nhiệt tới nói, khoản này phí tổn đầy đủ khuyên lui.

Nhưng đối với muốn tiến vào ngành giải trí ăn cơm người mà nói, 2000 đồng tiền chu toàn bản cơ hồ sẽ cùng với không có chi phí.

Điều này sẽ đưa đến, cả nước cơ hồ tất cả hi vọng ra mặt luyện tập sinh, đều hướng phía cái này ngăn tống nghệ chen chúc mà tới.

Vô luận là dùng tiền marketing, có thực lực, vẫn là có khác con đường, đều không muốn bỏ qua cái này không có chi phí lộ ra ánh sáng cơ hội.

Cả nước đỉnh cấp người mới, tập kết tại một cái tiết mục bên trong!

Vị Quang tập đoàn tiết mục tổ không tiếp thụ bất luận cái gì hình thức "Hối lộ" trong này lượng nước cực nhỏ.

Khổng Phi Phi cũng không có tìm lý do, nàng mỗi lần tại tống nghệ bình thường khâu, đều đã dốc hết toàn lực tại dựa vào không phải bình thường hoàn cảnh tích lũy xuống ưu thế vượt xa bình thường phát huy, nhưng kết quả vẫn chỉ có thể ở vào trung đẳng chếch xuống dưới vị trí.

Theo bị đào thải luyện tập sinh càng ngày càng nhiều, vị trí này mắt trần có thể thấy còn muốn tiếp tục rơi xuống.

"Đúng vậy, nhà ta tầm tã lợi hại nhất, đều do người khác quá mạnh!"

"Nếu như ta nói là nếu như, nếu như Khổng Phi Phi ngươi cuối cùng thật tiến vào cuối cùng chiến thắng 9 người đội ngũ, bị Vị Quang tập đoàn ký kết, ngươi có cái gì đem đối ứng quy hoạch sao?"

Khổng Phi Phi đi vào mình cỡ nhỏ biệt thự, ngồi xuống trên ghế sa lon: "Hiện tại mới cái nào đến đâu a, liền muốn xa như vậy sự tình, xách trước mở Champagne cũng không phải như thế cái mở pháp a..."

Tiết mục tổ là mỗi một cái lên đảo luyện tập sinh đều chuẩn bị một cái Tân Hải biệt thự, những này biệt thự thậm chí là có một nửa đều nằm ở trên biển.

Nếu như luyện tập môn sinh có hào hứng, còn có thể từ biệt thự nhà kho nhỏ bên trong lấy ra các loại bơi lội phù lặn thiết bị, từ quán thông biệt thự đỉnh chóp thang trượt trực tiếp trượt vào biển cả.

Hòn đảo bên trên có ba cái khác biệt phong cách phòng ăn, mỗi ngày sẽ còn từ bên ngoài đến một chiếc trên biển bữa ăn thuyền, đối tất cả luyện tập sinh đều miễn phí mở ra.

Nói là đập tiết mục, cùng nghỉ dưỡng khác nhau cũng không phải rất lớn.

Ngay từ đầu trò chuyện nghiêm túc chủ đề, Ngụy Văn Quân liền nhiều hơn: "Đã không xa. Ta cảm thấy lấy ngươi bây giờ phát huy, chỉ cần đến tiếp sau không sập bàn, tiến vào chín người trong danh sách không khó."

"Ngươi phải biết, « toàn năng luyện tập sinh » cũng không phải giống một ít tống nghệ đồng dạng, để cái này không có chút nào phối hợp chín người ở giữa cưỡng ép tổ cái đoàn, cưỡng ép xuất đạo."

"Đúng vậy, ta nghe nói tiết mục tổ hội căn cứ cuối cùng xếp hạng, cho mỗi một cái chiến thắng luyện tập sinh định chế khác biệt nâng đỡ kế hoạch, đưa lên khác nhau lưu lượng tư nguyên cùng truyền hình điện ảnh tư nguyên... Cũng không cần tổ một cái chỉ còn trên danh nghĩa đoàn."

"Cái này có chút quá sung sướng, khác rất nhiều đồng loại tiết mục, đều là tổ cái đoàn về sau liền tra không người này, ngoại trừ thứ nhất tên cùng cá biệt phong cách khá mạnh thứ hai có chút lưu lượng bên ngoài, cái khác luyện tập sinh hay là không có tiếng tăm gì."

"Rốt cuộc tống nghệ quá khứ, tuyệt đại đa số luyện tập sinh, bao quát chiến thắng luyện tập vốn liền đã mất đi giá trị, bị ném bỏ cũng rất bình thường."

"Không biết, chờ Khổng Phi Phi cùng bọn hắn ký kết về sau để nàng hỏi một chút đi."

Khổng Phi Phi liên tục phát mấy cái biểu lộ bao: "Chờ một chút! Ta làm sao lại tiến nhanh đến cùng Vị Quang tập đoàn ký hợp đồng? ! Ta hiện tại tình huống này rất nguy hiểm có được hay không, nếu như ta tại cái nào không bình thường giai đoạn phát huy thất thường, bình thường giai đoạn ta liền rất có thể bị đào thải."

"Đừng sợ, Vị Quang tập đoàn lão bản cái này không phải đã tới sao, nếu như ngươi có thể bị hắn coi trọng, trực tiếp liền có thể được tuyển, không cần đi bình thường lộ tuyến."

"Cố lên tầm tã, ta cảm thấy lấy Dương đại lão bản thiên vị trừu tượng tính cách, ngươi nói không chừng thật có được phá cách ký kết khả năng."

"..."

Nhìn xem các đội hữu cổ vũ, Khổng Phi Phi do dự một chút, vẫn là đem mình chuyện quan tâm nhất nói ra: "Lại nói... Giả thiết a, ta cùng Vị Quang tập đoàn ký hợp đồng, chúng ta đoàn bên này làm sao bây giờ?"

"Còn có thể làm sao? Tranh thủ thời gian cắt chém, ngươi không cắt chém chúng ta chúng ta đều muốn đem ngươi cắt."

"Không cần thiết để ý những này, ngươi đem chính ngươi phát triển tốt, về sau chúng ta cũng có thể đi theo dính được nhờ."

Ngụy Văn Quân: "Thường về thăm nhà một chút là được, cẩu phú quý chớ quên đi ha."

"Dù sao ngươi cũng không phải cùng người khác thành đoàn, nhớ kỹ thời điểm trở về tự ôn chuyện là được."

"Ách, đoàn người liền đùa giỡn một chút, ngươi khẳng định phải lấy chính ngươi sự nghiệp làm chủ a... Ngươi sẽ không cảm thấy ngươi xuất đạo liền chân hỏa đi, sẽ không cảm thấy ly khai Vị Quang tập đoàn tư nguyên nâng đỡ liền có thể nổi danh a? Nếu như ngươi thật ký hợp đồng, liền siêng năng làm việc, đừng nghĩ những cái kia có không có."

"Người chiến thắng ban thưởng bên trong xác thực không nói rõ cùng Vị Quang tập đoàn ký kết, nhưng cái này không có nghĩa là ngươi cũng không cần ký hợp đồng... Ngươi ngẫm lại xem, người ta vì cái tiết mục này, đập bao nhiêu tiền, đập nhiều ít tư nguyên, mới cuối cùng làm ra đến chín cái không biết cuối cùng có thể hay không lửa luyện tập sinh. Người khác công ty làm từ thiện, không kiếm tiền a? Không ký kết làm sao từ trên người ngươi hồi vốn?"

"Đúng vậy, đôi này Vị Quang tập đoàn tới nói cũng không công bằng. Có thể ăn vào cái này tống nghệ tư nguyên đã rất hiếm thấy, chớ suy nghĩ quá nhiều."

"Cái này kêu là được tiện nghi còn khoe mẽ! Ngươi lúc trước vừa qua khỏi hải tuyển thời điểm là nói như thế nào, một vòng không lỗ, ba lượt máu kiếm?"

"..."

Nhìn xem các đội hữu lời nói, Khổng Phi Phi để điện thoại di dộng xuống, quyết định trước không muốn xa xưa như vậy chuyện sau đó.

Hiện tại trọng yếu nhất, vẫn là ngẫm lại xem làm sao lần này tống nghệ bên trong duy trì ưu thế.

Khổng Phi Phi đứng dậy đi đến biệt thự tiểu thư phòng, cầm lên bày trong thư phòng quy tắc giới thiệu vừa cẩn thận nhìn lại.

"Tại hoang đảo bên trên tự chủ cầu sinh bảy ngày... Cùng cái khác luyện tập sinh đã hợp tác lại cạnh tranh, bất quá vẫn là cùng trước đó đồng dạng, không thể tự mình tổ đội."

"Trên một vòng người chiến thắng ưu thế thật lớn a, tại bình thường công cụ cơ sở bên trên, có la bàn, còn có một phần 24 giờ khẩu phần lương thực... Cái khác luyện tập vốn liền chỉ có một hộp diêm cùng một thanh nhiều chức năng Thụy Sĩ đao."

Thụy Sĩ đao có thể chặt đốn cây nhánh, có thể làm một thanh hiệu suất rất thấp cái xẻng dùng, có thể làm cái kéo... Nhưng cũng liền chỉ thế thôi.

Tất cả đồ ăn, nước uống, như thế nào qua đêm, đều cần luyện tập sinh tự nghĩ biện pháp.

Đương nhiên, vì để tránh cho xảy ra bất trắc, ở trên đảo tất cả trung đại hình sinh vật nguy hiểm đã bị triệt để chuyển di, tuyệt đại đa số cỡ nhỏ sinh vật nguy hiểm cũng bị xử lý, luyện tập vốn liền tính không có cách nào đi săn, cũng sẽ không bởi vậy gặp được nguy hiểm.

Dù là thật xuất hiện cực nhỏ tỉ lệ tình huống ngoài ý muốn, tràn ngập tại các ngõ ngách camera cũng sẽ tinh chuẩn định vị luyện tập sinh, tại thu giai đoạn sẽ một mực quấn đảo phi hành, chở đầy cấp cứu đội máy bay trực thăng có thể tại trong vòng năm phút đuổi tới.

Thậm chí nếu như liền máy truyền tin đều ra trục trặc, luyện tập sinh cũng có thể đối ống kính kêu cứu.

Khổng Phi Phi nhìn quy tắc một chút, nhả rãnh nói: "Ta không biết cái này bảy ngày đều chỉ có thể dựa vào chịu đói đối cứng đi qua đi... Còn tốt có trên tay những công cụ này, nấu nước không tính khó."

"Ngoài định mức tư nguyên nhảy dù điểm, còn có trọng yếu thiên nhiên tư nguyên phân bố đều tại trên địa đồ vẽ xong, cụ thể ở nơi nào bắt đầu, từ luyện tập sinh mình quyết định... Thật đúng là đem công bằng làm được cực hạn a."

"Hi vọng đạo sư dạy ta cầu sinh kỹ năng có thể dùng tới đi, thật chịu đói bảy ngày cũng quá khó tiếp thu rồi."

...

Ba ngày sau.

Tút tút tút...

Hòn đảo trên bầu trời, một khung xa hoa máy bay trực thăng cùng một khung cứu viện máy bay trực thăng một trước một sau, tiến hành quấn đảo phi hành.

Dương Nhược Khiêm ngồi tại xa hoa máy bay trực thăng trong cabin, cùng Thường Chỉ Tình cùng một chỗ hài lòng thông qua màn hình lớn nhìn xem tống nghệ trực tiếp.

Ngồi tại đối diện bọn họ chính là đường xa mà đến, chính ngạc nhiên đánh giá cảnh vật chung quanh Mager.

"Dương sir, cái này máy bay trực thăng bị ngươi từ chỗ nào mua lại? Hứng thú đến từ ta!"

Đây quả thực quá xa hoa rất thư thái! Muốn mua một khung không riêng muốn có tiền, còn phải chờ một đoạn thời gian rất dài xưởng mới có thể định chế ra.

Dương Nhược Khiêm trong lòng tính toán phải dùng thủ đoạn gì đem Mager lưu tại bản địa tiến hành một đợt lớn tiêu phí, đối loại chủ đề này không có hứng thú, hắn tiện tay quơ quơ: "Mua sắm sự tình không thuộc quyền quản lý của ta... Lại nói ngươi không phải sang đây xem ip liên động sao? Ta mang ngươi ở trên đảo bay vài vòng, ngươi nhìn tốt liền cùng Yên Cẩm Ngọc nói, hạng mục này kỳ thật ta cũng không tốt quản."

Nói đúng không tốt quản, kỳ thật Dương Nhược Khiêm chỉ muốn dùng tiền kế hoạch nhanh lên chứng thực xuống tới, hắn tốt ký tên con dấu.

Đuổi xong hợp tác đồng bạn đi phiền người khác, Dương Nhược Khiêm tiếp tục xem màn hình lớn.

Giai đoạn trước chuẩn bị giai đoạn kết thúc về sau, mỗi cái luyện tập sinh được đưa tới tự mình lựa chọn điểm khởi đầu, tại nhân viên công tác ly khai sau 10 phút, tiết mục chính thức bắt đầu.

"Chậc chậc, Khang Nguyên khánh thật là, rõ ràng ưu thế là lớn nhất, ngay từ đầu liền gặp được vấn đề a... Cắt đứt bốn, năm cây diêm mới đốt lên lửa đến, dùng điểm đốt diêm cũng không có cách nào điểm đốt đống lửa."

"Cảm giác hắn lại là cái thứ nhất người bị đào thải a. Lúc này mới bao lâu một hồi, liền đem chính mình mệt mỏi thành dạng này."

"Không có việc gì, hắn lần này có một ngày khẩu phần lương thực, chí ít sẽ không ở trong một ngày bị đào thải."

"..."

"Sách, khác luyện tập sinh tình huống cũng không khá hơn chút nào a, có chút thảm, vẫn là không học được cầu sinh các chuyên gia tinh túy."

"Lúc này mới mấy ngày, da lông đều học không được đi..."

Đạo truyền bá phòng sẽ có chuyên gia khống chế ống kính từ đầu đến cuối nhắm ngay cái nào đó luyện tập sinh, mà Dương Nhược Khiêm chỉ cần tại đây một ít trong màn ảnh hoán đổi, liền có thể nhìn thấy mỗi cái luyện tập sinh tình huống.

Nhìn mấy người biểu hiện, thời gian cũng trôi qua rất nhanh, đi vào buổi chiều.

Dương Nhược Khiêm thần cái lưng mỏi: "Suýt nữa quên mất còn có cái Khổng Phi Phi, nhìn nàng một cái hiện tại đang làm cái gì...".