Chương 423: Thuyền đến đầu cầu tự nhiên chìm

Chương 423: Thuyền đến đầu cầu tự nhiên chìm

Lốp bốp...

Nhánh cây bên trong lưu lại lượng nước tại tao ngộ hỏa diễm thời điểm phát ra nổ vang thanh âm.

Trong màn ảnh, một cái xinh đẹp cô nương thành thạo dùng trên tay công cụ xử lý một đầu nhìn qua chí ít có nặng 2 cân cá, một bên đem cá phóng tới đống lửa giản dị giá nướng bên trên, một bên vẻ mặt đau khổ thở dài nói: "Ngày đầu tiên thu hoạch chỉ có ngần ấy, ta thật có thể chống nổi bảy ngày à... Lần này lấy không được thứ nhất danh nghĩa một vòng liền nguy hiểm a."

"Được rồi, thuyền đến đầu cầu tự nhiên chìm, trước qua tốt hôm nay rồi nói sau, cũng không biết cái khác luyện tập sinh lẫn vào kiểu gì đâu, hiện tại có phải hay không đã đang ăn thịt rừng bữa tiệc lớn?"

Nói như vậy, muội tử lại thở dài một hơi, giơ tay lên bên cạnh một viên quả dừa, đem dừa tương uống một hơi cạn sạch, trên mặt lộ ra bi thống vạn phần thỏa mãn biểu lộ.

Quả dừa là nàng đến bãi cát bên cạnh cây dừa trên hái.

Làm một bị hoang dã cầu sinh đại sư tập huấn qua luyện tập sinh, bò cây dừa hẳn là mỗi người đều biết cơ bản cầu sinh kỹ năng a?

"Ai, chuyện cho tới bây giờ, ăn cơm trước đi."

Tươi mới thịt cá bị đặt ở giá nướng bên trên, tư tư hướng xuống giọt dầu, dù là biết tại khuyết thiếu gia vị cùng hiện đại hoá xử lý tình huống dưới, con cá này thịt hương vị chắc chắn sẽ không so trong nhà nấu nướng tốt, Dương Nhược Khiêm cũng cảm thấy trong bụng có một đầu thèm trùng ngoắc ngoắc.

Chí ít thứ này chắc chắn sẽ không khó ăn!

Tại hoang đảo hoàn cảnh bên trên, còn để ý chuyện này để làm gì.

Khách quan với trong bụng trước đó ăn đồ vật còn có thể gánh một hồi, trước mắt vẫn không bỏ xuống được thận trọng, tình nguyện lựa chọn tiêu hao quý giá năng lượng khắp nơi loạn đi dạo, dùng mình cằn cỗi ký ức vẽ ra một trương sai lầm bản đồ, hoặc là làm cái khác không ý nghĩa chuyện luyện tập sinh vừa nắm một bó to.

Nhưng vô luận bọn hắn đang làm cái gì, đều có một cái chung điểm —— không một người tìm được đồ ăn.

Dù là có luyện tập sinh ghi nhớ đạo sư dạy bảo, nghĩ đến trên hải đảo dễ dàng nhất lấy được mỡ, nước ngọt cùng chất điện phân —— quả dừa, bọn hắn cũng chỉ có thể nhìn cao cao cây dừa trợn mắt hốc mồm.

Cái đồ chơi này làm sao hái được xuống tới?

Tại ngày đầu tiên, ngoại trừ Khổng Phi Phi bên ngoài tất cả luyện tập sinh cơ hồ đều không thể thu hoạch đến đồ ăn, nói là toàn quân bị diệt cũng không đủ.

Thường Chỉ Tình đối loại này hoang dã cầu sinh hạng mục cũng rất có hứng thú, lúc này bọn hắn đã cách lái máy bay trực thăng, về tới chuyên môn vì bọn họ chuẩn bị trong biệt thự.

"Cứ như vậy cầu sinh sao? Kỳ thật cảm giác độ khó vẫn là hơi thấp một điểm." Thường Chỉ Tình một bên nhìn một bên lời bình nói, " toà đảo này rõ ràng bị từng giở trò, tư nguyên thật nhiều."

Nếu như là hoàn toàn cứng rắn hạch dã ngoại cầu sinh, liền thật hoàn toàn đột xuất một cái "Mệt với chạy lang thang" mỗi ngày không phải đang tìm ăn liền là đang tìm ăn trên đường, nếu như vận khí không tốt, bảy ngày thời gian toàn bộ nhờ chống nổi đi.

Dù là làm quá nhiều lần toàn bộ hành trình thực ghi chép cầu sinh chuyên gia Lô Lĩnh cũng thử qua trọn vẹn ba ngày chưa ăn qua một trận ra dáng đồ ăn kinh lịch.

Chớ nói chi là những này từ nhỏ đến lớn đều ở trong thành thị sinh hoạt, cầu sinh trước chỉ làm qua đơn giản tập huấn luyện tập sinh.

Thích hợp giảm xuống một chút khó khăn, lại có thể gia tăng đầu tư, lại có thể để tống nghệ càng có tiết mục hiệu quả, Dương Nhược Khiêm đương nhiên là vô cùng tán đồng.

Vị Quang tập đoàn tiết mục tổ cũng sẽ không mạnh miệng, sẽ nói cho người xem trên đảo vật tư lại so với tình huống bình thường nhiều, bọn hắn cũng không thèm để ý.

Khách quan với loại này ăn ngay nói thật tiết mục tổ, người xem càng chán ghét loại kia rõ ràng động tay chân, có thể làm lõm người thiết lập cứng rắn nói không động thủ cước tiết mục tổ.

Nhưng Thường Chỉ Tình làm thuần người xem, lý giải thì lý giải, trong lòng vẫn là kỳ vọng có thể phát sinh một chút càng chuyện kích thích.

Dương Nhược Khiêm cười một tiếng: "Làm sao có thể đơn giản như vậy? Đã chúng ta tại cứng nhắc độ khó trên thích hợp làm hạ xuống, khẳng định sẽ ở một chút mềm tính độ khó bên trên tiến hành thích hợp tăng lên."

Thường Chỉ Tình bưng lấy ướp lạnh quả dừa tay thoáng bỗng nhiên tại nguyên chỗ, trên mặt dâng lên hiếu kì: "Cái gì độ khó tăng lên?"

"Trước đó không phải đã nói rồi sao, ở trên một giai đoạn người chiến thắng sẽ có ban thưởng, mà ở trên một giai đoạn rơi vào đào thải biên giới thì sẽ có trừng phạt... Trừng phạt, chẳng mấy chốc sẽ đến." Dương Nhược Khiêm giải thích nói, " Khổng Phi Phi ở trên một vòng biểu hiện không được như ý, tất nhiên sẽ bị tiết mục tổ xếp vào trừng phạt danh sách ở giữa."

Thường Chỉ Tình hứng thú lớn hơn: "Cụ thể là cái gì trừng phạt?"

"Dù sao tại hoang đảo bên trên, không cần hai ngày luyện tập sinh nguyên bản hình tượng liền bị phá hư không sai biệt lắm, cũng không ai có thể nhìn ra cái gì."

"Tiết mục tổ đầy đủ tôn trọng luyện tập sinh cá nhân tư ẩn, không đi làm những cái kia lúng túng hỗ động, chỉ cần không an bài giữa lẫn nhau tương đối quen thuộc luyện tập sinh, không sợ bị nhìn ra sơ hở."

"Vạn nhất bị nhìn đi ra cũng không có việc gì, coi như luyện tập tạo ra công vượt qua lần này trừng phạt."

"Còn rất tổn hại, chủ ý này là ngươi nghĩ ra được sao?" Thường Chỉ Tình nghĩ nghĩ, dùng ánh mắt còn lại liếc mắt Dương Nhược Khiêm một chút, "Nhìn qua rất có ngươi trừu tượng phong cách a."

"Tiết mục tổ nghĩ ra được... Hiện trong công ty nghiệp vụ nhiều ta đều xử lý không tới, làm sao có thể còn có tinh lực đi chế định một cái tống nghệ bên trong như vậy cụ thể chi tiết?" Dương Nhược Khiêm thở dài, "Mà lại ta nơi nào trừu tượng rồi?"

Gọi là cái gì trừu tượng!

Hắn Dương Nhược Khiêm làm toàn công ty trên dưới bận rộn trình độ có thể so với Tề Mộ người, trọn vẹn thời gian hai năm quá khứ, tích trữ tiền cũng liền đủ mua hai đài Rolls-Royce mà thôi.

Một đài gọi Rolls-Royce không thấy, một cái khác đài gọi Rolls-Royce ảo giác.

Trừu tượng đều là mặt ngoài, hắn chỉ là muốn kiếm ít tiền, có khó như vậy sao?

Thường Chỉ Tình ôm ngực mỉm cười: "Ngươi lấy trước rất nhiều tổn hại chiêu đều là mình nghĩ ra được, đừng trốn tránh trách nhiệm cho nhân viên ha. Bất quá a, tiết mục tổ có suy nghĩ hay không qua một vấn đề, có nhân viên công tác bốc lên dùng luyện tập sinh thân phận đi hại người, đối cái kia luyện tập sinh bản nhân sẽ sẽ không tạo thành không tốt lắm ảnh hưởng?"

"Khẳng định cân nhắc đến." Dương Nhược Khiêm thay đổi áo ngủ, uốn tại ghế sô pha bên trong một bên nhìn trực tiếp vừa ăn rất nhiều bình thường ăn không được nhiệt đới hoa quả, tiếp tục giải thích nói, " tống nghệ đều là muốn đập, biên tập qua đi mới thả ra, người xem là có thể từ lời bộc bạch cùng chữ viết giới thiệu phía trên biết những người này không phải thật sự luyện tập sinh, mà là nhân viên công tác giả trang nội ứng."

Thường Chỉ Tình đi theo đổi áo ngủ, đem yểu điệu dáng người quấn chặt lấy rộng lượng áo choàng bên trong, nửa nằm ở trên ghế sa lon: "Cái kia còn đi... Lại nói ta còn thật thích Khổng Phi Phi loại phong cách này luyện tập sinh, cảm giác nhân khí cũng sẽ không sai, nếu như nàng không đi đến chín người đứng đầu liền bị đào thải, ngươi cứ như vậy thả nàng sao? Cảm giác nàng sẽ bị khác quản lý công ty ký đi a."

Hiện tại, có rất nhiều cỡ trung tiểu quản lý công ty đều phát hiện mới làm giàu mật mã —— chọn lựa Vị Quang tập đoàn còn dư lại người!

Từ khi tập đoàn thanh danh càng đánh càng vang, các loại truyền hình điện ảnh kịch, các loại tống nghệ tiết mục đều tầng tầng lớp lớp biểu hiện ra tại người xem trước mặt, không ít người đại diện cũng nhìn thấy cơ hội buôn bán.

Bị Vị Quang tập đoàn đào thải người, không có nghĩa là liền không có giá trị buôn bán a!

Đại tập đoàn chướng mắt nghệ nhân, cho công ty nhỏ cũng có thể đầy đủ kiếm một đợt tiền.

Không ít tại tống nghệ trên biểu hiện không tệ, tích lũy nhân khí, danh tiếng còn có thể nghệ nhân hoặc là tại đoàn làm phim studio bên trong biểu hiện không tệ, nhưng bởi vì do nhiều nguyên nhân vẫn là không có bị đạo diễn thu nhận diễn viên, thường thường chân trước bị đào thải, chân sau liền có không ít người đại diện tìm tới cửa, giành trước ký kết.

Tuy nói studio không cho ngoại nhân tiến, nhưng là tại Dương Nhược Khiêm cùng những công ty khác cao tầng thụ ý hạ, Vị Quang tập đoàn tất cả studio đều sẽ có chuyên môn nhân viên công tác, cho những này người đại diện kéo một cái bầy, đem một vài có thể thả ra đoạn ngắn vỗ xuống đến phát đến bầy bên trong.

Nếu như bên ngoài có người đại diện coi trọng những này diễn viên, có thể trực tiếp ký kết.

Dạng này trình tự cực kỳ rườm rà, sẽ thêm rất nhiều đạo nhân công trình tự làm việc, hơn nữa còn có thể cho Vị Quang tập đoàn mang đến không sai danh tiếng, vô cùng vô cùng phù hợp Dương Nhược Khiêm tâm ý.

Cho nên hiện tại liền ngay cả bao quát Thiên Duyệt tập đoàn ở bên trong lượng lớn "Hữu thương" đối Vị Quang tập đoàn cùng Dương Nhược Khiêm bản thân đều tôn trọng có thừa.

Chỉ cần là người, thậm chí không cần cùng Vị Quang tập đoàn tạo mối quan hệ, phàm là không có đắc tội qua Dương Nhược Khiêm, đều có thể trở thành thu hoạch người.

Trong đó có thực lực, không cần dựa vào bất luận cái gì nhân tố, liền có thể đạt được tốt nhất tư nguyên.

Trước đó bởi vì Vị Quang tập đoàn cùng uy tín lâu năm công ty giải trí đoàn thể không hợp nhau, dẫn đến tại trong rất nhiều chuyện mặt đều là các chơi các, rất có một loại ngươi ngành giải trí cùng ta ngành giải trí không phải một vòng kỳ cảnh.

Loại tình huống này tại Vị Quang tập đoàn đẩy ra mình ngành giải trí vinh dự giải thưởng về sau, đạt đến tối đỉnh phong.

Người ta thậm chí ngay cả vinh dự đều chẳng muốn cùng bọn hắn chơi một đầu đường đua!

Tại vô số uy tín lâu năm giải trí tư bản nhìn đến, Vị Quang tập đoàn đột xuất liền là một cái tự ngu tự nhạc.

Kỳ thật sự tình nếu như chỉ là đến nơi đây, cũng không có gì lớn, giải trí thị trường cũng đủ lớn, Vị Quang tập đoàn một công ty sản lượng cuối cùng có hạn, coi như có thể ổn định sản xuất toàn lĩnh vực tinh phẩm, từ vĩ mô thị giác đến xem, cũng chính là điểm một chén canh, không tính rất đau đớn.

Nhưng mà, hiện tại ngành giải trí nghệ nhân bên kia xu thế biến hóa tốc độ, nhanh đến vượt ra khỏi dự liệu của tất cả mọi người.

Lượng lớn người mới nhân tài lựa chọn đem Vị Quang tập đoàn làm hợp tác ký kết lựa chọn hàng đầu, lượng lớn công ty phát hiện đảo hướng Vị Quang tập đoàn thu lợi càng nhiều, thậm chí ngay cả dân mạng người xem đều cho rằng, Vị Quang tập đoàn ban phát vinh dự, hàm kim lượng rộng lớn với truyền thống giải trí vinh dự.

Nền tảng thưởng mới hẳn là trở thành vinh dự cọc tiêu.

Thời gian hai năm, Vị Quang tập đoàn chẳng những không có một điểm tự ngu tự nhạc dấu hiệu, ngược lại bọn hắn đám này lão già bắt đầu có điểm giống tự ngu tự nhạc.

Tại kim tượng nền tảng thưởng ban phát về sau, kỳ thật truyền thống giải thưởng cũng tiến hành qua một lần ban phát, làm làm như có thật, nhưng nhiệt độ cùng Vị Quang tập đoàn mới cử hành một năm trao giải so sánh, nói là trò cười cũng không đủ.

Có loại kia... Đột nhiên lập tức toàn bộ ngành giải trí đều không mang theo bọn hắn chơi cảm giác.

Ngoài vòng tròn người đúng là chính ta!

Kỳ thật cũng rất dễ lý giải, một bên thù lao cao, hợp đồng lương tâm, tư nguyên nâng đỡ đúng chỗ, chú trọng ip chế tạo, không có sao thiêu thân quy tắc ngầm; mà đổi thành một bên thì hoàn toàn tương phản...

Cho dù ai cũng biết làm như thế nào tuyển.

Lần này cự quy mô lớn tống nghệ tiết mục, đồng dạng bị vô số ánh mắt nhìn chằm chằm.

Vị Quang tập đoàn cơm thừa, bọn hắn đoạt định!

Có vô số quản lý công ty ở trong lòng trong bóng tối chờ mong, hi vọng Khổng Phi Phi không nên tiến vào chín người đứng đầu, không nên cùng Vị Quang tập đoàn ký kết.

Dương Nhược Khiêm đối loại chuyện này là lòng biết rõ, cũng biết Thường Chỉ Tình chỉ là cái gì, đào miệng không biết tên hoa quả, nói: "Cái này chỉ có thể nhìn nàng tạo hóa."

"Sách, ngươi thật đúng là bỏ được a... Ngươi không biết nàng một người lưu lượng, cũng nhanh muốn đem các nàng toàn bộ nữ đoàn đều cho bàn sống sao?"

"Nữ đoàn?" Dương Nhược Khiêm đào hoa quả động tác chậm nửa nhịp, "Cái gì nữ đoàn?"

"Khổng Phi Phi chỗ nữ đoàn a, ngươi không biết sao?"

Còn thật không biết!

Hiện tại Dương Nhược Khiêm đã triệt để đem mình làm người xem, đối rất nhiều chi tiết không quan tâm, cũng không muốn quan tâm.

Hắn buông xuống hoa quả, một chút tinh thần tỉnh táo: "Cái này nữ đoàn có bao nhiêu người?"

Thường Chỉ Tình không rõ lắm Dương Nhược Khiêm vì sao một chút liền hứng thú, sững sờ đáp câu: "Ta nhớ được, sáu bảy người như vậy đi? Thế nào?"

Tốt, còn mang mua đưa tới sáu!

Một cái nữ đoàn, lăn lộn lâu như vậy đều không có tiếng tăm gì, khẳng định đến tìm lý do chiêu tới a.

Bọn họ bây giờ nhìn giống như sống lại, kỳ thật rất lớn trình độ là ỷ lại Khổng Phi Phi mang tới lâm thời lưu lượng.

Một khi lưu lượng biến mất, bọn họ liền lập tức sẽ bị đánh về nguyên hình.

Mà lại nghe nói hiện tại rất nhiều đoàn đội đều có thể cùng chung hoạn nạn không thể chung phú quý, nếu là các nàng nội bộ lại xuất hiện một điểm mâu thuẫn, nện vào trên người các nàng tư nguyên chẳng phải đều uổng phí sao?

"Ngươi trở mặt tốc độ còn rất nhanh a..." Thường Chỉ Tình nhả rãnh nói, " là bởi vì công ty không có nữ đoàn sao?"

Đúng nghĩa nghệ nhân đoàn đội, cho tới bây giờ Vị Quang tập đoàn chỉ có một cái, đó chính là tại mãnh nam trên đường một đường lao nhanh Hoàng Như Thạch mãnh nam vũ đoàn.

Bọn hắn mãnh nam bản New Treasure đảo, trước mắt vẫn ổn thỏa Bilibili phát ra lượng đứng đầu bảng, nhưng vô luận như thế nào, bọn hắn cũng không tính một cái nghiêm chỉnh đoàn.

Dương Nhược Khiêm lựa chọn ký kết Khổng Phi Phi nữ đoàn, đó chính là tập đoàn tại tương quan con đường lần thứ nhất thăm dò.

"Coi như là đi." Dương tổng lại một lần nữa không thể tránh khỏi tại nghỉ dưỡng thời điểm tiến vào trạng thái làm việc, bất quá lúc này hắn cũng không thèm để ý những thứ này, "Để cho ta nhìn xem công ty của chúng ta tương lai nữ đoàn đảm đương, tại đối mặt trừng phạt thời điểm sẽ có cái gì chói sáng biểu hiện!"

"Ngươi diễn thuyết cho ai nghe đâu..."

"..."

Nói, màn hình đã hoán đổi đến nhân viên công tác chuyên môn thị giác ống kính bên trên.

Đây là một cái vóc người 1m75, một thân khỏe đẹp cân đối không chút nào không không hài hòa cao gầy nữ tính.

Nàng vuốt một cái bùn tại trên quần áo, đối ống kính cười một tiếng, lộ ra xinh đẹp vòng bụng phẳng: "Kia chúng ta tới liền bây giờ đi, nhìn xem Khổng Phi Phi ở nơi nào."

Nói, nàng mắt nhìn hướng dẫn, dọc theo gần nhất lộ tuyến hướng bên kia tiến đến.

Hơn mười phút về sau, sắp tối hạ một đoàn lửa nhỏ chỉ riêng đập vào mi mắt, nơi xa có thể loáng thoáng nhìn thấy Khổng Phi Phi ngồi chồm hổm ở bên cạnh đống lửa đồ nướng.

"Trôi qua không tệ nha, không hổ là Khổng Phi Phi... Không để mọi người thất vọng a."

Giả mạo luyện tập sinh nhân viên công tác tràn ngập ác thú vị cười một tiếng: "Bất quá không quan hệ, tiểu cô nương, gặp được ta tính ngươi không may rồi ~ ".