Chương 424: Cái này ta cũng biết!

Chương 424: Cái này ta cũng biết!

Nhìn xem nhân viên công tác trên mặt hiện ra nho nhỏ ác ý, Thường Chỉ Tình có chút không yên tâm hỏi: "Công việc này nhân viên sẽ không làm cái gì đặc biệt quá mức sự tình a?"

Dương Nhược Khiêm cũng không rõ lắm tiết mục tổ an bài, nhưng vẫn là lòng tin tràn đầy nói: "Sẽ không, Tần Tín cùng tiết mục tổ vẫn là có chừng mực cảm giác, trừng phạt khẳng định có, chuyện quá đáng chắc chắn sẽ không làm. ` "

"Khả năng liền là phân đi một điểm đồ ăn? Đem đống lửa dập tắt? Nhiều nhất liền là để nàng hôm nay mọi chuyện cần thiết toàn bộ toi công bận rộn, không còn như đem người hướng đào thải phương hướng cả."

"Kia xác thực vẫn được."

Trên màn hình lớn, cái kia phụng mệnh đi tìm Khổng Phi Phi phiền phức nhân viên công tác cũng đang không ngừng đối ống kính nói chuyện.

Nàng nhẹ nhõm lột ra ngăn tại phía trước nhánh cây, cười nói: "Ta cầm tới người thiết lập là một cái đùa nghịch hàng hiệu, không coi ai ra gì, đạo đức bắt cóc tống tiền, vì tư lợi ác độc người thiết lập  đợi lát nữa nói chuyện sẽ khá buồn nôn, mọi người chuẩn bị tâm lý thật tốt ha."

Tiết mục tổ trừng phạt chỉ là cho luyện tập sinh lên trên cường độ, cũng không phải là phải dùng trừng phạt đem luyện tập sinh đào thải, cho nên sẽ lưu lại rất nhiều sơ hở.

Tỉ như bề ngoài, tính cách cùng hành vi trên khác biệt.

Một cái cần dựa vào nhân khí người thiết lập kiếm tiền luyện tập sinh, thật khả năng tại nhiều như vậy camera trước mặt biểu hiện giống một cái ngược văn tiểu thuyết tình cảm ác độc nữ phối sao?

Hiển nhiên là không thể nào.

Chỉ cần luyện tập sinh có thể khám phá những sơ hở này, lại liên tưởng một chút mình trên một vòng hỏng bét biểu hiện, liền có thể đại khái đoán ra đây là tiết mục tổ an bài.

Minh bạch thân phận của đối phương, thuận lợi phá cục cũng liền không khó.

Tiết mục tổ thiên về điểm là đặt ở trên một vòng người chiến thắng ban thưởng bên trên, đối suýt nữa bị đào thải tuyển thủ từ trước đến nay thủ hạ lưu tình.

Bá bá bá...

Gảy bãi cỏ thanh âm không tính rõ ràng, nhưng Khổng Phi Phi lòng cảnh giác hiển nhiên phi thường cao, nàng lập tức ngẩng đầu, cảnh giác nhìn sang, hỏi: "Là ai?"

Đồng thời cũng làm ra tùy thời chuẩn bị chạy trốn tư thái.

"Khổng Phi Phi! Ngươi ở chỗ này?" Nội ứng làm bộ mình không biết Khổng Phi Phi ở chỗ này, ra vẻ kinh ngạc nói, " thật là đúng dịp!"

Nói, cũng không để ý Khổng Phi Phi có nguyện ý hay không, nàng không chút nào đem mình làm ngoại nhân đồng dạng, hai bước bước vào Khổng Phi Phi lâm thời tiểu doanh địa.

"Chậc chậc, cái này tiểu sinh sống tiểu tư vị trôi qua không tệ a." Nhân viên công tác nội ứng phối hợp ngồi xuống, cầm lên bên người một cái chưa bị mở ra quả dừa, "Tất cả mọi người tại chịu khổ gặp nạn, chỉ một mình ngươi ở chỗ này hưởng thụ a?"

"Nổi danh, sẽ đùa nghịch hàng hiệu, có đồ tốt cũng không phân ra?"

Dương Nhược Khiêm cùng Thường Chỉ Tình nhìn màn ảnh, nhịn không được trăm miệng một lời nhả rãnh ra: "Đây cũng quá tận lực đi?"

Thường Chỉ Tình cảm thấy chỉ là một câu như vậy còn không quá đủ, lại bổ sung: "Cái này cùng ta trước khi ngủ nghe những cái kia thật giả thiên kim biệt thự tranh thủ tình cảm đoạn ngắn cũng quá giống đi, cái này đương nhiên, lại không có chút nào Logic đạo đức điểm cao ký ức ảo giác muốn hay không mạnh như vậy!"

"Ha ha ha ha ha!"

"..."

Quả nhiên, đầu kia Khổng Phi Phi khi nghe đến như thế không muốn mặt yêu cầu về sau, cũng là sửng sốt tốt một chút, trên mặt có chút đỏ lên: "Những vật này là chính ta tân tân khổ khổ lấy được, tại sao muốn phân đi ra! Chúng ta không phải cạnh tranh quan hệ sao? !"

Nội ứng nhìn một lần bên cạnh đã bị xử lý tốt cá sống thịt, cười lạnh một tiếng: "Cạnh tranh quan hệ? Cạnh tranh quan hệ thì thế nào, dù sao một cái giai đoạn liền đào thải như vậy chọn người, ngươi bây giờ giúp ta một chút, về sau ta cũng giúp ngươi một chút không được sao? Đến lúc đó giai đoạn kế tiếp pk ta nhường một chút ngươi, tốt bao nhiêu?"

"Dù sao lấy trình độ của ngươi, qua cái này liên quan không khó, không bằng sớm làm suy tính một chút đằng sau giai đoạn sự tình. Ta cái này cũng là vì tốt cho ngươi."

Lúc nói lời này, nội ứng vênh vang đắc ý, cao cao tại thượng, chỉ là hai câu ba lời liền hoàn thành bóc vết sẹo, khoa tay múa chân, đạo đức bắt cóc tống tiền các loại một loạt độ khó cao kéo cừu hận thao tác.

Nếu như không phải sự tình trước liền biết người này là cầm tiết mục tổ kịch bản đang diễn trò, thật rất dễ dàng để người tức giận bốc đầu.

Khổng Phi Phi bị cái này hung hăng càn quấy sợ ngây người, nàng có chút phẫn nộ đem quả dừa đoạt lại: "Ta muốn làm thế nào là ta sự tình, ngươi làm sao tùy tiện cầm đồ của người khác đâu?"

Nàng hiển nhiên là có chút nóng nảy, hoàn toàn không tỉnh táo lại suy nghĩ một chút, một cái luyện tập sinh làm sao lại đối ống kính nói như thế kéo cừu hận.

Nhưng mà, miệng Ba Minh hiển tương đối đần nàng, đến cùng cũng không thể tại trên miệng hoàn thành một cái tương đối hả giận phản kích.

Nhìn xem mình thật vất vả tới tay đồ ăn cùng uống nước chén lấy đi, nội ứng sầm mặt lại, đứng người lên, thần sắc kiêu căng: "Khổng Phi Phi, không muốn cho thể diện mà không cần!"

"Ngươi hôm nay đem quả dừa lấy đi, lần sau có cơ hội ta liền chuyên môn cùng ngươi pk, nhìn ngươi đào thải không đào thải! Đến lúc kia, ngươi cũng đừng hối hận, tuyệt đối đừng quỳ xuống đi cầu ta!"

Nói, nàng lại duỗi ra tay, muốn đem Khổng Phi Phi quả dừa đoạt lại.

Đồng thời nội ứng cũng ở trong lòng tính toán tiết mục tổ cho kịch bản —— chỉ cần Khổng Phi Phi liên tục ba lần tỏ vẻ ra là kháng cự, tuyệt không thỏa hiệp, kiên quyết bảo hộ đồ ăn, nàng liền có thể ly khai, một vòng này trừng phạt coi như Khổng Phi Phi thuận lợi vượt qua.

Nếu như Khổng Phi Phi lựa chọn thỏa hiệp, hoặc là ngoài miệng kháng cự, nhưng không dám động thủ bảo hộ đồ ăn, tổn thất kia rơi bộ phận vật tư, liền là trừng phạt.

Nội ứng hình thể thuộc về tương đối cao, mà Khổng Phi Phi hình thể thì tương đối xinh xắn lanh lợi, cả hai đứng chung một chỗ tranh đoạt đồ vật, tăng thêm vừa rồi câu kia "Ngươi cũng đừng quỳ xuống đi cầu ta" uy hiếp, xác thực có nhất định lực chấn nhiếp.

Nhưng mà, chỉ thấy Khổng Phi Phi một cái cất bước lên trước, quay đầu đi, linh hoạt gần sát hai bước, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai lấy qua quả dừa, thuận tay một cái nhẹ khuỷu tay kích đẩy hướng nội ứng.

Ba

Nội ứng một cái không đứng vững, dưới chân trượt đi, ngã ngã trên mặt đất!

Còn tốt doanh địa mặt đất đều là bị thô sơ giản lược quản lý qua xốp thổ địa, nếu là ném tới tảng đá hoặc là cái khác kiên cố vật thể bên trên, lần này nói không chừng đến thụ thương.

Nhưng cho dù là dạng này, nội ứng cũng vẫn là kinh hô một tiếng, ngay sau đó liền quẳng xuống đất, cùng trực tiếp đã ngủ đồng dạng.

Cách đó không xa, bị cách ly tường ngăn cách mở khu biệt thự bên trong, Dương tổng cùng tiểu Thường hai vị ăn dưa quần chúng cũng bị cái này đánh một cùi chỏ đánh lâm vào Liễu Không trước trầm mặc.

Nguyên bản tức giận bất bình Khổng Phi Phi thấy cảnh này, trong nháy mắt bị sợ choáng váng —— phải biết chung quanh thế nhưng là hiện đầy nhiều góc độ camera!

Nếu là có một người bởi vì là chính mình nguyên nhân xảy ra chuyện gì, cho dù là vô ý hành vi, là cái ngoài ý muốn, đến tiếp sau sự tình cũng rất khó xử lý a!

Khổng Phi Phi dọa đến ngay cả quả dừa đều không cầm chắc, trượt xuống quả dừa thật vừa đúng lúc nện vào nội ứng trên đầu.

Ầm

Nguyên bản giãy dụa lấy muốn bò dậy nữ nhân lại một lần nữa thẳng tắp nằm xuống.

Khổng Phi Phi bị hù giọng nghẹn ngào đều muốn ra, nàng vội vàng nửa quỳ ở một bên, lại là sờ trái tim lại là sờ hơi thở, tự trách kêu rên lên: "Cầu ngươi, tỷ, ngươi đừng chết... Sớm biết dạng này ta liền đem quả dừa cho ngươi, ô ô... Ta nhàn rỗi không chuyện gì cùng loại người như ngươi so đo loại này lông gà vỏ tỏi sự tình làm gì a..."

Trong biệt thự, Dương Nhược Khiêm cùng Thường Chỉ Tình đang trầm mặc qua đi, đồng thời bạo phát ra chấn thiên tiếng cười.

Thường Chỉ Tình không có một chút thục nữ khí chất, ôm rộng rãi áo ngủ ở trên ghế sa lon cười đến ngửa tới ngửa lui: "Khổng Phi Phi cái phản ứng này, ha ha! Nàng thật có chút làm việc vui thiên phú a!"

Dương Nhược Khiêm trong chốc lát không biết như thế có tiết mục hiệu quả ống kính đến cùng phải hay không tiết mục tổ an bài, hắn nín cười, làm bộ nghiêm túc nói: "Nhưng Khổng Phi Phi vẫn là cùng chúng ta nhân viên công tác nói đồng dạng, quỳ xuống để xin tha, hối hận mình vừa mới không có đem quả dừa đã cho đi."

"Loại này cầu xin tha thứ a, ha ha ha!" Thường Chỉ Tình chậm hồi sức, "Vậy ta cũng biết."

"Ngươi liền nói quỳ không quỳ đi, ngươi liền nói có hay không đau khổ cầu khẩn đi... Đau khổ cầu khẩn người khác không nên bị mình đánh chết, ha ha ha ha ha!"

Cuối cùng, vẫn là tại một hồi náo loạn hạ, nội ứng tiểu tỷ tỷ mình tỉnh lại, cũng như chạy trốn chạy trở về nhân viên công tác căn cứ.

Đụng phải Khổng Phi Phi trước, nàng đối ống kính lòng tin tràn đầy bộ dáng hoàn toàn không thấy.

Một đường xông vào gian phòng, nàng lớn tiếng nói chuyện mới vừa phát sinh, khóc kể lể: "Bày ra! Tần tổng bày ra đại nhân, ta muốn thêm tiền a, ta muốn thêm tiền! Việc này thật đến thêm tiền a!"

Hiển nhiên, nội ứng muội tử cùng cái khác tống nghệ bày ra tổ nhân viên công tác lẫn vào đã hết sức quen thuộc.

Không phải cũng sẽ không đùa giỡn như vậy.

Màn hình lớn âm hưởng vị trí, Tần Tín ý vị thanh âm phức tạp rõ ràng truyền tới: "Nói cho ngươi một tin tức tốt cùng một cái tin tức xấu, ngươi muốn nghe cái nào trước?"

"Tin tức tốt!"

"Tin tức tốt chính là, thêm chuyện tiền bạc khẳng định là không có vấn đề, ngươi yên tâm, tập đoàn chúng ta ở phương diện này sẽ không bạc đãi bất cứ người nào."

Nội ứng muội tử khóc tang lúc này mới chậm không ít, vừa mới giả vờ ác độc hoàn toàn không thấy, thay vào đó là một chút xíu hiếu kì: "Vậy, vậy tin tức xấu đâu?"

Tần Tín dừng một chút, nói: "Tin tức xấu chính là, ngươi trực tiếp thiết bị một mực không có đóng lại, mà chúng ta lão bản tuyến đường, một mực khóa chặt ở trên thân thể ngươi."

Nội ứng muội tử trong chốc lát chưa kịp phản ứng, sững sờ hỏi một câu: "Lão, lão bản? Cái nào lão bản?"

"Òn có thể có nào cái lão bản, đương nhiên là chủ tịch a..."

"... Ta bây giờ nói ta đột nhiên không muốn thêm tiền, còn kịp sao?"

"Phải không ta WeChat giúp ngươi hỏi một chút lão bản, xem hắn là nói như thế nào?"

"Dương tổng, thật xin lỗi!"

Dương Nhược Khiêm hết sức vui mừng, thật đúng là lấy điện thoại di động ra, cho Tần Tín phát một đầu tin tức: "Không có việc gì, xảy ra ngoài ý muốn tình huống, nên đền bù liền đền bù. Ta không nhúng tay vào tiết mục tổ sự tình, ngày mai ta liền đi, cho tới bây giờ tiết mục rất không tệ, tiếp tục bảo trì, tiền thưởng sẽ không thiếu."

Về sau, Dương Nhược Khiêm cùng Thường Chỉ Tình lại cắt mấy cái thị giác, cuối cùng thực sự vây được mắt mở không ra, mới tại trên giường lớn từ từ thiếp đi.

...

Ngày thứ hai, bởi vì tiết mục cần, tại trưng đến Dương Nhược Khiêm đồng ý tình huống dưới, tiết mục tổ sử dụng máy bay trực thăng.

Dương Nhược Khiêm cũng chỉ có thể cùng Thường Chỉ Tình cùng Mager cùng một chỗ, ngồi thuỷ phi cơ bay hướng phi trường quốc tế chỗ đại đảo.

"Ai, dương sir, ta cũng muốn đến các ngươi bên kia một cái, khảo sát mới hạng mục..."

Dương Nhược Khiêm miễn cưỡng nghe hiểu, nhẹ gật đầu: "Tốt, kia đến bên kia có gì cần trợ giúp sự tình sẽ liên lạc lại ta."

Nói chuyện phiếm thời gian, thuỷ phi cơ cũng vững vững vàng vàng hạ xuống.

Mager một bên xuống phi cơ, một bên có chút kỳ quái hỏi: "Dương sir, đến bên kia sẽ liên lạc lại có ý tứ là cái gì?"

Chẳng lẽ không phải là mình tiện đường ngồi lên Dương lão bản máy bay tư nhân, một bên ở trên máy bay trao đổi hải ngoại ip khai phát tiến độ, vòng thứ nhất dự toán chờ sự tình sao?

Dương Nhược Khiêm lôi kéo Thường Chỉ Tình đi ra ngoài, hướng một cái phương hướng phất phất tay.

Rất nhanh, một nhóm người liền từ nơi không xa một xe MiniBus bên trong đi xuống.

Người mặc âu phục, mắt đeo kính râm, thân thể khoẻ mạnh, xem xét liền là phi thường phi thường chuyên nghiệp, để người cảm giác an toàn mười phần bảo tiêu đoàn đội.

Nhưng mà, khi nhìn đến bọn hắn trong nháy mắt, Mager sắc mặt liền cương cứng.

Coi như đám người này hóa thành tro hắn cũng sẽ không không biết a!

Cái này không phải liền là mang theo mình tại Kim Hải thành phố cưỡng chế du ngoạn nguyên một vòng Vị Quang tập đoàn bảo tiêu đoàn đội sao?

Bọn hắn làm sao cũng tới địa phương này? !

Dương Nhược Khiêm không đi quản Mager trên mặt kinh ngạc biểu lộ, hắn mười điểm xa hoa vỗ vỗ Mager bả vai, nói: "Ta chuyên môn vì ngươi mời bản địa đạo du, còn có trước đó cùng ngươi tương đối quen thuộc bảo tiêu đoàn đội bảo hộ ngươi an toàn."

"Ta cho ngươi định chế một bộ độc thuộc về ngươi trên biển du lịch kế hoạch, cố lên, chơi đến vui vẻ một điểm!"

"Vậy ta liền đi về trước, đến lúc đó Kim Hải gặp lại ha."

Nói xong, hắn không đợi mộng bức tại nguyên chỗ Mager lấy lại tinh thần, liền cùng Thường Chỉ Tình cùng một chỗ ngồi lên chuyến đặc biệt, nghênh ngang rời đi.

Thường Chỉ Tình hỏi một câu: "Như thế đối đãi hải ngoại hợp tác đồng bạn, thật không có vấn đề sao?"

Dương Nhược Khiêm nhìn chằm chằm kính chiếu hậu, lời nói thấm thía: "Ngươi nhìn hắn đều cao hứng nhảy dựng lên, rõ ràng là đối sắp xếp của ta phi thường hài lòng a."

Rất nhanh, hai người leo lên máy bay, hướng phía Kim Hải phi trường quốc tế bay đi.

...

Vị Quang tập đoàn, số ba phòng họp.

Cơ hồ không thế nào họp địa phương, hôm nay khó được tụ tập được không ít người.

« lang thang Lam Tinh » nguyên tác tác giả, tham dự cải biên biên kịch, trọng yếu tham diễn diễn viên cùng trọng yếu nhất Quách Phàm đạo diễn, đều tề tụ một đường, thần sắc nghiêm túc.

Một bộ bản thân phát sinh phiếu Phòng Kỳ tích phim, bản thân ip giá trị cực cao phim, dù là Dương Nhược Khiêm đã đối đến tiếp sau tục làm làm một cái tổng phương hướng định âm điệu, những người này cũng sẽ có các loại ý kiến hoa lửa đối bính.

"Ta cảm thấy, nội dung phương diện không là vấn đề trọng yếu nhất... Ta không phải nói nội dung không trọng yếu, mà là ta tin tưởng lấy các vị năng lực cùng ăn ý, nội dung nhất định sẽ không để cho mọi người thất vọng. Hiện tại cần có nhất suy nghĩ chính là tuyên phát."

"Tuyên phát? Ngươi còn lo lắng Vị Quang tập đoàn tuyên phát?"

"Ta không phải lo lắng tập đoàn tuyên phát tư nguyên cùng năng lực... Ta chỉ là đang nghĩ, người xem mong đợi phần tiếp theo rất có thể là đến tiếp sau cố sự, chúng ta đã muốn quay chụp tiền truyện, kia muốn làm sao tuyên truyền mới có thể bảo trì người xem chờ mong cảm giác đâu?"

"Cái này..."

"Có lẽ có thể hỏi một chút Thành Vũ truyền thông bên kia ý kiến?"

"Có thể hỏi một chút, nhưng nhất định phải đem sự tình nói rõ ràng, tục làm tuyệt đối không thể qua loa chủ quan."

"Ta nghe nói Dương tổng đợi lát nữa liền muốn trở về, hoặc là đợi lát nữa chúng ta đi hỏi một chút hắn?"

"Cái này không được đâu, chút chuyện nhỏ này đều muốn đi hỏi Dương tổng, chẳng phải là lộ ra chúng ta cực kỳ vô năng?"

"Đúng vậy a, đều là có kinh nghiệm lão thủ, nói ra cũng không xấu hổ. Bộ thứ nhất liền cơ hồ là Dương tổng tự mình mang a, cái này đều phần tiếp theo, còn để người ta đại lão bản quan tâm chi tiết vấn đề?"

"Vấn đề nhỏ trước để một bên, chúng ta tranh thủ thời gian chọn tốt studio, hoàn thiện đoàn làm phim, để Dương tổng nhìn thấy một cái không giống, trải qua trưởng thành chúng ta!".