Chương 425: Dương tổng đến trường học của chúng ta nhìn xem?

Chương 425: Dương tổng đến trường học của chúng ta nhìn xem?

Dương Nhược Khiêm cùng Thường Chỉ Tình trở lại công ty thời điểm, liền thấy kéo mình tới « lang thang Lam Tinh 2 » đoàn làm phim các thành viên đã ly khai phòng hội nghị, đang cùng nhân sự tổng thanh tra Lục Thư Viện làm tương quan trong công tác giao tiếp.

Tuy nói là studio, nhưng mọi người đều biết Vị Quang tập đoàn quy củ, chiêu mộ, cho dù là chiêu mộ vai quần chúng đều muốn đi chính quy quá trình.

Dương Nhược Khiêm nhìn xem đoàn làm phim vui vẻ hòa thuận trạng thái, có một điểm nho nhỏ thất vọng.

Nguyên bản hắn đem biên kịch, nguyên tác tác giả cùng đạo diễn kéo đến cùng một chỗ, liền là muốn để bọn hắn sinh ra một điểm mâu thuẫn.

Có rất nhiều truyền hình điện ảnh kịch biên kịch trong biên chế viết kịch bản thời điểm, đối nguyên tác nội dung đều sẽ có đại thiên bức sửa chữa, có lúc thậm chí có thể dùng hoàn toàn thay đổi để hình dung.

Liền lấy Dương tổng tự mình biết, một cái nào đó cực kỳ nổi tiếng tiểu thuyết mạng ip, bị đổi thành phim truyền hình về sau, chẳng những nhân vật chính biến thành phế vật, liền ngay cả mình cũng bị nhân vật phản diện đánh thành trọng thương, thê tử cũng bị nhân vật phản diện lăng nhục...

Mà trong nguyên tác, căn bản cũng không có phát sinh qua những chuyện tương tự.

Cho nên có một câu chuyện xưa, đạo văn kịch, liền là hóa thành tro đều có thể bị nhận ra; mà nguyên tác cải biên kịch, ngay cả tác giả bản nhân cũng không nhận ra.

Ngoại trừ nguyên tác đảng hoàn toàn không biện pháp spoiler bên ngoài, loại này kịch cơ hồ tìm không thấy một điểm ưu điểm.

Đáng tiếc, nhìn « lang thang Lam Tinh » biểu hiện, giống như cũng chưa từng xuất hiện tình huống tương tự.

Tác giả cùng biên kịch đạo diễn ở giữa, tựa hồ đạt thành chung nhận thức...

"Ai  đáng tiếc." Dương Nhược Khiêm âm thầm lắc đầu thở dài, "Bất quá cũng không quan hệ, dù sao là đánh lấy phần tiếp theo cờ hiệu tiền truyện, bọn hắn coi như mọi người đồng tâm hiệp lực, cũng rất khó triệt tiêu mất cái này debuff."

Rất nhanh, đoàn làm phim người bên kia cũng nhìn thấy Dương Nhược Khiêm, Quách Phàm đạo diễn còn lên tiếng chào: "Dương tổng, trở về rồi?"

Dương Nhược Khiêm gật gật đầu: "Đúng vậy a, các ngươi bên này sự tình xử lý thế nào?"

Quách Phàm nói: "Giai đoạn trước công việc đều không sai biệt lắm, bất quá bởi vì là tiền truyện, rất nhiều diễn viên không thể dùng, ngài sắp xếp thời gian lại tương đối gấp, cho nên diễn viên phương diện còn cần tốn hao thời gian nhất định đi an bài."

Dương Nhược Khiêm cũng không quá muốn quản như vậy chi tiết sự tình, thuận miệng nói: "Tốt, cần mở ra màu xanh lá lối đi tìm ta."

Cái gọi là màu xanh lá lối đi, liền là dùng tiền mở đường lối đi.

Chỉ cần công ty có bất kỳ hạng mục cần, mở ra đều là không có cửa khảm.

Đáng tiếc cho tới bây giờ, còn không có bất kì người nào sử dụng qua chức năng này.

Cáo biệt đoàn làm phim về sau, Dương Nhược Khiêm trở lại văn phòng, bắt đầu xử lý lên chất đống có một đoạn thời gian các loại văn kiện.

"Thông qua, thông qua, thông qua, thông qua..." Dương tổng ngáp một cái đơn giản đối những văn kiện này làm lấy phê chỉ thị, "Thông qua ... vân vân, hạng mục nội bộ tăng thu giảm chi kế hoạch? Không phải huynh đệ ngươi làm sao dám a, đánh về viết lại."

"Nhà tài trợ muốn thực hiện hiệp ước nội dung, thêm vào phí tài trợ, ai... Rất muốn bội ước a."

"Hiện tại những này nhà tài trợ giống như có chút thăm dò công ty đấu thầu ngưỡng cửa, tất cả tiêu chuẩn đều tại hướng phía trên này dựa vào,  cảm giác được dành thời gian đề cao một chút tiêu chuẩn mới được."

"Lại muốn bán một năm quán quân làn da, còn tốt làn da thiết kế chế tác lên mạng đều cần thời gian nhất định, không phải hiện tại cần cân nhắc sự tình."

"Thư ký đoàn đội ban tử xem như dựng đi lên, thư ký tiểu thư cuối cùng vẫn là nắm lỗ mũi theo yêu cầu của ta chiêu năm cái thủ hạ, không sai không sai... Mặc dù nàng không lớn tình nguyện, nhưng vẫn là nghe lời."

"« toàn năng luyện tập sinh » tống nghệ độc nhất vô nhị quan danh quyền bị đấu giá một cái xưa nay chưa từng có giá trên trời thật sao?"

"..."

Nhìn xem trên mặt bàn bày biện một cái tiếp một cái tin tức tốt, Dương tổng thật sâu thở dài.

Quả nhiên, du lịch thời gian tốt đẹp vừa kết thúc, liền sẽ lọt vào các loại tin tức tốt trừng phạt.

Lại đi xuống nhìn vài trang, Dương Nhược Khiêm tại một đống tốt trong tin tức, thấy được một cái so ra mà nói chẳng phải thu hút tin tức.

"Lục Thư Viện tin tức?"

Bộ phận nhân sự tổng thanh tra bình thường đều cực kỳ bớt lo, đều là thực hiện mệnh lệnh công cụ nhân, bình thường rất ít tìm mình, cho dù có sự tình, cơ bản cùng Tề Mộ cân đối một chút cũng liền có thể giải quyết.

Lúc này lại có sự tình cần Dương tổng tự mình định đoạt?

Dương Nhược Khiêm có chút hiếu kỳ ấn mở tường tình, hướng xuống nhìn sang.

"Là có liên quan mở tại thủ đô công ty phân bộ sự tình?" Dương Nhược Khiêm nhỏ giọng đem nội dung nói ra, "Ách, có các loại có quan hệ nghệ thuật cao trường học đạo sư, đến công ty muốn cùng chúng ta trao đổi cụ thể hợp tác?"

Nói là cụ thể hợp tác, kỳ thật chỉ là suy nghĩ một chút, đều biết là chuyện gì.

Không phải liền là muốn từ Vị Quang tập đoàn nơi này muốn tới một điểm truyền hình điện ảnh tư nguyên mà!

Trước đó Dương Nhược Khiêm cũng bị mẫu trường học phụ đạo viên mời qua tiến hành một lần trường học chiêu, tại tìm về đến một đống bảo bối về sau, Dương Nhược Khiêm liền rốt cuộc không tổ chức qua bất kỳ lần nào trường học chiêu.

Bao quát năm ngoái thu chiêu, Vị Quang tập đoàn cũng không quang lâm bất luận cái gì một nhà cao đẳng viện giáo.

Quả thực để không ít người cảm thấy tiếc hận.

"Bất quá... Lại có như vậy nổi tiếng phim học viện cùng nghệ thuật học viện muốn cùng tập đoàn đàm, lấy trước đều là không gặp được a."

Những này viện trường học, rốt cuộc tiếp xúc vẫn là truyền thống ngành giải trí, cùng Vị Quang tập đoàn cái này lực lượng mới xuất hiện, mình chơi công ty của mình không thể nói không quá quen thuộc, chỉ có thể nói không liên hệ chút nào.

Truyền thống ngành giải trí cùng Vị Quang tập đoàn ở giữa mâu thuẫn, cũng làm cho rất nhiều viện trường học học sinh cùng đạo sư đều thái độ đối với Vị Quang tập đoàn có chỗ giữ lại.

Rốt cuộc những này viện trong trường, không thiếu có tại truyền thống trong vòng giải trí có được lượng lớn tư nguyên, có được đỉnh cấp tác phẩm diễn viên cùng đạo diễn.

Hiện tại bọn hắn thái độ đối với Vị Quang tập đoàn chuyển biến, đủ để chứng minh Vị Quang tập đoàn lực ảnh hưởng tại toàn phương diện mở rộng.

Người đều là trục lợi, lấy trước mọi người khả năng sẽ còn vì mình một mẫu ba phần đất, có ăn ý đối Vị Quang tập đoàn chèn ép, đè ép bọn hắn tư nguyên, hoặc là dùng các loại thương nghiệp thủ đoạn giữ gìn địa vị của mình cùng lợi ích.

Nhưng bây giờ Vị Quang tập đoàn sớm đã thành công tiến vào thị trường, nuôi dưỡng một nhóm lớn trung thực fan hâm mộ, tại các lĩnh vực đều có đọc lướt qua, danh tiếng tốt, còn nắm giữ bộ phận dư luận, nắm giữ vinh dự ban phát quyền.

Cái này để rất nhiều người lâm vào "Tù phạm khốn cảnh" .

Nếu như mọi người vẫn có thể đồng tâm hiệp lực, cùng một chỗ trúc tường cao vòng ra bản thân một mẫu ba phần đất, quyết tâm cùng Vị Quang tập đoàn phân rõ giới hạn, để một cái thế giới hai cái ngành giải trí trạng thái tiếp tục giữ vững, vậy bọn hắn vẫn có thể giữ gìn ở mình cơ bản bàn.

Coi như thị trường bị Vị Quang tập đoàn phân đi một bộ phận, cũng chỉ là kiếm ít một chút thôi.

Nhưng vấn đề là, ai có thể cam đoan người khác sẽ không bị "Bị ma quỷ ám ảnh" sẽ không cõng những người khác vụng trộm cùng Vị Quang tập đoàn hoà giải, cấu kết, mình kiếm cái đầy bồn đầy bát đâu?

Đến lúc đó mình đần độn khổ hề hề kiên trì đối kháng, người khác đã sớm cùng Dương Nhược Khiêm mắt đi mày lại, đại oan chủng không cũng chỉ thừa mình sao?

Bọn hắn có thể bảo chứng mình sẽ không luân hãm, có thể bảo chứng những người khác sẽ không sao?

Cùng nó bị người khác xem như đại oan chủng, không bằng vượt lên trước một bước hợp tác với Vị Quang tập đoàn, coi người khác là thành đại oan chủng.

Dù cho bọn họ cũng đều biết, mọi người một mạch hướng Vị Quang tập đoàn lấy lòng, tất nhiên sẽ để Vị Quang tập đoàn ở vào ưu thế địa vị, bọn hắn cũng không nguyện ý mình trở thành cái kia đại oan chủng.

Ngành giải trí tư nguyên thế nhưng là có hạn!

Dù cho hợp tác đối với song phương đều có lợi, bọn hắn cũng rất khó tại lợi ích trước mặt hoàn toàn tin tưởng lẫn nhau, cộng đồng làm ra vụ lợi toàn bộ quần thể quyết sách.

Dương Nhược Khiêm nhìn thoáng qua văn kiện, thở dài, phát tin tức để Tề Mộ đến văn phòng Tổng giám đốc một chuyến.

Rất nhanh, Tề Mộ đẩy cửa tiến vào, ngọt ngào cười nói: "Dương tổng, ngài đối mấy ngày gần đây báo cáo có cái gì chỉ đạo ý kiến sao?"

Dương Nhược Khiêm để Tề Mộ ngồi xuống, tùy ý hỏi: "Thư ký đoàn đội đã vào vị trí của mình đi, hợp tác thế nào, có cần hay không an bài người khác nhân thủ?"

Tề Mộ cố gắng duy trì lấy nụ cười trên mặt: "Dương tổng, hết thảy thuận lợi, tạ ơn sự quan tâm của ngài."

Năm người, đã rất nhiều!

Có sự tình Tề Mộ cảm thấy tự mình một người xử lý, so hai người xử lý còn càng có hiệu suất một ít.

Nhưng không có cách, ai bảo ngồi tại người trước mặt là lão bản mình đâu?

Lão bản đều như thế chỉ rõ nhường chiêu năm người, làm bí thư hành chính trợ lý còn có thể chống lại hay sao?

Dương Nhược Khiêm không đi xem thư ký tiểu thư sắc mặt, gật đầu nói: "Được, cái khác văn kiện ta đều nhìn, không nhiều lắm vấn đề... Liền là cái này, có không ít cao trường học nếm thử liên hệ chúng ta thật sao?"

Tề Mộ không cần nhìn liền biết Dương Nhược Khiêm chỉ là cái gì, nàng lập tức đáp: "Đúng vậy Dương tổng, Lục Thư Viện cảm thấy loại này không có tiền lệ sự tình, hẳn là giao cho ngài đến trực tiếp xử lý, cho nên ngài ý là?"

"Có thể gặp thấy một lần." Dương Nhược Khiêm đối loại chuyện này cũng không bài xích, "Nhưng không nên đáp ứng bọn hắn bất cứ chuyện gì. Ngành giải trí đại lão nhiều, muốn cẩn thận là hơn."

Đối với quy tắc ngầm rất nhiều, liên lụy đến người đông đảo ngành giải trí, Dương Nhược Khiêm vẫn là giữ vững cơ bản nhất cảnh giác.

Tề Mộ nghĩ nghĩ, nhắc nhở: "Dương tổng, ngài liền là ngành giải trí đại lão một trong, là bọn hắn hẳn là cẩn thận ngài."

Dương Nhược Khiêm ngẩn người: "Là thế này phải không?"

"Cho nên, Dương tổng ngài ý là?"

Dương Nhược Khiêm nói: "Vậy liền cho ta đặt trước cái vé máy bay đi, vừa vặn qua đi xem một cái."

Tề Mộ nói: "Dương tổng, bọn hắn bên kia có người tới, ngài trước tiên có thể cùng bọn hắn trò chuyện chút, rồi quyết định có đi hay không."

Thế mà trực tiếp tới người?

Dương Nhược Khiêm ngẩn người.

Những này ngạo khí người, thế mà tự mình chạy tới?

Hiện tại không riêng gì cái khác lĩnh vực, bao quát ngành giải trí cũng bắt đầu cuốn lại a...

Đoán chừng là nghe nói « lang thang Lam Tinh 2 » muốn khai mạc, cuối cùng ngồi không yên.

Tốt như vậy tư nguyên, nếu như có thể để cho học sinh của mình cầm tới, có lẽ có thể để tương quan quay chụp nhân viên trở thành người của mình mạch, đối với mình tại ngành giải trí bên trong địa vị tăng lên cũng là to lớn.

Dương Nhược Khiêm nghĩ nghĩ, nói: "Vậy liền an bài một chút gặp mặt sao, sắp xếp thời gian càng nhanh càng tốt, phim quay chụp tiến độ không thể bởi vì chuyện này rơi xuống quá nhiều."

Bọn hắn là vì sự tình gì mà đến, nghĩ đều muốn lấy được.

Nhưng vì mau chóng đem dự toán tiêu xài, Dương Nhược Khiêm được nhanh ấn mở bắt đầu phim quay chụp.

Tề Mộ nhẹ gật đầu: "Dương tổng ngài yên tâm, ta cái này an bài cho ngài... Nếu như ngươi cùng bên kia thỏa đàm lời nói, phải chăng muốn đi thủ đô bên kia một chuyến đâu? Phải chăng cần ta để bên kia đồng sự an bài tương quan sự vụ?"

"An bài một chút đi." Dương Nhược Khiêm không có cự tuyệt, "Có thể cho những cái kia phim học viện học sinh một chút cơ hội."

Hiện tại vai quần chúng đại bộ phận là mặt hướng xã hội, nhưng dựa vào Vị Quang tập đoàn bình đẳng để tất cả mọi người đều có cùng chờ thời cơ nhạc dạo, đem một vài vị trí thả cho các học sinh cũng không gì đáng trách.

An bài tốt công việc về sau, Tề Mộ ly khai văn phòng.

Hơn mười phút, Tề Mộ liền phát tới tin tức.

Mấy cái phim học viện phụ trách việc này đạo sư tại xế chiều liền có thể tới.

...

Rất nhanh thời gian liền đi qua, Dương Nhược Khiêm mắt nhìn thời gian, đem trò chơi đóng lại, chậm ung dung đi đến thang máy trước, chuẩn bị đến lầu dưới phòng họp đi xem một cái những này học viện người phụ trách.

Không thể không nói, dạng này thể nghiệm còn có chút mới lạ.

Đã từng vô luận là lên trung học phổ thông vẫn là lên đại học, tại đối mặt lão sư cùng đạo sư, thậm chí đối mặt phụ đạo viên thời điểm, làm học sinh vị trí đều tất nhiên sẽ thấp hơn một bậc.

Nhưng mà vẻn vẹn thời gian hai năm quá khứ, thân phận của song phương liền phát sinh biến hóa long trời lở đất.

Cửa thang máy vừa mở ra, đã nhìn thấy cách đó không xa tụ tập hai ba cái trung niên nam nhân, mỗi người bên người đều riêng phần mình mang theo một nam một nữ hai tên hết sức trẻ tuổi, tướng mạo cũng tuyệt đối thuộc về thượng thừa học sinh.

Hẳn là mỗi người bọn họ môn sinh đắc ý a?

Một cái trên tay có không ít tác phẩm văn học, Dương Nhược Khiêm có chút quen mắt trung niên nhân không tính quá nghiêm túc cùng mình mang tới hai tên học sinh nói chuyện: "Vị Quang tập đoàn cùng chúng ta truyền thống ngành giải trí dung nhập tình huống, không cần ta nhiều lời... Hôm nay có thể tranh thủ đến cơ hội này là cực kỳ không dễ dàng, các ngươi nhất định phải biểu hiện tốt một chút."

"Nếu có thể tại « lang thang Lam Tinh 2 » bên trong cầm tới một vai, đối với các ngươi ý nghĩa lớn bao nhiêu, không cần nhiều lời đi."

"Ai, Quách Phàm tiểu tử kia, gần nhất thật sự là càng ngày càng liên lạc không được, đáng tiếc không có ở nơi này bắt được hắn."

Một người khác lập tức giễu cợt nói: "Hắc... Ngươi đương nhiên liên lạc không được, thời gian này tiết điểm ngươi muốn liên lạc người khác, là tâm tư gì ai đoán không được? Người ta không công khai cự tuyệt ngươi coi như tốt."

"Ngươi chuẩn bị kỹ càng làm cái gì tư nguyên trao đổi không có, người khác khẳng định không dám nhận ngươi điện thoại a."

Hàn huyên hai câu, bọn hắn cũng chú ý tới Dương Nhược Khiêm từ đằng xa đi tới, các học sinh vội vàng hướng hai bên để đi, các đạo sư thì chủ động tiến lên đón: "Dương tổng, nghe đại danh đã lâu nghe đại danh đã lâu, hôm nay mới xem như nhìn thấy chân nhân, tuổi trẻ tài cao a."

Dương Nhược Khiêm cùng bọn hắn nắm tay, mắt nhìn một bên lại hiếu kỳ trên mặt lại có vẻ hâm mộ nam nữ trẻ tuổi, cười nói: "Vậy chúng ta người quang minh chính đại cũng không nói chuyện mờ ám  ta biết các vị hôm nay đến là vì cái gì."

Một tên đạo sư cười nói: "Dương tổng, ngài yên tâm... Đây đều là chúng ta bên này học sinh ưu tú nhất, ngài có cảm thấy thích hợp có thể nói một chút nhìn, đằng sau chúng ta cũng có thể tăng cường một chút liên hệ."

Tăng cường liên hệ, liền là tư nguyên trao đổi ám chỉ.

Rốt cuộc muốn từ Dương Nhược Khiêm cầm trên tay đến quý giá tư nguyên, không cầm trong tay mình tư nguyên làm đổi thành, làm sao lộ ra có đầy đủ thành ý?

"Ngài nếu như không hài lòng, có thể đến chúng ta bên kia nhìn xem, làm nổi danh nhất nghệ nhân bồi dưỡng cao trường học, ngài nhất định có thể chọn đến hài lòng... Hiện tại là mùa đông, vừa vặn làm cái đông chiêu mà!"

Nghe nói qua xuân chiêu thu chiêu, đông chiêu là thứ đồ gì...

Thật đúng là lời gì đều nói được a.

Dương Nhược Khiêm lắc đầu: "Ta sẽ không nhúng tay đoàn làm phim nhân sự quyết định, bất quá ta có thể đến các vị học viện, phân biệt đơn giản tổ chức một cái video chiêu mộ khâu, để Quách đạo diễn mình chọn lựa thích hợp diễn viên."

"Những chuyện khác cũng không cần các vị phí tâm, chỉ cần nhân tuyển phù hợp, tập đoàn chúng ta tư nguyên liền sẽ phân phối đúng chỗ.".