Chương 426: Chưa bao giờ nghe đông chiêu

Chương 426: Chưa bao giờ nghe đông chiêu

Tháng 1, thủ đô, năm nay tuyết lớn tới so những năm qua muốn trễ trên không ít.

Tại đây cái tấc đất tấc vàng địa phương, không tính lớn gian phòng bên trong gạt ra trọn vẹn ba người, đều như có như không rời xa lấy máy sưởi, liếc nhìn trong tay tư liệu.

Nào đó học viện biểu diễn hệ Tiêu Hi dựa vào ghế, cau mày lấy nhìn xem trên tay văn kiện.

Nàng ngay tại chuẩn bị mình cuối kỳ làm việc —— một bộ từ ba cái ban liên hợp vở kịch.

"Đều mấy giờ rồi, còn quyển đâu?" Một cái tóc tai bù xù bạn cùng phòng nhìn về bên này một chút, nhả rãnh nói, " không có khả năng bất quá, yên tâm đi."

Tiêu Hi đưa ánh mắt thoáng thả quá khứ.

Mặt khác hai người đều ở một bên lắm điều phấn, một bên nhìn xem một đài Pad phía trên phát ra tiết mục.

Gần nhất bọn họ ký túc xá đều trầm mê tại « toàn năng luyện tập sinh » cái này ngăn tống nghệ phía trên, hơi có chút không làm việc đàng hoàng cảm giác.

Ngay tại Tiêu Hi Thu nhìn lại tuyến, muốn tiếp tục chuyên chú chính mình sự tình lúc, bên kia đột nhiên bộc phát ra một trận cười vang.

"Ngọa tào, ha ha ha ha ha! Không hổ là Vị Quang tập đoàn, thật có thể chỉnh hoạt(*) a!"

"Ha ha ha, Khổng Phi Phi lần này thật quỳ xuống cầu xin tha thứ!"

"Loại này quỳ pháp, ta có thể để Tyson quỳ xuống cầu ta ha."

"Chỉ cần một quyền, Tyson quỳ cầu ta đừng chết."

"Quả nhiên là Vị Quang tập đoàn a. . . Ta cũng nghĩ cùng bọn hắn ký kết, đáng tiếc tiêu chuẩn thật sự là quá cao."

"Lại nói Lưu lão đầu không phải mang Tiết Vũ Vi đi Kim Hải thành phố, đi Vị Quang tập đoàn tổng bộ ở trước mặt cùng người bên kia nói chuyện sao, hiện tại là cái tình huống như thế nào, làm sao còn không có nhìn thấy kết quả?"

Tiêu Hi thuận miệng nói: "Vị Quang tập đoàn nổi danh độ khó cao, liền là đạo sư tự mình đi gặp mặt nói chuyện, khẳng định cũng muốn quần nhau một đoạn thời gian. . . Bất quá ta cảm thấy cuối cùng đàm thành khả năng vẫn là không thấp, liền là tương đối tốn thời gian."

"Sách, lão Lưu đầu còn cả ngày nói khoác mình cùng Quách đạo diễn quan hệ. Kết quả đây, « lang thang Lam Tinh 2 » tư nguyên còn không phải đến bây giờ còn không giải quyết được."

"Nói nhảm, loại cấp bậc này tư nguyên, lại sắt quan hệ đều không tốt làm, mà lại muốn đi cửa sau, thật coi Dương lão bản là người chết a? Tham dự mới nhiều như vậy, nhân vật tư nguyên như vậy điểm, mỗi mới đều nhét chọn người tiến đến, phim còn đập không đập rồi?"

"Vị Quang tập đoàn khẳng định một mực nắm giữ lấy toàn bộ tư nguyên. . . Nghĩ cọ trên « lang thang Lam Tinh 2 » cái này ip, không lớn chảy máu một trận là tuyệt đối không thể nào."

"Ai. . . Ta cũng muốn loại cấp bậc này tư nguyên, cho dù là một cái chỉ lộ một lần mặt vai quần chúng đều tốt, đây là phòng bán vé giữ gốc 10 ức trở lên đỉnh cấp tư nguyên a!"

"Ngươi suy nghĩ nhiều, vì sao lão Lưu đầu không mang theo ngươi mà là mang tiểu Tiết đi Kim Hải? Coi như hắn thật đổi được tư nguyên, cũng chắc chắn sẽ không cho ngươi dùng."

Lời còn chưa dứt, ký túc xá đại môn bị "Phanh" một tiếng đẩy ra, gió lạnh tràn vào, trong phòng nói chuyện phiếm ba người bỗng nhiên hỗn thân một cái giật mình.

"Ai vậy. . ."

Phía sau lời còn chưa nói ra, bọn họ xem xét người tiến vào, lập tức ngẩn người.

Tiết Vũ Vi?

Nàng không phải đi theo lão Lưu đầu đi Kim Hải, trực tiếp tìm Vị Quang tập đoàn gặp mặt nói chuyện sao?

Làm sao nhanh như vậy liền trở lại rồi?

Tiêu Hi bị liên tiếp đánh gãy suy nghĩ, lúc này cũng dứt khoát đem văn kiện buông xuống, xuyên thấu lấy lớn áo bông, vừa mới tiến ký túc xá liền dựa vào lấy hơi ấm sưởi ấm đồng học hỏi: "Bên kia thế nào? Thuận lợi không?"

Kỳ thật nói tới chỗ này, trong lòng các nàng đều có chút không tốt lắm suy đoán —— sự tình sẽ không phải là thất bại a?

Lấy Vị Quang tập đoàn năng lượng cùng bên trong tuần hoàn, Dương lão bản thật có thể không nháy mắt cự tuyệt rơi bọn hắn hợp tác.

Thật muốn nói, cũng không phải là không có đàm phán không thành khả năng.

Tiết Vũ Vi động tác rất lớn đem áo khoác vung ra trên giường, một bên gặm lạt điều một bên nhả rãnh nói: "Cực kỳ thuận lợi, nhưng là lại cực kỳ không thuận lợi!"

"Nói thế nào? Kia rốt cuộc là đổi được tư nguyên vẫn là không đổi đến?"

Tiết Vũ Vi liếc mắt: "Cùng các ngươi mới vừa nói có điểm giống, tư nguyên là lấy được, đáng tiếc, vô cớ làm lợi các ngươi."

Vừa rồi trong túc xá thảo luận, Tiết Vũ Vi thế nhưng là nghe cái bảy tám phần.

"Vô cớ làm lợi chúng ta, nói thế nào?"

Tiết Vũ Vi uống một hớp, thở dài nói: "« lang thang Lam Tinh 2 » tư nguyên đàm phán xong rồi sao, mà lại Dương lão bản không cần chúng ta làm bất luận cái gì tư nguyên trao đổi, toàn bộ 'Đàm phán' quá trình không vượt qua 10 phút, đủ thuận lợi a?"

Dù sao cũng là muốn hỗn ngành giải trí người, trong túc xá mọi người cũng không phải người ngu, lập tức liền nghe được Tiết Vũ Vi ý tại ngôn ngoại.

Các đạo sư đề tài nói chuyện nguyên thời điểm, thế nhưng là đều là đem mình môn sinh đắc ý nhất dẫn đi. . .

Chẳng lẽ nói, Tiết Vũ Vi cũng không có thể vào Dương lão bản mắt?

Không đúng, tuy nói một cái đạo sư mang một hai cái học sinh nghe vào không nhiều, nhưng « lang thang Lam Tinh 2 » tư nguyên trân quý hơn quan trọng hơn  bình thường mà nói, nhiều như vậy học sinh bên trong, có hai cái trở lên có thể được chọn trúng coi như rất không tệ thu hoạch.

Tiết Vũ Vi nhìn xem đám bạn cùng phòng suy đoán thần sắc, giận dữ đem cuối cùng một ngụm lạt điều nuốt vào, nói: "Đúng, liền là các ngươi nghĩ như vậy, nhiều người của chúng ta như vậy, Dương lão bản một cái đều không muốn, chí ít tạm thời không muốn."

A

Tiết Vũ Vi thở dài giải thích nói: "Theo hắn thuyết pháp, chúng ta mấy viện giáo muốn tổ chức một cái cỡ lớn offline khảo hạch, tất cả có báo danh ý nguyện học sinh đều có thể tham dự, sau đó « lang thang Lam Tinh 2 » đoàn làm phim chuyên môn đến tiến hành chọn lựa. Ta cũng có thể tham gia. . . Nhưng ta cảm thấy hi vọng không quá lớn, rốt cuộc người khác đại lão bản phỏng vấn ta đều không qua đây."

"Tất cả mọi người đều có thời cơ? !" Tiêu Hi cả kinh trực tiếp từ trên chỗ ngồi đứng lên, "Không có bất kỳ cái gì cánh cửa sao?"

"Không có." Tiết Vũ Vi lắc đầu, "Kỳ thật việc này ngày mai liền có người thông tri, ta chỉ là xách trước nói cho các ngươi. . . Lưu đạo quản cái này kêu cái gì, đúng, hắn quản cái này gọi đông chiêu."

"Thần mẹ nó đông chiêu, ha ha ha ha ha!"

"Ngươi đừng nói, ngẫm lại đến lúc đó tràng cảnh, thật là có trường học chiêu hương vị kia."

"Đoán chừng đến lúc đó hơn phân nửa người đều đều muốn đi báo danh đi. . ."

"Vậy khẳng định, đây chính là công bằng cơ hội cạnh tranh a. Vị Quang tập đoàn không có yêu cầu làm tư nguyên trao đổi, ý tứ đã rất rõ ràng."

Đừng nhìn biểu diễn hệ đạo diễn hệ nghe cực kỳ cao đại thượng, nhưng tại cái này tư nguyên thiếu thốn vòng tròn bên trong  bất kỳ cái gì lợi ích đều muốn dựa vào đoạt, dựa vào nhân mạch, dựa vào quan hệ.

Chỉ bằng thực lực muốn đi tới, thực sự thật quá khó khăn.

Nhiều ít người ở trường học lúc lòng tin tràn đầy, sau khi tốt nghiệp thoả thuê mãn nguyện, nhưng cuối cùng lại vẫn là chỉ có thể xen lẫn trong đoàn làm phim bên trong, làm chút chụp ảnh, ánh đèn, trang điểm, cùng tiêu cái gì. . .

Cuối cùng phần lớn chỉ có thể nhận rõ hiện thực, hoặc là đi hỗn trực tiếp, hoặc là đập video ngắn màn kịch ngắn, hơi tốt một chút thì đi vỗ vỗ lưới lớn.

Có thể chân chính tiến vào vòng tròn, chung quy là số ít bên trong số ít.

Thậm chí có thể nói, nếu như không bằng vào người trong vòng trợ giúp, cái này tỉ lệ sẽ đến gần vô hạn tại 0.

Nhưng bây giờ, một cái công bằng cơ hội cạnh tranh, bày tại tất cả mọi người trước mắt!

Chỉ cần có thể bị đoàn làm phim coi trọng, bọn hắn cái gì đều không cần nỗ lực, liền có thể đạt được nhiều ít người tha thiết ước mơ, nguyện ý dùng vô số tư nguyên đi đổi thành một cơ hội.

Nhả rãnh xong, ba cái bạn cùng phòng lại vây quanh có chút buồn bực Tiết Vũ Vi hỏi lung tung này kia: "Tiết tỷ, « lang thang Lam Tinh 2 » đoàn làm phim sẽ có người trực tiếp tới sao?"

"Có hay không tại trong tập đoàn nhìn thấy mấy cái đại minh tinh a? Có hay không cùng Dương lão bản nói lên hai câu nói, hỗn cái nhìn quen mắt?"

"Vị Quang tập đoàn có phải hay không giống trong truyền thuyết như thế? Bên trong đều cực kỳ xa hoa?"

"Hỏng, chúng ta sáng sủa hoạt bát đại tỷ tỷ lần này thật có chút buồn bực, ha ha ha."

Tiết Vũ Vi tức giận đẩy ra đám bạn cùng phòng tay, nói: "Đoàn làm phim sẽ không đích thân tới, nhưng là sẽ video trực tiếp khảo hạch."

"Gặp được lớn nhất đại nhân vật liền là Dương Nhược Khiêm bản nhân, hỗn nhìn quen mắt? Hắn khả năng cũng không có chú ý đến có ta người này ha."

"Công ty xác thực cực kỳ xa hoa, hài lòng không?"

Mấy người sớm đã bị hưng phấn bao khỏa, lúc này ngay cả tống nghệ đều không lo được nhìn, ôm đoàn nói các loại nhàn thoại: "Nghe nói Vị Quang tập đoàn tại chúng ta bên này cũng mở cái phân bộ, các ngươi có hay không đi xem qua?"

"Ai có cái kia thời gian a?"

"Lại nói bọn hắn tống nghệ giống như báo danh cánh cửa rất thấp, liền hơn trăm, khẽ cắn môi liền có thể ra, ngươi không biết ta suy nghĩ nhiều đi."

"Vậy chúng ta bình thường làm việc không phải hoang phế sao?"

"Có cơ hội này ngươi còn quản bình thường làm việc?"

"Nếu là vạn nhất tại tống nghệ bên trong một vòng bơi chẳng phải là xong đời, cũng nên cho mình chừa chút đường lui nha."

"Đúng nga, nói đến làm việc. . . Vạn nhất ta bị « lang thang Lam Tinh 2 » đoàn làm phim coi trọng, cuối kỳ làm việc tính thế nào? Ba ban liên diễn nói thế nào?"

Tiết Vũ Vi lúc này mới cắm câu nói trước: "Có thể bị đoàn làm phim tuyển chọn, trực tiếp đã cho, các ngươi làm sao ngay cả loại này ngốc vấn đề đều muốn hỏi?"

"Kia chừng nào thì bắt đầu? Ta có chút không thể chờ đợi."

Tiết Vũ Vi lại mở ra một bao lạt điều, chậm ung dung nói: "Ngày mốt, chậm nhất sẽ không vượt qua ba ngày sau. . . Người ta đoàn làm phim cũng không có nhiều thời gian như vậy chậm trễ, nguyện ý rút hai ngày thời gian ra đến cho chúng ta những này sinh viên đã rất tốt."

"Đoán chừng ngày mai liền sẽ mở ra báo danh chương trình."

"Lần này cùng chúng ta cạnh tranh cũng không chỉ là bản trường học học sinh, còn có chúng ta quen thuộc nhất lão đối đầu. . . Vị trí liền mấy cái như vậy, thật cực kỳ kịch liệt, ta dù sao là không nhiều lắm trông cậy vào."

"Tiết tỷ ngươi không tham gia? !"

"Vậy không được, khẳng định phải tham gia!"

". . ."

. . .

"Thứ đồ gì, đông chiêu? Đông chiêu đều tới?" Bị ép buộc yêu cầu "Thêm ban" một cái học sinh tại đạo sư văn phòng bên trong lầm bầm một câu, "Cái gì hoạt động a, hưng sư động chúng."

Sau đó, khi nhìn đến văn kiện một nháy mắt, hắn suýt nữa thì trợn lác cả mắt.

"« lang thang Lam Tinh 2 » kế hoạch tại chúng ta mấy viện giáo bên trong, chiêu diễn viên? ! Trong đó còn có một cái vai phụ danh ngạch? !"

Mặc dù không phải cái gì trọng yếu vai phụ. . .

Nhưng đây là cái gì phim, đây là cái gì bình đài?

Chỉ cần có thể tại trong phim ảnh biểu hiện tốt một chút mình, bằng vào cái này lộ ra ánh sáng lượng, lại tùy tiện vận doanh một chút, trực tiếp trở thành minh tinh cũng không phải là không thể!

Khiếp sợ sau khi, hắn lập tức kỳ quái hư hư nhãn con ngươi, lẩm bẩm: "Loại vật này làm sao lại bị ta nhìn thấy? Không nên sớm đã bị nội bộ tiêu hóa sao?"

"Tất cả mọi người, công bằng cạnh tranh. . . Từ đoàn làm phim đến tuyển chọn thích hợp học sinh làm diễn viên? ! Chỉ cần là chỉ định viện trường học phạm vi bên trong học sinh, đều có thể không cửa hạm báo danh tham gia tuyển chọn?"

"Lên mãnh liệt, thế mà sinh ra ảo giác. . . Lúc nào loại cấp bậc này tư nguyên cũng là có thể công bằng cạnh tranh?"

"Ngày mai liền bắt đầu báo danh? Vậy ta đêm nay chẳng phải là muốn thức đêm đi tổ chức. . ."

"Không được, chính ta cũng phải báo danh."

Hai ngày thời gian trôi qua rất nhanh.

Rõ ràng là tuyết lớn đầy trời, tất cả mọi người hận không thể tránh trong chăn thời gian, trên bãi tập lại lần đầu tiên thấy được vô số học sinh.

Tất cả mọi người biết danh ngạch khan hiếm, báo danh nhân số rất nhiều, có thể so với thiên quân vạn mã xiếc đi dây dây thừng, nhưng không có một người bởi vậy biết khó mà lui.

Tại đủ để cải biến nhân sinh, lại không cần bỏ ra cái giá gì thời cơ trước, không ai có thể ngăn cản được dụ hoặc.

Dù là rất nhiều người bị đông cứng run lẩy bẩy, cũng kiên trì sắp xếp hàng dài.

Tiết Vũ Vi túc xá bốn người, hôm nay cũng là ước định cẩn thận thời gian cùng một chỗ tới xếp hàng.

Nhìn trước mắt mênh mông vô bờ hàng dài, Tiết Vũ Vi xoa xoa đôi bàn tay, thở dài nói: "Ai, Lưu đạo nhưng thật ra là cho ta chen ngang đặc quyền, nhưng là vì các ngươi, ta vẫn là từ bỏ cái đặc quyền này, thế nào, đủ không có suy nghĩ?"

Học sinh tốt cuối cùng sẽ được đến lão sư thiên vị, luôn luôn có thể cầm tới tốt hơn tư nguyên, mọi người cũng không cảm thấy kinh ngạc.

Dù sao cũng là vậy cũng là người ta mình tranh thủ được.

"Quá đủ ý tứ, liền là ngươi có thể hay không để cho lão Lưu đầu cho chúng ta làm cái tốt một chút xếp hàng hoàn cảnh, ta sợ xếp tới ta thời điểm ta đều bị đông thành tượng băng."

"Ngươi suy nghĩ nhiều, đừng nói hắn đồng ý không cho phép, coi như hắn cho phép, cái này hai ngày bên trong đi đâu cho làm như vậy điều kiện tốt? Có cái ấm tay bảo liền vụng trộm vui đi."

Ngay tại mọi người dùng nói chuyện phiếm chống lại lúc rét lạnh, nơi xa cửa trường học, mấy chiếc xa lạ cao cấp xe con mang theo mấy chiếc xe hàng bỗng nhiên lái vào.

Trường học bên trong ai mở cái gì xe, đều có nào xe sang trọng cơ bản đều bị bát quái bảy tám phần, mà trước mắt những xe này, đều là bọn hắn không quen biết.

Mà lại, tại trọng yếu như vậy thời điểm  bình thường không ai sẽ cao điệu như vậy đem xe lái vào đây.

Bởi vì làm như vậy rất dễ dàng cho Vị Quang tập đoàn lưu lại một cái không tốt lắm ấn tượng.

Cho nên. . .

Tiêu Hi phản ứng đầu tiên: "Đây là Vị Quang tập đoàn người đã tới sao?"

"Không phải là nói, đoàn làm phim sẽ không tới hiện trường sao?"

"Đoàn làm phim không đến, không có nghĩa là công ty không ai tới a. . . Chuyện trọng yếu như vậy, làm sao có thể thật hoàn toàn giao cho trên mạng?"

"Vị Quang tập đoàn ở chỗ này có phân bộ, phái mấy người tới xem một chút tốn nhiều không là cái gì công phu."

"Kia đằng sau đi theo xe hàng là có ý gì?"

"Đoán chừng là một chút thiết bị đi, không cần phải để ý đến, biểu hiện tốt một chút."

Tại rất nhiều người đều xì xào bàn tán thời điểm, phía trước nhất chiếc kia xe con ngừng lại, từ phía trên đi xuống một người đàn ông tuổi trẻ.

Tiết Vũ Vi ánh mắt đột nhiên ngưng trệ lại.

Tiêu Hi trêu ghẹo một câu: "Thế nào, nhìn soái ca nhìn mê mẩn rồi? Đây là chúng ta cái nào khoá tốt nghiệp học trưởng sao?"

Rốt cuộc khoảng cách khá xa, mặc dù có thể đại khái nhìn ra nhan trị, nhưng trong chốc lát cũng rất khó nhận ra người kia cụ thể là ai.

Cho dù là bọn họ đã sớm thông qua từng cái đường tắt biết Dương Nhược Khiêm tướng mạo, tại không có tận lực hướng cái hướng kia nghĩ trước đó, cũng rất khó một chút nhận ra.

Hai ngày trước mới tại Vị Quang tập đoàn tổng bộ nhìn qua Dương lão bản Tiết Vũ Vi lại ký ức khắc sâu, nàng lắc đầu: "Không phải. . . Cái gì học trưởng, đây là Vị Quang tập đoàn lão bản a!"

"Dương Nhược Khiêm tự mình tới thị sát!"

"Tranh thủ thời gian đứng thẳng, còn có ngươi, chớ run chân! Ngươi cái này hình tượng có phải hay không muốn được toàn bộ ngành giải trí phong sát a? !"

"Nhanh đứng thẳng nhanh đứng thẳng!".