Chương 427: Tập đoàn "Công nghiệp côi bảo "

Chương 427: Tập đoàn "Công nghiệp côi bảo "

Dương Nhược Khiêm vừa đi xuống xe, liền bị đối diện nện xuống tới bông tuyết làm cho hỗn thân lắc một cái.

Hắn không phải không gặp qua tuyết, nhưng là phương nam tuyết cùng phương bắc tuyết, hoàn toàn không là một chuyện.

Bất quá hắn dù sao cũng là công ty lớn đại lão bản, dù là không có xách trước an bài, công ty thủ đô phân bộ nhân viên cũng không có khả năng không làm đem đối ứng chuẩn bị.

Vô luận là quần áo vẫn là loại xách tay sưởi ấm trang bị, thậm chí có thể dùng xe tải sạc pin nạp điện nước ấm túi cùng thức uống nóng máy móc đều chuẩn bị xong.

Chỉ cần Dương Nhược Khiêm nghĩ, tùy thời tùy chỗ đều có thể cầm tới ấm nhất túi nước, uống đến nhiệt độ thoải mái nhất thức uống nóng.

Lúc này, Dương Nhược Khiêm liền cầm lấy một chén trà sữa nóng, một bên cảm thụ từ yết hầu lan tràn đến toàn thân ấm áp, một bên nhìn xem tại trên bãi tập chịu đông các học sinh, trong lòng có chút ngũ vị tạp trần.

"Đây đều là xuất thân chính quy đại lão a, ta tìm điểm không phải trọng yếu vai phụ, tìm một chút tiểu bầy, không đến mức thật cho ta làm ra một cái đại bạo khoản a?"

So với dã lộ, loại này hàng hiệu cao trường học tốt nghiệp học sinh có lý luận tri thức phương diện phong phú hơn, mà lại tại ngành giải trí bên trong tư nguyên cũng không phải dã lộ có thể so.

Vô luận là bạn học của bọn hắn, thậm chí là đạo sư của bọn hắn, đều có thể cho những học sinh này tại ngành giải trí đối ứng tư nguyên.

Những này sinh viên có thể nói trên người mình liền tự mang lấy chờ đợi khai thác nhân mạch.

Tiềm lực quá cao, phong hiểm quá lớn.

Nhìn trước mắt những này mênh mông như biển tiềm lực, Dương Nhược Khiêm liền có một loại đứng ngồi không yên cảm giác, cảm thấy lấy vận khí của mình, vô luận chọn bên trong cái nào đều sẽ dẫm lên lớn lôi.

Tại Dương Nhược Khiêm sắc mặt tại gió lạnh bên trong liên tiếp biến hóa lúc, trước đó liền gặp qua một lần "Lưu đạo sư" đi tới.

Lúc còn trẻ, hắn đập qua không ít kinh điển truyền hình điện ảnh kịch tác phẩm, mang lửa qua không ít thế hệ trước minh tinh.

Hiện tại đã ẩn lui giang hồ, nhưng ở ngành giải trí lực ảnh hưởng vẫn là không thể nghi ngờ.

Bằng không hắn cũng sẽ không như thế khoe khoang khoác lác, nói mình nhận biết Quách Phàm đạo diễn, thậm chí còn lấy tiền bối tự cho mình là.

Quách Phàm không có cách nào trực tiếp công khai cự tuyệt, cũng không muốn nói có quan hệ Vị Quang tập đoàn mới thật sự là nắm giữ tư nguyên phía kia sự tình, kia không chỉ có thể trốn tránh rồi?

Đổi một cái phân lượng không đủ, lại hoặc là Quách Phàm hoàn toàn không quan tâm người, kia đạt được hồi phục khả năng cũng không phải là "Chưa hồi phục" đơn giản như vậy.

Trực tiếp bị chửi một trận, thậm chí công bố ra đặt ở trên mạng tiến hành cắt chém cũng không phải là không thể.

"Dương tổng, trời lạnh như vậy còn tự thân tới?" Lưu đạo sư phất phất tay, cười nói, " là không thích ứng bên này khí hậu sao?"

Làm ngành giải trí kẻ già đời, hắn liếc mắt liền nhìn ra đến Dương Nhược Khiêm sắc mặt cũng không thể coi là tốt.

Là đối các học sinh biểu hiện không hài lòng? Vẫn là chỉ là đơn thuần trên thân thể không thoải mái?

Nhất định phải nói bóng nói gió hỏi rõ ràng, mới có thể nghĩ kỹ tiếp xuống nên ứng đối như thế nào.

Đối với bọn hắn những đạo sư này mà nói, Vị Quang tập đoàn cùng Dương Nhược Khiêm bản thân đều là một phần chưa bị khai phát qua, có to lớn tiềm lực nhân mạch tư nguyên, nếu như có thể dẫn đầu xây dựng tốt hợp tác con đường, mình ở trong học viện địa vị cùng tại ngành giải trí danh vọng đều sẽ lần nữa thu hoạch được đề cao.

Hiện tại không có một người, dám nói mình cùng Dương Nhược Khiêm là có liên quan hệ.

Dương Nhược Khiêm uống một ngụm trà sữa, cảm thụ được bị ngăn cách tại thật dày quần áo phía ngoài băng thiên tuyết địa cùng thân thể ấm áp, mờ mịt lắc đầu: "Không có a, ta đây không phải mặc quần áo sao?"

Hắn vấn đề lo lắng nhất là đám này hội học sinh không gặp qua tại cường đại...

Ngày đó mấy cái kia đạo sư mang tới học sinh, mỗi một cái đều cho Dương Nhược Khiêm nguy cơ rất lớn cảm giác.

Không phải là bởi vì thời tiết vấn đề?

Vậy cũng chỉ có thể là bởi vì học sinh vấn đề...

Trước đó bọn hắn nhiều như vậy đạo sư mang theo mình môn sinh đắc ý nhất tới cửa gặp mặt nói chuyện, đều không có một người bị Dương Nhược Khiêm nhìn trúng, hiện tại đại quy mô như vậy "Hải tuyển" chất lượng cao thấp không đều cũng không kỳ quái.

So với Vị Quang tập đoàn nội bộ những cái kia gồm cả nhan trị bề ngoài cùng nghiệp vụ trình độ minh tinh, những này vẫn ở tại trường học học sinh xác thực kém không chỉ một bậc.

Vì có thể thuận lợi cùng Vị Quang tập đoàn dựng vào tuyến, đại đa số đạo sư mang tới học sinh đều là đúng nghĩa môn sinh đắc ý, mà không phải đi cửa sau hoặc là những cái kia bản thân liền có tư nguyên người.

Tại kiến lập ổn định quan hệ trước đó, khẳng định phải đem mình tối mặt tốt cùng át chủ bài đều cho lộ ra đến.

Không, không riêng gì học sinh, hiện tại truyền thống ngành giải trí bên trong rất nhiều minh tinh đều kém rất nhiều.

Lưu đạo sư trong lòng cảm giác nặng nề, nhưng trên mặt vẫn là duy trì lấy nụ cười, hắn tiếp tục cẩn thận vòng quanh hỏi: "Ta vừa mới nhìn Dương tổng đang tự hỏi vấn đề gì... Là có liên quan mới phim đưa ra thị trường sự tình sao?"

Dương Nhược Khiêm dùng cực kỳ ánh mắt kỳ quái nhìn cái này ngành giải trí lão tiền bối một chút, ba bốn giây sau, mới dùng cổ quái ngữ khí nói: "Không phải, ta là nhìn các vị học sinh còn còn trẻ như vậy, liền trong gió rét bị đông, có phải hay không sẽ ảnh hưởng thân thể?"

"Mà lại bọn hắn tại băng thiên tuyết địa bên trong xếp hàng lâu như vậy, sẽ sẽ không ảnh hưởng đến chờ một lát phát huy?"

"Phim sự tình... Ách, Lưu đạo, kỳ thật ta không có bất kỳ cái gì tương quan chức vụ cùng bộ phim này có quan hệ, đều là công nhân viên của ta tại xử lý."

Sau khi nói xong, Dương Nhược Khiêm cũng tại trong lòng thở dài.

Ai, mình trước đó rõ ràng nói qua lời này, Lưu đạo thế mà cái này quên sao?

Quả nhiên, cho dù là ngành giải trí lão tiền bối, cho dù là lấy trước phi thường nổi tiếng đạo diễn, tại tuế nguyệt trước mặt cũng sẽ bị mài rơi trí nhớ a.

Đối với dạng này đã coi như là lão nhân người, Dương Nhược Khiêm vẫn tương đối tha thứ, hắn không ngại giải thích thêm nói thêm tỉnh mấy lần.

Lưu đạo một chút lộ ra một cái mộng bức biểu lộ: "A?"

Dương Nhược Khiêm tiếp tục nói: "Cho nên, ta chuyên môn để công ty mua sắm mua mấy xe thức uống nóng, còn có tiểu điện ấm tới. Mà lại, các học sinh cầm hiệu chờ thông tri liền tốt, không cần thiết để bọn hắn tại lộ thiên xếp hàng."

Tại Dương Nhược Khiêm nói chuyện đồng thời, đã có tốt mấy công việc nhân viên đem xếp hàng tương quan cầm hiệu máy móc, giản dị Tiểu Thái Dương cùng chứa ở hòm giữ nhiệt bên trong các thức thức uống nóng từ trong xe vận tải dời ra.

"Đến  ấn trình tự để các bạn học đăng ký một chút dãy số... Để bọn họ chạy tới nghỉ ngơi một chút, cái tuổi này, trọng yếu nhất chính là thân thể a."

Nói, cho tới bây giờ không làm qua công nhân tình nguyện Dương tổng cũng hứng thú, giúp đỡ cầm mấy bình thức uống nóng, đưa cho xếp tại hàng sau học sinh.

Lưu đạo nhìn xem đã tại công việc lu bù lên nhân viên công tác, trên trán nổi lên một cái to lớn dấu chấm hỏi: "A, cái này?"

Không phải, bọn hắn vừa mới không phải còn tại nói có quan hệ « lang thang Lam Tinh 2 » cái này chí ít 10 ức cấp bậc to lớn hạng mục sao?

Vì cái gì hàn huyên hai câu liền bắt đầu uống trà trước?

Ngươi nói ngươi cùng phim không có bất kỳ cái gì tương quan chức vụ, ngươi liền thật hoàn toàn mặc kệ a?

Đây là 10 ức, không phải 10 khối tiền a!

Đối nhà ai công ty tới nói, 10 ức cấp bậc hạng mục cũng sẽ không là rau cải trắng đi, nói mặc kệ liền thật mặc kệ a?

Một cái đại lão bản ngàn dặm xa xôi, bốc lên lớn như vậy gió tuyết, không phải đến đàm hạng mục, chính là vì cho những này 99. 9% đều phải cuối cùng bị đào thải học sinh đưa trà sữa?

Nhìn xem Lưu đạo có chút lúng túng đứng tại chỗ, Dương Nhược Khiêm cực kỳ tri kỷ vỗ vỗ bờ vai của hắn, dùng "Người gặp có phần" ngữ khí nói: "Lưu đạo, cũng có ngươi kia phần, ngươi đi ấm tủ cầm, bên kia có hay không đường nước trà, đối thân thể tốt một chút."

Thân thể ta còn không có kém đến không thể quá nhiều thu hút đường điểm...

Không đúng, hiện đối với việc này thật rất trọng yếu sao?

"Dương tổng, ngài đây có phải hay không có chút quá phá phí? Bọn hắn hiện tại còn trẻ, ăn nhiều một chút khổ không tính cái vấn đề lớn gì. Ngài cái này làm... Cái này một xe vật tư nhưng háo tiền a?"

Sang quý nhất kỳ thật không phải những cái kia trà sữa, mà là có thể thời gian dài giữ ấm, thậm chí có thể cho Tiểu Thái Dương loại này điện lão hổ tiếp tục cung cấp năng lượng xe hàng sử dụng phí!

Dương Nhược Khiêm lập tức khoát khoát tay: "Ai, không thể không chịu khổ ăn ăn một lần còn chưa tính, không nên chịu khổ vẫn là đừng để người trẻ tuổi ăn, bây giờ không phải là cực khổ giáo dục thời đại, truy cầu cuộc sống tốt đẹp mới là cần cố gắng phương hướng nha."

"Không tìm đúng phương hướng, chỉ biết là một vị chịu khổ, loại kia lấy chỉ có vô hạn khổ ăn. Ngươi nói để các học sinh luyện tập diễn kỹ thời điểm càng thêm khắc khổ, cái này không có gì... Nhưng để bọn hắn ăn tại băng thiên tuyết địa bên trong xếp hàng khổ, kỳ thật liền là một loại vô hiệu chịu khổ."

"Đã có điều kiện này, làm gì còn muốn cho các học sinh chịu đông lạnh đâu?"

Ta thật vất vả có một chút tiêu tiền lấy cớ, khuyên các ngươi không muốn không biết tốt xấu!

Tại Lưu đạo ngây người thời điểm, Dương Nhược Khiêm đã vòng qua hắn, cầm trên tay thức uống nóng đưa cho mấy tên học sinh, đồng thời tuyên bố không cần tại băng thiên tuyết địa bên trong xếp hàng tin tức tốt.

Ngắn ngủi kinh ngạc về sau, toàn bộ thao trường chợt bộc phát ra chấn thiên tiếng hoan hô.

Tay chân sớm đã bị đông cứng các học sinh tại đăng ký tốt tên của mình về sau, giống như là một đám ngựa hoang mất cương, hướng phía tràn đầy thức uống nóng xe hàng vọt tới.

Dương Nhược Khiêm đối cảnh tượng như vậy không cảm thấy kinh ngạc, cầm trên tay cuối cùng còn lại mấy bình đồ uống đưa cho một cái nhìn qua khá quen nữ sinh cùng nàng chung quanh bằng hữu, thuận miệng nói: "Cố lên biểu hiện a!"

Nói xong, hắn xoay người, bước nhanh về tới trong ghế xe.

Cái này phá thiên khí thật sự là quá lạnh, tranh thủ thời gian về trên xe thổi hơi ấm mới là đường ngay.

Tiết Vũ Vi nhìn xem kia limousine tới lại đi, không có bất kỳ cái gì những chuyện khác, chỉ để lại các học sinh đưa ấm áp, cả người đều sững sờ ngay tại chỗ.

Trên tay kia trà sữa còn hơi có chút phỏng tay.

Qua một hồi lâu, Tiêu Hi mới ngạc nhiên nói: "Một cái đại lão bản, thật xa chạy như thế một chuyến, liền vì chút chuyện này? !"

"Tiết tỷ, ngươi xác định Dương lão bản không biết ngươi sao?"

Tiết Vũ Vi đè xuống trong lòng kinh ngạc, mắng một câu: "Ngươi nhìn đi lên hắn giống nhận biết ta bộ dáng sao?"

"A, đây chính là Vị Quang tập đoàn sao! Nghe qua không bằng thấy một lần a! Ngay cả đối với chúng ta những này phá học sinh đều có tốt như vậy phúc lợi đãi ngộ, nếu như có thể cùng bọn hắn ký kết, nửa đời sau còn không phải lái hào xe ở biệt thự a?"

"Nhất định phải biểu hiện tốt một chút... Lần này đông chiêu, tất cầm xuống!"

"Liền ngươi còn cầm xuống, đừng có nằm mộng."

"Vạn nhất đâu, vạn nhất đâu! Dương tổng mình cũng đã nói nha, nhận người không hoàn toàn nhìn các loại cứng nhắc chỉ tiêu, cũng phải nhìn cương vị vừa phối độ!"

"..."

...

Chưa tiến vào xã hội các sinh viên đại học còn tại mặc sức tưởng tượng lấy mình tốt đẹp tương lai, Dương Nhược Khiêm thì là ngồi xe con, một đường kẹt xe, đi tới thủ đô tương đối nổi danh mỹ thực đường phố.

Làm đời này đều không đi qua mấy lần phương bắc người phương nam, lần này đã đến đây, liền phải thật tốt cảm thụ một chút nơi đó mỹ thực văn hóa.

Một mực không xuống xe, ở hàng phía sau chơi điện thoại di động Thường Chỉ Tình nhấc nhấc tay, đem lớn từ lời bình trên hình tượng truyền cho Dương Nhược Khiêm.

"Tiệm này cho điểm cũng không tệ lắm, chúng ta đi xem một chút?"

Dương Nhược Khiêm một bên tiếp thu tin tức một bên thuận miệng hỏi: "Làm sao không dưới xe nhìn xem, thanh tịnh đơn thuần sinh viên... Kỳ thật thật muốn nói, chúng ta tốt nghiệp cũng không bao lâu a."

"Ta sẽ lạnh chết." Thường Chỉ Tình giật một chút mình dày đặc, nhưng rõ ràng bao khỏa không được dáng người áo khoác phục, "Bộ quần áo này ở trong phòng còn có thể giữ ấm, ra ngoài không được bao lâu liền phải cho ta lạnh chết."

"Được thôi... Bất quá ngươi xác định thật muốn uống nước đậu xanh sao? Cái đồ chơi này phong bình cảm giác có chút không tốt lắm."

"Thật vất vả tới một lần thủ đô, quản phong bình làm gì?" Thường Chỉ Tình cười khẽ, "Địa đạo là được rồi!"

"Giá hàng có chút quý a, tùy tiện ăn một chút đồ vật liền phải bốn năm mươi đồng tiền."

"Vậy khẳng định, nơi này địa phương nào? Giá hàng có thể không đắt a, ngươi cho rằng người người đều giống như ngươi mở phòng ăn?"

Một bên nói chuyện phiếm, hai người đã đi tới đối ứng nhà hàng.

Trong tiệm có hơi ấm, bởi vì không phải giờ cơm, cho nên khách nhân cũng không phải rất nhiều.

Thậm chí còn có thể nhìn thấy một người đàn ông tuổi trẻ ngồi tại nơi hẻo lánh, bên cạnh dùng tự chụp Thần khí mang lấy điện thoại, rõ ràng là tại quay lấy video.

"Thế mà còn có thể đụng phải dò xét cửa hàng bloger?" Thường Chỉ Tình cười một tiếng, hỏi lão bản muốn một chút trước đó đã sớm quyết định phải điểm đồ vật, "Loại này dò xét cửa hàng bloger bây giờ còn có thể kiếm tiền sao?"

Dương Nhược Khiêm đối công ty trực tiếp nghiệp vụ đã sớm thất vọng cực độ, hồi lâu không quan tâm, lúc này cũng không để ý lắm: "Thị trường vẫn phải có, bất quá rắc rối thật nghiêm trọng."

Nói chuyện phiếm thời điểm, bà chủ mỉm cười nhìn xem không e dè thân mật hai người, bưng lên hai chén nước đậu xanh.

"Tiểu hỏa tử tiểu cô nương, uống lúc còn nóng ~ "

Dương tổng nhìn một chút ly kia màu ngà sữa đồ uống, dùng tay thăm dò thăm dò nhiệt độ về sau, nếm thử tính uống một ngụm.

Phốc

Phốc

Không riêng gì hắn, liền ngay cả ngồi tại đối diện Thường Chỉ Tình cũng không nhịn được một ngụm phun tới.

"Quả nhiên danh bất hư truyền!"

"Mùi vị kia... Thối! Chỉ có thể nói không uổng công cái này thủ đô một chuyến a!"

"Thường Chỉ Tình cái đồ chơi này ngươi điểm, ngươi tính tiền..."

"Làm đại lão bản ngươi phải học được rộng lượng!"

Ngay tại hai người thấp giọng lẫn nhau nhả rãnh thời điểm, bọn hắn đột nhiên nghe được cái kia ngồi tại nơi hẻo lánh bloger cũng thấp giọng với ống kính bắt đầu nói tới nói lui.

"Vẫn là tấc đất tấc vàng thủ đô, vẫn là quen thuộc phối phương! Hôm nay ăn sáu khối tiền thịt gà mặt đồ hộp, là ta ông chủ cũ Vị Quang tập đoàn dưới cờ phòng ăn đặc cung bản ha."

"Để mọi người nhìn xem cái đồ chơi này đến cùng là công nghiệp rác rưởi vẫn là công nghiệp côi bảo."

Nói, cái này bloger từ trong bọc lấy ra một cái đồ hộp, rất nhuần nhuyễn chế trụ móc kéo, kéo kim loại cái nắp.

"Không nói những cái khác, thịt gà hạt vẫn là rất rõ ràng."

"Nha... Uống trước một ngụm nước đậu xanh ~ cảm giác này, gọi là một cái địa đạo!"

"Ăn trước một ngụm, ân, nhừ mì sợi cùng thuần mặn cảm giác, giám định là tinh khiết công nghiệp..." Tại lúc nói lời này, tên này bloger cũng rất khó không chú ý đến cách đó không xa đôi kia nam nữ.

Khi nhìn đến Dương Nhược Khiêm mặt lúc, sắc mặt của hắn đầu tiên là mộng bức, sau đó là kinh ngạc.

Hắn làm bộ không thấy được lão bản cùng bà chủ, ngữ khí không thay đổi, tiếp tục nói: "Giám định là tinh khiết công nghiệp côi bảo!".