Chương 428: "Nhân tính nhược điểm "

Chương 428: "Nhân tính nhược điểm "

Không phải giờ cơm trong tiểu điếm rất ít người, hai bàn ở giữa khoảng cách khoảng cách không xa, bọn hắn cũng không có đang nói thì thầm, cho nên hai bên miệng bên trong thì thầm đều bị lẫn nhau nghe cái bảy tám phần.

Thường Chỉ Tình hơi nhíu mày lại, dùng chỉ có hai người có thể nghe được ngữ khí nhỏ giọng nói: "Nha, tùy tiện ra ăn một bữa cơm đều có thể gặp được nhà mình công ty nhân viên?"

"Hẳn không phải là nhân viên, chỉ là cái nào đó bình đài ký kết bloger hoặc là dẫn chương trình." Dương Nhược Khiêm đem thu hồi ánh mắt lại, lắc đầu cười nói, " loại này ký kết cả nước các nơi đều sẽ có, ngẫu nhiên đụng tới cũng không kỳ quái."

Thường Chỉ Tình lại hỏi: "Nói thế nào, nhìn đứa nhỏ này còn rất câu nệ, có muốn đi lên hay không cùng hắn rót một điểm súp gà cho tâm hồn?"

Tại vừa mới còn toàn thân trên dưới tản ra lười nhác khí tức bloger, giờ phút này đã ngồi nghiêm chỉnh, dùng trên tay đũa tiếp tục chọn đồ hộp bên trong có chút nhừ thịt gà mặt.

Một bên ăn còn một bên tiếp lấy lời bình: "Chỉ cần là cái nhân loại bình thường, liền không khả năng liên tục hai ngày ăn loại này công nghiệp côi bảo, chết đói đều không ăn. . . Trừ phi mua một tặng một."

"6 khối tiền mua hai phần, thật là thơm!"

"Lại đến một ngụm nước đậu xanh, ân, tinh khiết lão địa đạo vị, có bao xa cút bao xa."

Tiến vào ghi chép video trạng thái về sau, hắn giống như là không thèm đếm xỉa, cũng không hề để ý hai vị lão bản dò xét ánh mắt, từng ngụm rất mau đưa đồ hộp ăn xong, bình luận: "Cảm giác cực kỳ bình thường, gia vị còn có thể, thịt gà lượng ngoài ý muốn hơn nhiều."

Nói xong, hắn đưa tay đối điện thoại nhấn một cái, đóng lại camera, cầm lên lon không đầu liền định chạy trốn.

Chạy một nửa, hắn lại trở về về bàn ăn, từ trên bàn cầm đi một bản dùng để đệm cái bàn thư tịch.

Dương Nhược Khiêm cũng không giả, bỗng nhiên mở miệng nói: "Tiểu hỏa tử, tới ngồi một chút, vừa vặn có chút việc hỏi một chút ngươi."

Liền vừa rồi ngắn ngủi mấy phút, Dương Nhược Khiêm liền đối cái này tại nhà mình công hội ký kết dẫn chương trình sinh ra hứng thú nồng hậu.

Vì cái gì một cái ở nơi nào đều có thể làm bloger, muốn tới thủ đô loại này tiêu phí cùng sinh hoạt chi phí đều khổng lồ như vậy địa phương?

Hơn nữa còn càng muốn ăn dự chế đồ ăn, còn càng muốn ăn loại này tiện nghi tới cực điểm "Công nghiệp rác rưởi" .

Không phải mình giày vò mình sao?

Vừa mới cái này bloger còn nói, những này đồ hộp là Vị Quang tập đoàn dưới cờ phòng ăn xuất phẩm.

Bất tri bất giác bên trong nhà mình tập đoàn thế mà đã phát triển đến loại trình độ này sao?

Nghe được Dương Nhược Khiêm thanh âm, kia bloger quả nhiên hổ khu chấn động, trên mặt chột dạ biểu lộ lập tức hóa thành thực chất, cũng không dám phản kháng, lập tức ngoan ngoãn ngồi xuống Dương Nhược Khiêm cùng Thường Chỉ Tình đối diện.

Dương Nhược Khiêm ngược lại không có làm khó một cái tiểu bloger ý nghĩ, hắn đem một bên nước đậu xanh đẩy ra, tò mò hỏi: "Người trẻ tuổi đang tuổi lớn, làm sao không ăn chút có dinh dưỡng? Đem loại này thuận tiện khẩn cấp đồ ăn xem như món chính rất dễ dàng dinh dưỡng không cân đối a."

Đối với thuận tiện đồ ăn cùng dự chế đồ ăn, Dương Nhược Khiêm ngược lại là không có nhiều như vậy trưởng bối thành kiến.

Cái gì gây nên ung thư, cái gì không có dinh dưỡng, cái gì tăng thêm mấy trăm loại chất bảo quản, cái gì tại trong dạ dày 32 giờ đều không có cách nào tiêu hóa loại hình chuyện ma quỷ, hắn là cho tới bây giờ cũng sẽ không tin tưởng.

Nhưng trường kỳ ăn loại này thành phần dinh dưỡng tương đối đơn nhất đồ ăn, sẽ tạo thành dinh dưỡng mất cân bằng, cũng là sự thật không thể chối cãi.

Làm Vị Quang tập đoàn nhân viên, vô luận là ở công ty tổng bộ vẫn là công ty phân bộ đi làm, đều có thể ăn vào lại xa hoa lại có dinh dưỡng công việc bữa ăn.

Coi như những cái kia bởi vì đi công tác hoặc là công việc nguyên nhân không cách nào đến công ty nhà ăn đi ăn cơm nhân viên, cũng có thể cầm tới một phần chuyên dụng ẩm thực trợ cấp, chỉ có thể dùng cho ăn cơm, không thể tiền mặt, cũng không thể cự tuyệt.

Phần này trợ cấp coi như cầm tới bốn tòa thành thị cấp một, cũng có thể không hề cố kỵ ăn vào mình muốn ăn đồ vật.

Cho nên theo lý thuyết, chỉ cần cùng tập đoàn dựng vào một bên, liền không tồn tại ăn kém tình huống.

Nhưng cái này bloger, thế mà đi mua 6 khối tiền mua một tặng một đồ hộp đến giải quyết đồ ăn?

Nếu như điều tra ra là tập đoàn trực tiếp bộ môn bên kia trách nhiệm, Dương Nhược Khiêm thế nhưng là chuẩn bị hướng Lâm Tào vấn trách.

Một cái dẫn chương trình tiết kiệm một chút trợ cấp, một đám dẫn chương trình liền có thể tiết kiệm một đống lớn trợ cấp!

Cái kia bloger nghe lão bản hỏi như vậy, lập tức lắc đầu, giải thích nói: "Không phải, Dương tổng, ta chính là tại quay video. . . Mà lại ta người này từ nhỏ đã có loại kia, ách, tiết kiệm tiền đam mê?"

"Nhìn thấy 3 khối tiền hai bình đồ vật, ta thật nhịn không được mua sắm xúc động a!"

Nói xong hắn ánh mắt  bên trong lấy ánh sáng, phảng phất những cái kia thấy được ưu đãi khoán lông dê đảng nhóm.

Nghe đến đó, Dương Nhược Khiêm khóe miệng giật một cái, rất nhanh dời đi chủ đề: "Ta nhìn ngươi còn rất thích xem sách, vừa mới ăn cơm còn mang theo sách? Là sách gì?"

Khá lắm, nguyên lai tiểu tử này là thích thú.

Mua được bình quân xuống tới 3 khối tiền một phần đồ hộp, thuận lợi nhổ đến lông dê hình dạng sẽ để cho hắn có một loại bệnh trạng thoải mái cảm giác đúng không?

Hóa ra là mình xen vào việc của người khác, quấy rầy bloger hào hứng.

"Ha ha. . . Nhàn thư, nhàn thư!" Cái kia bloger sắc mặt càng thêm lúng túng, "Dương tổng một ngày trăm công ngàn việc, hẳn là không tâm tình nhìn loại sách này."

"Không có việc gì, nhìn xem." Dương Nhược Khiêm vừa mới liếc qua trang bìa, mặc dù không thấy rõ cụ thể viết cái gì, nhưng xác định không phải cái gì không đứng đắn sách.

Tại lão bản nhắc nhở hạ, tên này bloger vẫn là chỉ có thể từ dưới đáy bàn đem sách lề mà lề mề đem ra.

Bìa, in vài cái chữ to.

« nhân tính nhược điểm » —— Dale Carnegie /.

". . ."

Nghĩ đến bloger đem một phần bình quân giá cả 3 đồng tiền đồ hộp phóng tới cái này trên quyển sách, trắng trợn nhả rãnh công nghiệp hoá mang tới nhanh gọn thời điểm, Dương Nhược Khiêm liền chẳng biết tại sao có chút muốn cười.

"Chết đói đều không ăn trừ phi mua một tặng một" phối hợp dùng làm bàn đệm quyển sách này, luôn có một loại không hiểu khôi hài cảm giác.

Nhìn xem một chút sách trang bìa, Dương Nhược Khiêm khen một câu: "Không sai, rất có tiền đồ, làm rất tốt, làm tốt liền lớn mật hỏi lãnh đạo muốn trích phần trăm, thay đổi hợp đồng, không muốn khiếp đảm."

Chờ tên này bloger cẩn thận từng li từng tí ly khai về sau, Dương Nhược Khiêm mới mở ra điện thoại, tại từng cái trên bình đài bắt đầu lục soát "Vị Quang tập đoàn đồ hộp" "Vị Quang tập đoàn phòng ăn dự chế đồ ăn" loại hình từ mấu chốt.

Vì tăng lớn chi phí, Dương Nhược Khiêm làm tất cả offline phòng ăn đường ăn thức ăn ngoài đều không được sử dụng dự chế đồ ăn, thực sự không thể không dùng dự chế đồ ăn cũng nhất định phải tại menu bên trên tỏ rõ quy củ.

Mỗi một nhà hàng dùng đều là trong suốt phòng bếp.

Có thể xuất hiện cùng loại đồ hộp loại hình dự chế đồ ăn, hẳn là tại phòng ăn bên ngoài quầy hàng bán đồ vật hoặc là dứt khoát cùng phòng ăn ip liên động thuận tiện đồ ăn.

Nhưng có thể làm dễ dàng như vậy, là thật là Dương Nhược Khiêm không có nghĩ tới.

Quả nhiên, từ mấu chốt một đưa vào, Dương Nhược Khiêm liền thấy tương quan thảo luận thiếp.

# ba cùng đại thần vui vẻ bữa ăn #

# cảm tạ Vị Quang tập đoàn để đoàn người thấy được công nghiệp hoá về sau tốt đẹp, tạ ơn #

# chỉ có dạng này dự chế đồ ăn mới sẽ không bị người chống lại, một ít lòng dạ hiểm độc thương gia nhìn nhiều nhìn, nhiều học một ít #

Dương Nhược Khiêm đối đem quà vặt bưng lên a di nhẹ nhàng gật đầu, sau đó chuyển qua ánh mắt, tùy tiện tuyển một đầu điểm đi vào.

Một cái chủ đề thiếp bên trong, là mấy trương ảnh chụp, vài đoạn văn tự cùng một cái video kết nối.

"Ngày kết đại thần nhìn qua, mới nhất Địa Cầu online công lược mới vừa ra lò!"

"Ta gần nhất tại xx bách hóa làm phục vụ viên làm ngày kết thời điểm, cơm trưa điểm kết thúc lúc nghỉ ngơi, khắp nơi đi dạo, sau đó phát hiện một cái ghê gớm sự tình."

Cái gọi là "Đại thần" liền là một chút lưới vay toàn bộ màu đen, thân không trường kỹ, chỉ có thể dựa vào làm việc vặt kiếm tiền, mỗi ngày ở hai ba mươi đồng tiền một đêm "Treo bích phòng" ăn giá rẻ đồ ăn, có thể qua một ngày là một ngày đám người.

Những người này sinh hoạt, đột xuất một cái truy cầu cực hạn tỉ suất chi phí - hiệu quả.

Tại trong đầu đại khái qua một chút những đại thần này tình huống căn bản về sau, Dương Nhược Khiêm tiếp tục nhìn xuống đi.

"Các ngươi đoán xem ta phát hiện cái gì? 12 khối tiền mua một tặng một nhanh ăn Hamburger thịt súp khoai tây phần món ăn!"

"Mặc dù loại hoạt động này không phải thường trú, nhưng là Vị Quang tập đoàn cửa hàng nhiều, chỉ cần các ngươi tại phụ cận bách hóa thương trường đi dạo một vòng, luôn luôn có thể tìm tới một nhà làm hoạt động tương quan phòng ăn, giá cả cơ bản sẽ không vượt qua 7 khối tiền một trận, mà lại có món chính có thịt, phân lượng còn không nhỏ."

"Các huynh đệ, Vị Quang tập đoàn phúc lợi rốt cục rơi vào trên đầu chúng ta, còn không mau đi đoạt! Nhiều cướp được một bình liền là nhiều mấy giờ phí internet, nhanh xông!"

"Chậm liền không giành được!"

"Còn có các loại sản phẩm mua sắm kết nối ta đặt ở bình luận khu tầng 1 a, mọi người nhân lúc còn nóng đi đoạt, không phải quảng cáo, không biết ưu đãi hoạt động lúc nào kết thúc, bản nhân đối những hoạt động này không phụ bất cứ trách nhiệm nào."

Mà đoạn chữ viết này phía dưới video kết nối bên trong, thì là có quan hệ "Cực hạn sinh tồn" tương quan.

Đương nhiên, cực hạn này sinh tồn và Lô Lĩnh tại cực đoan hoàn cảnh dã ngoại cầu sinh không giống, nơi này "Cực hạn" chỉ là kinh tế trên cực hạn.

Như thế nào dùng ít nhất tiền, thu hút nhiều nhất đồ ăn, yên tâm vượt qua mỗi một buổi tối, liền là cái này "Cực hạn sinh tồn" lớn nhất ý nghĩa.

Cùng những cái kia khiêu chiến 7 ngày hoặc là 30 ngày dùng ít nhất tiền sinh hoạt khác biệt, bởi vì các đại thần muốn trạng thái bình thường hóa cuộc sống như vậy, cho nên mua mì ăn liền bánh mua vitamin cưỡng ép đỡ đói phương thức còn khác biệt.

Mà Vị Quang tập đoàn phía dưới "Công nghiệp rác rưởi" vừa vặn hoàn mỹ phù hợp các đại thần nhu cầu.

Chẳng những phi thường tiện nghi, còn cần chân tài thực học thịt, thậm chí tại sau khi ăn xong còn có thể đi phế phẩm đứng đem bình bán đi!

Đối bọn hắn tới nói đây quả thực là hoàn mỹ nhất đồ ăn, không có cái thứ hai!

Dương Nhược Khiêm áp chế rung động cảm xúc, vừa ăn cơm một bên áp chế rung động cảm xúc, đem video sau khi xem xong, mới muộn màng nhận ra hiểu rõ, vì cái gì tập đoàn kỳ hạ chủ đề phòng ăn thu nhập có thể một mực tiếp tục đi cao.

Theo lý thuyết rất nhiều phòng ăn tại qua hết cỗ kia mới mẻ kình về sau, coi như bởi vì tốt đẹp xuất phẩm hòa thân dân giá cả vẫn như cũ có hảo sinh ý, cũng hầu như sẽ gặp phải tăng trưởng bình cảnh, không đến mức không nhìn thấy cuối đi tài cao đúng.

Một nhà hàng tiếp khách lượng, dù sao cũng là có cực hạn.

Nguyên lai vấn đề xuất hiện ở nơi này!

Nguyên lai không phải phòng ăn xuất hiện dị thứ nguyên không gian không ngừng dung nạp vô hạn nhiều khách hàng, mà là có không biết cái nào tiểu thiên tài khai phát ra mới đường đua!

Trực tiếp đánh vào nhất nhất nhất chìm xuống chìm xuống thị trường!

Chỉ cần đầy đủ tiện nghi, ai quan tâm có phải hay không dự chế đồ ăn?

Người tiêu dùng chỉ là không hi vọng dùng mua phổ thông món ăn giá cả mua được công nghiệp rác rưởi, không có nghĩa là 3 khối tiền một phần công nghiệp rác rưởi sẽ không phát động đến "Nhân tính nhược điểm" cơ chế nút bấm.

Phụ trách vận doanh loại này tập đoàn xung quanh đoàn đội là ai tới. . .

Dương Nhược Khiêm đem phần mềm đóng lại, tại trong đầu nhanh chóng hồi tưởng lại tương quan sự tình.

Tựa như là, tựa như là thật lâu trước đó, Vị Quang tập đoàn tiến hành lần thứ nhất đại quy mô thông báo tuyển dụng thời điểm, hắn đem tương quan sản nghiệp giao cho một lần kia thông báo tuyển dụng tới đoàn đội tiến hành phụ trách?

Đám người này thế mà lén lút cõng mình làm ra lớn như vậy một cái thị trường? !

Mình thế mà bây giờ mới biết loại chuyện này?

Hiện tại tập đoàn phát triển thật đã hoàn toàn thoát ly Dương tổng nắm trong tay. . .

Có thể dự đoán đến, nguyên bản có rất nhiều yếu điểm thức ăn ngoài, muốn hạ tiệm ăn, hoặc là muốn mua mì ăn liền người nhìn thấy tương quan tin tức về sau, sẽ sinh ra dạng gì ý nghĩ.

Đầu tháng tiêu sái, giữa tháng túng quẫn, cuối tháng ăn đất các sinh viên đại học, cũng có hoàn toàn mới "Ăn đất" lựa chọn.

Còn có một số trong đầu luôn muốn ứng đối tận thế đồn đồn chuột, sẽ mua vào nhiều ít giá cả cỡ này tiện nghi, nhiệt lượng lại cao, còn nhịn tồn đồ ăn.

Một bộ phận dẫn chương trình cùng xác định và đánh giá bloger nhìn thấy danh tiếng đi lên, cũng sẽ cùng gió tiến hành xác định và đánh giá.

Liền cái này rẻ tiền đến để người khiếp sợ giá cả, đừng nói đại thần, đừng nói bỏ bớt đảng, thậm chí liền ngay cả Dương Nhược Khiêm bản nhân cũng có chút động tâm.

"Thật là đáng sợ." Dương Nhược Khiêm mãnh lắc đầu, đem loại này đáng sợ ý nghĩ hất ra.

Thường Chỉ Tình tràn đầy phấn khởi ăn quà vặt, thuận miệng hỏi: "Cái gì đáng sợ?"

"Nhân tính nhược điểm. . ."

"Nói tiếng người!"

"Tiện nghi đến cực hạn đồ vật, luôn có một loại kinh khủng ma lực để người nhịn không được đi mua sắm."

". . ."

. . .

Tại tập đoàn lão bản cùng bà chủ tại thủ đô khắp nơi đi dạo thời điểm, ở xa Kim Hải thành phố « lang thang Lam Tinh 2 » đoàn làm phim thành viên lúc này cũng đang tại đặc chế trực tiếp phòng bên trong bận rộn.

Gian phòng bên trong, chẳng những có phụ trách xét duyệt Quách Phàm đạo diễn, thậm chí ngay cả Thương Thiển Dư đều ở đây.

Nghe nói « lang thang Lam Tinh 2 » tại hải tuyển diễn viên, Thương Thiển Dư vừa kết thúc « áo bào đen kiểm tra đội 2 » quay chụp liền ngựa không ngừng vó chạy tới xem náo nhiệt.

"Ai, lão bản bình thường không đều cùng người bên kia cả đời không qua lại với nhau sao, làm sao lần này hào phóng như vậy?"

Quách Phàm không đi xem Thương Thiển Dư, một bên nhìn xem video nhanh chóng tại vở trên ghi chép, một bên thuận miệng trả lời: "Những học sinh này lại không làm gì sai. . . Dương tổng nhất làm cho ta khâm phục liền là điểm này a, hắn thật nguyện ý vô điều kiện đem tư nguyên lấy ra, cho có cần người có năng lực sử dụng."

"Tiểu thương, ngươi đứng xa một chút, ngươi nhìn nhiều ít người bởi vì nhìn thấy ngươi tại nói nhỏ, đều ảnh hưởng sàng chọn tiến độ."

Trực tiếp là hai chiều, đoàn làm phim các giám khảo có thể nhìn thấy học sinh, học sinh cũng có thể tại màn hình lớn bên trong nhìn thấy trực tiếp phòng bên trong tràng cảnh.

Thương Thiển Dư một đường đi tới kinh lịch sớm đã không phải bí mật, đã sớm không biết bị ghi vào nhiều ít người dốc lòng trong nhật ký.

Lúc này chân nhân đang ở trước mắt, tự nhiên sẽ hấp dẫn đến không ít ánh mắt.

"Úc, tốt a. . ." Không có giám khảo tư cách, chỉ có tiến vào studio không phải hạch tâm giữ bí mật khu Thương Thiển Dư thở dài, xám xịt ngồi xổm nơi hẻo lánh bên trong.

Ai, tưởng tượng lúc trước, mình là diễn viên chính thân phận thời điểm, toàn bộ studio mình muốn đi đâu thì đi đó.

Ngay tại hai nhóm học sinh thử sức khoảng cách, Quách Phàm đạo diễn bày trên bàn điện thoại di động vang lên.

"Tiểu thương, phiền phức giúp ta cầm một chút điện thoại."

Không hiểu khóa màn hình tình huống dưới, điện thoại tin tức là không thấy được, Quách Phàm cũng không lo lắng Thương Thiển Dư thấy cái gì.

Rầu rĩ không vui Thương Thiển Dư lập tức nhảy dựng lên, đưa di động cầm tới: "Quách đạo, điện thoại!"

Quách Phàm nhìn xem một chút điện thoại, trên đó viết "Lão Lưu" hai cái chữ to.

Lão Lưu, liền là trước đó tích cực liên hệ Vị Quang tập đoàn Lưu đạo sư.

"Làm sao lại điện thoại tới?".