Chương 429: Bỏ ra nhiều tiền đem Dương tổng mời đi theo!

Chương 429: Bỏ ra nhiều tiền đem Dương tổng mời đi theo!

Dù sao sinh ý cũng đã thỏa đàm...

Quách Phàm đoạn thời gian trước cũng tiếp vào qua không ít điện thoại của hắn, nhưng đều làm bộ bề bộn nhiều việc, hoặc là hàn huyên một câu liền treo, hoặc là dứt khoát làm bộ không tại.

Kỳ thật không chỉ là cái này Lưu đạo sư vẫn là cái kia Vương đạo diễn, từ khi « lang thang Lam Tinh » vé xem phim phòng đại bạo, thuận lợi khóa chặt hàng năm phòng bán vé quán quân về sau, gọi cho Quách Phàm điện thoại liền so đã từng nhiều không biết bao nhiêu.

Thất đại cô bát đại gia, đã từng đồng sự thượng cấp bằng hữu liền không nói, thậm chí ngay cả một chút chỉ cùng hắn có sơ giao người đều tới không ít điện thoại.

Có thể cùng Vị Quang tập đoàn dựng vào tuyến quan hệ vốn lại ít, còn chiếu cố truyền thống ngành giải trí thì càng thiếu càng ít.

Hoặc là sát hạch trực tiếp tiến vào tập đoàn, hoặc là tham gia tống nghệ, hoặc là đánh ra tốt phim lấy được thưởng... Nhanh gọn đường tắt, cơ hồ không có.

Vị Quang tập đoàn cực ít cực ít tiếp nhận người khác chủ động hợp tác mời  bình thường mà nói đều là cầm hiệp ước đi tìm đã sớm định ra tốt lắm hợp tác mới.

Điều này sẽ đưa đến tại vô số diễn viên cùng đạo diễn nhìn đến, Vị Quang tập đoàn vòng tròn vô cùng phong bế.

Thậm chí thân ở truyền thống trong vòng giải trí người, muốn cùng Vị Quang tập đoàn đáp lên quan hệ càng là khó khăn từng tầng.

Quách Phàm làm là số không nhiều ngoại lệ, đương nhiên liền trở thành rất nhiều người "Bất đắc dĩ lựa chọn" .

Mà bây giờ « lang thang Lam Tinh 2 » quay chụp kế hoạch đã tại ngành giải trí vòng tròn bên trong phơi sáng, nghe nói trên một bộ diễn viên tuyệt đại đa số cũng sẽ không tham diễn... Cái này trống chỗ ra tư nguyên chân không, đầy đủ làm cho tất cả mọi người buông xuống da mặt.

Nhưng ở Dương tổng an bài xuống, phim toàn bộ tư nguyên phân phối cơ bản đã định hình, hiện tại đón thêm điện thoại thật cũng không nhiều ít ảnh hưởng tới.

Diễn viên chính phương diện, không cần nhiều lời, tự nhiên là cần nhất định diễn xuất kinh nghiệm người tiến hành có cánh cửa thử sức, từ Quách Phàm đạo diễn cùng đoàn làm phim trọng yếu người quyết định đánh nhịp quyết định ai cuối cùng được tuyển.

Không phải trọng yếu vai phụ cùng vai quần chúng, thì đại bộ phận hướng xã hội phân phát, tiến hành không cửa hạm thử sức, từ lượng lớn kinh nghiệm phong phú truyền hình điện ảnh nghiệp hành nghề người tiến hành thi vòng đầu, thi vòng đầu kết thúc về sau lại để cho đoàn làm phim thi vòng hai, khôn sống mống chết.

Còn lại cuối cùng một phần nhỏ tư nguyên, thì bị đưa lên tiến vào sân trường.

Tỉ mỉ đến mỗi một cái vai quần chúng phần diễn đều được an bài thỏa đáng, cho dù có người cho Quách Phàm đánh một trăm điện thoại cũng không cải biến được sự thực đã định.

Âm thanh bận tiếp tục hai giây về sau, ống nghe truyền đến Lưu đạo sư thanh âm.

"Ôi, người bận rộn bận bịu không sai biệt lắm, có thời gian tiếp điện thoại sao?"

Quách Phàm tức giận trả lời: "Nếu là là nói chuyện phiếm ta liền ăn tỏi rồi, ngươi cũng tại hiện trường, ngươi biết ta có nhiều bận bịu."

Báo danh thử sức học sinh số lượng, so đoàn làm phim dự đoán còn nhiều hơn!

Lượng công việc lập tức kéo căng.

Hiện tại nửa đường nghỉ ngơi năm phút, Quách Phàm còn muốn tận dụng mọi thứ cùng biên kịch diễn viên nguyên tác giả thương thảo rất nhiều chi tiết phương diện sự tình.

Là thật không có thời gian cùng râu ria nhân quỷ kéo cái gì.

"Ai, trước chớ cúp." Bên kia quả nhiên không còn nói nhảm, "Cùng ngươi hỏi ít chuyện tình."

"Hỏi đi." Quách Phàm dùng bả vai cùng lỗ tai kẹp lấy điện thoại, ngữ khí tùy ý, "Bất quá liên quan đến chuyện cơ mật ta là sẽ không nói, ngươi nhìn lấy hỏi."

"Chắc chắn sẽ không hỏi ngươi cái gì chuyện cơ mật." Lưu đạo sư thở dài, "Là liên quan tới bản thân ngươi sự tình."

Quách Phàm có chút mới lạ: "Ta bản nhân? Ta bản nhân có chuyện gì sao?"

"Bộ phim này tư nguyên an bài khẳng định kết thúc, nhưng là ngươi còn trẻ, bản thân ngươi sự nghiệp khẳng định mới vừa vặn cất bước." Lưu đạo sư nói nói, " về sau ngươi khẳng định vẫn là muốn điện ảnh, mà lại cũng không có khả năng mỗi bộ phim đều cùng Vị Quang tập đoàn tiến hành sâu như vậy độ khóa lại. Ta bên này trong tay còn có một số tương quan nhân mạch cùng tư nguyên, chúng ta có cần thời điểm có thể hỗ bang hỗ trợ nha."

Quách Phàm sửng sốt một chút, lúc này mới nghĩ rõ ràng hắn nói là cái gì.

« lang thang Lam Tinh 2 » phân phối hết thảy đều kết thúc, nhưng là Quách Phàm khẳng định còn có cái khác phim đập, còn muốn cùng cái khác bản quyền mới cùng diễn viên tiến hành hợp tác, không có khả năng mỗi một bộ tác phẩm đều cùng Vị Quang tập đoàn chiều sâu khóa lại.

Bị Vị Quang tập đoàn cầm giữ tư nguyên cần Dương Nhược Khiêm gật đầu mới có thể phân phối ra, cần đủ loại sát hạch mới có thể thu được, mà lại tất cả hợp tác mới đều tán thành điểm ấy, dạng này xử lý phương pháp mặc dù không hợp với lẽ thường, làm cho tất cả mọi người đều không lời nào để nói.

Nhưng vô luận như thế nào, Quách Phàm danh khí cùng danh tiếng, cùng Vị Quang tập đoàn câu thông hợp tác con đường đều đã vững chắc thành lập.

Về sau hắn đập cái khác phim thời điểm, khẳng định cũng hoặc nhiều hoặc ít sẽ cùng Vị Quang tập đoàn có liên hệ có hợp tác.

Nương tựa theo chính Quách Phàm tại hai bộ bạo khoản trong phim ảnh tích lũy ra nội tình, nhân mạch, tư nguyên cùng cứng thực lực, chỉ cần không ra kinh thiên Hắc Thiên Nga, hắn đến tiếp sau phim cũng sẽ không kém ở đâu, xem như một phần tương đối ổn định tư nguyên.

Hiện tại trước đó nói một chút, về sau vô luận là hợp tác với Quách Phàm, vẫn là thông qua cái này con đường gián tiếp sờ đến Vị Quang tập đoàn, đều đơn giản rất nhiều.

Tại phim cao trường học, tác phẩm nhiều, trên tay tư nguyên giao thiệp rộng, tới một mức độ nào đó liền là địa vị biểu tượng.

Lưu đạo không thiếu quá khứ huy hoàng, nếu như hắn có thể thuận lợi cùng Quách Phàm nói một chút hợp tác, về sau trên tay hắn có thể đánh bài thì càng nhiều.

Quách Phàm suy nghĩ một chút, cười một tiếng: "Minh bạch... Ngươi ý tưởng vẫn là thật nhiều, ta cũng không xác định ta sau đó phải quay cái gì phim, muốn cùng ai hợp tác. Chỉ cần ngươi bên kia đừng loạn nhét người cho ta, hợp tác là không có vấn đề."

Làm tại quay nhiếp « lang thang Lam Tinh » trước đó liền có chút danh tiếng đạo diễn, Quách Phàm đối truyền thống ngành giải trí bộ kia không thể quen thuộc hơn được.

Không thích ứng vũng nước đục người, căn bản không có cách nào sinh tồn được.

Nhưng thích ứng nước bẩn, không có nghĩa là không hướng tới nước sạch.

Như loại này không cần để ý bất luận cái gì đạo lí đối nhân xử thế vẫn có thể có đỉnh cấp tư nguyên điều phối, có thể tùy tâm sở dục căn cứ nhân vật lựa chọn diễn viên không cần nhìn bất luận kẻ nào sắc mặt, tất cả khảo hạch công khai trong suốt thời gian... Quả thực quá hạnh phúc.

Đương nhiên, Quách Phàm cũng không phải cái gì loại người cổ hủ, nếu như Lưu đạo bên kia quả thật có thể cho ra không sai người kế tục, hắn đương nhiên cũng sẽ vui vẻ tiếp nhận.

"Đi... Cứ quyết định như vậy đi." Tại ngành giải trí trà trộn người không có một cái là không biết phân tấc, Lưu đạo cực kỳ biết điều không nhắc lại, "Lại nói ngươi khảo hạch lâu như vậy, có hay không nhìn vào mắt học sinh?"

"Nói thật a, kỳ thật có thể nhìn ra đại bộ phận tới thử kính học sinh, đều là có chút trình độ ở trên người." Đàm luận chính sự thời điểm, Quách Phàm liền sẽ không cho ra như vậy lập lờ nước đôi trả lời, hắn nói nói, " so không có chút nào ngưỡng cửa thử sức chuyên nghiệp nhiều."

"Nhưng là đâu?"

"Nhưng là quá nhiều người, rốt cuộc sư nhiều cháo ít, ta hiện tại chỉ có thể đem biểu hiện đặc biệt ưu dị kinh diễm video đoạn ngắn xuống tới, chờ tất cả học sinh đều thử sức sau khi hoàn thành, lại làm cuối cùng quyết định, hiện tại còn không tốt cho ngươi đáp án."

Lưu đạo sư mắt nhìn vây quanh ở Tiểu Thái Dương bên cạnh sưởi ấm nói chuyện phiếm uống trà sữa, còn không có xếp tới đội học sinh, nhẹ nhàng nhẹ nhàng thở ra: "Được, vậy cứ như thế, ta sẽ không quấy rầy ngươi."

Chuyện hắn sợ nhất liền là Tiết Vũ Vi cùng mình cái khác mấy cái môn sinh đắc ý còn không có đứng hàng đội, Quách Phàm liền có chọn trúng học sinh.

Đây cũng là Lưu đạo sư trước đó cưỡng ép cho Tiết Vũ Vi chen ngang thời cơ nguyên nhân.

Đáng tiếc cô nương này quả thực là phải xếp hàng, đem hắn tức gần chết.

Điện thoại cúp máy về sau, ngồi xổm ở nơi hẻo lánh Thương Thiển Dư quay đầu liếc mắt máy ghi âm, xác định nó ở vào đóng lại trạng thái về sau, mới hiếu kỳ hỏi: "Quách đạo diễn, ngài nói chuyện còn rất uyển chuyển."

Quách Phàm không đi xem Thương Thiển Dư: "Rất bình thường... Tranh đoạt tư nguyên nha, có thể lý giải. Lại nói, nhìn sự tình muốn phân hai cái phương diện đi xem."

"Hiện tại chúng ta là tư nguyên mới, vô luận đối phương làm chuyện gì, chúng ta đứng tại trên lập trường của mình khẳng định cũng sẽ không rất cao hứng."

"Nhưng nếu như ngươi đổi vị suy nghĩ một chút, đem mình thay vào thành người đạo sư này học sinh, cảm giác liền hoàn toàn khác nhau."

"Ai sẽ cự tuyệt, ai sẽ không thích một cái thông suốt mạng già đều muốn vì chính mình học sinh tranh thủ tư nguyên đạo sư a? Ngươi biết sao?"

Thương Thiển Dư có chút giật mình lắc đầu: "Ta sẽ không!"

Quách Phàm gật gật đầu: "Nhìn xem những học sinh kia, có sự tình cũng sẽ không cần như vậy để ở trong lòng, ai không phải từ không quan trọng đi tới?"

"Minh bạch..."

Quách Phàm mắt nhìn thời gian, nói: "Minh bạch liền giúp ta liên hệ các ngươi một chút Dương tổng, ta lâm thời có chút việc tìm hắn."

Thương Thiển Dư lấy ra điện thoại di động của mình  ấn hai cái con số, đột nhiên cảm thấy có chỗ nào không đúng kình: "Ai? Không đúng, ta không phải đến xem náo nhiệt sao, làm sao cảm giác từ đầu tới đuôi ta một mực tại bận bịu đâu?"

Làm sao một cái không chú ý, chính nàng thật giống như trở thành đoàn làm phim người, hơn nữa còn là loại kia phụ trách đánh hạ thủ người đâu?

Nàng đường đường Thương Thiển Dư, đường đường tân tấn một tuyến minh tinh, vì sao lại lưu lạc đến tận đây?

Tiểu thương một bên dùng sức tự hỏi, một bên cho Dương Nhược Khiêm phát cái tin, đồng thời hỏi: "Quách đạo, ngươi muốn cùng Dương tổng nói cái gì a?"

Quách Phàm nói: "Ta cảm thấy, như thế một bộ kế thừa phòng bán vé quán quân phim, lại tại tục làm hình thức trên lớn mật nếm thử phim, vẫn là cần Dương tổng treo một cái chức, thuận tiện tại bộ phận trọng yếu tràng cảnh cho một điểm đề nghị. Mặc dù Dương tổng đã có một đoạn thời gian không chịu trách nhiệm truyền hình điện ảnh cụ thể sự vụ, nhưng ta tin tưởng nhãn lực của hắn cùng đối thị trường phán đoán, sẽ không thoái hóa."

"Nói là tạm giữ chức, cũng phải cấp đủ Dương tổng tôn trọng... Hắn cái này cấp bậc nhân vật, khẳng định là không thiếu tiền. Ân, đến lúc đó ta đem mấy cái truyền hình điện ảnh kịch phương diện giao thiệp cùng tư nguyên xem như hồng bao đưa cho Vị Quang tập đoàn đi."

"Ha ha, so với Dương tổng đem « lang thang Lam Tinh » hai bộ khúc trách nhiệm toàn quyền ủy thác cho ta, những tư nguyên này giống như cũng có chút tiểu vu gặp đại vu."

"..."

...

Hai ngày sau, Kim Hải phi trường quốc tế.

"Chuyến bay đã đến Kim Hải thành phố, nhiệt độ không khí... Thời tiết..."

Dương Nhược Khiêm chậm ung dung đem bịt mắt hái xuống, lôi kéo Thường Chỉ Tình, tâm tình có chút vui sướng đi máy bay hạ cánh.

Đi ngang qua phía trước tiệc đứng khu thời điểm, hắn còn đối lại lúc trước vị tay nâng "Nhân tính nhược điểm" đánh giá giá rẻ "Công nghiệp rác rưởi" bloger vẫy tay: "Tại Kim Hải thành phố chơi đến vui vẻ a, nếu có trong công tác thanh lý hạng mục trực tiếp liên hệ ngươi vận doanh hoặc là người đại diện, không muốn không có ý tứ."

Tại thủ đô tiệm tạp hóa cùng vị này có chút ý tứ bloger cáo biệt về sau, Dương Nhược Khiêm tại về Kim Hải thời điểm lại có liên lạc hắn, để hắn đến trên máy bay tiếp tục thể nghiệm một chút không đồng cảm cảm giác "Công nghiệp côi bảo" .

Quả nhiên, tại đầu kia "Bị lão bản hiện trường bắt bao, cưỡng ép mang lên máy bay ăn công nghiệp côi bảo" video phía dưới, vô luận là phát ra lượng vẫn là bình luận số đều đạt đến cái này bloger nhân sinh đỉnh phong.

Rất nhiều người khi biết hắn là Vị Quang tập đoàn phía dưới bloger về sau, nhao nhao biểu thị cực kỳ ghen ghét, hi vọng hắn tự giác từ chức.

"Được... Tốt Dương tổng..."

Ly khai sân bay về sau, Dương Nhược Khiêm ngồi tại chuyến đặc biệt bên trên, khóe miệng không cầm được giương lên.

Thường Chỉ Tình sẽ không chú ý không đến tâm tình của hắn biến hóa, hỏi: "Làm sao vậy, từ hai ngày trước ngươi liền biểu hiện được rất vui vẻ a, bị ai câu thành cá thiểu rồi?"

Dương Nhược Khiêm tiếp tục xem điện thoại, có chút đắc ý: "Quách đạo diễn tự mình mời ta trên danh nghĩa « lang thang Lam Tinh 2 » phó chế phim người, còn nói có vấn đề đến phiền phức ta chạy studio, biết ta hàm kim lượng đi?"

Kỳ thật hàm kim lượng vẫn là tiếp theo, mấu chốt nhất là treo cái chức, có thể có thu nhập thêm thu a!

Trước đó hệ thống đối tương quan sự tình liền làm qua minh xác quy định, Dương Nhược Khiêm không thể chủ động đem mình cưỡng ép nhét vào đoàn làm phim cái nào đó trên chức vị mặt, nhưng nếu như là đến từ đoàn làm phim mời, thì có thể tiếp nhận!

Từ lần trước thành phỉ cho mình đưa cái nuốt vàng thú siêu xe về sau, Dương Nhược Khiêm liền rốt cuộc không bị mời trên danh nghĩa qua bất luận cái gì ngoài định mức chức vị.

Hiện tại, thu nhập thêm lại tới!

Thành phỉ luôn luôn đưa cái này đưa kia, lại là sản nghiệp, lại là xe thể thao, duy chỉ có không đưa qua Dương tổng khan hiếm nhất tiền...

Quách Phàm tổng không đến mức dạng này đi?

Nào có người hơi một tí làm những này loè loẹt, trực tiếp nhét bao tiền lì xì mới là thuận tiện nhất, nhất làm cho người vui vẻ đồ vật.

Có như thế một lần kiếm thu nhập thêm thời cơ, Dương Nhược Khiêm đều đối cái này quý phải chăng lời lỗ không coi trọng như vậy.

Thường Chỉ Tình cười nói: "Ngươi cũng không phải lần đầu tiên làm loại chuyện này đi, làm sao còn hưng phấn như vậy? Mà lại, thật nếu nói, ngươi một câu phân phó, đây không phải là nghĩ trên danh nghĩa chức vụ gì liền trên danh nghĩa chức vụ gì sao?"

Dương Nhược Khiêm để điện thoại di động xuống, cười nói: "Mình yêu cầu gọi là tự hải, người khác mời đi theo gọi là tôn trọng, cả hai là không giống."

"Nghi thức cảm giác đúng không? Không hồ xả với ngươi, ngươi chờ chút là muốn trực tiếp đi studio sao?"

Dương Nhược Khiêm nhẹ gật đầu: "Đúng."

"Được, vậy ta cùng đi với ngươi."

"..."

Hơn mười phút về sau, hai người tới « lang thang Lam Tinh 2 » studio.

So với tuyết lớn đầy trời phương bắc, nơi này khí hậu rõ ràng càng phù hợp Dương Nhược Khiêm thói quen sinh hoạt.

Ven đường, ngồi xổm ở studio cửa vào Thương Thiển Dư bỗng nhiên đứng dậy, vẫy tay: "Lão bản bà chủ, bên này bên này!"

Dương Nhược Khiêm theo sau, có chút kỳ quái hỏi: "Ngươi tại sao lại xuất hiện ở loại địa phương này? Tại sao là ngươi đến cho chúng ta làm dẫn đường?"

Lắm lời Thương Thiển Dư khó được trầm mặc một chút, nàng mấy giây sau mới lắc đầu, biểu thị mình cũng không biết: "Ta chính là tới xem một chút, sau đó... Sau đó liền biến thành dạng này."

Thường Chỉ Tình không cầm được thở dài: "Ai, đứa nhỏ ngốc, thành miễn phí sức lao động cũng không biết."

Ba người đi về phía trước, rất nhanh liền nhìn thấy đã đang tiến hành cuối cùng chuẩn bị đoàn làm phim.

Trải qua hai ngày xét duyệt tuyển chọn, tất cả diễn viên phối trí đều đã vào vị trí của mình.

"Dương tổng tới? Ngài tới xem một chút cái này. Cái này có cái sáng ý thiết kế trên vấn đề, ngài nhìn xem có cái gì linh cảm?".