Chương 430: Bi hoan không tương thông

Chương 430: Bi hoan không tương thông

Lại có linh cảm phương diện vấn đề?

Dương Nhược Khiêm lập tức nhấc lên hứng thú —— khác không dám nói, tại linh cảm cái này một khối, hắn vẫn là cực kỳ tự tin.

Nếu như không phải tầng tầng lớp lớp linh cảm cùng sáng ý, Dương Nhược Khiêm hiện tại đã sớm nhận mệnh mở bày, làm sao đến mức còn muốn giống bây giờ đồng dạng khắp nơi bôn ba?

Thấy mình lại có phát huy sức tưởng tượng địa phương, Dương Nhược Khiêm lập tức đi ra phía trước, hỏi: "Sự tình gì?"

Quách Phàm người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, gọn gàng dứt khoát nói: "Dương tổng, toàn bộ kịch bản đã chuẩn bị hoàn thành, nhưng là tại bắt đầu điểm vào cái này một khối, chúng ta còn có một điểm tiểu khác nhau."

Nói, Quách Phàm từ trên bàn lấy qua hai phần văn kiện, giới thiệu nói: "Đây là..."

Dương Nhược Khiêm căn bản không đi xem văn kiện, không hề nghĩ ngợi, bật thốt lên: "Đùa nghịch!"

Lời này vừa nói ra, cả phòng đều yên lặng vài giây đồng hồ, bao quát nguyên tác tác giả ở bên trong tất cả mọi người, đầu óc đều lập tức không thể quẹo góc.

Ngồi xổm ở một bên xem trò vui Thương Thiển Dư mười điểm đồng ý gật đầu: "Đúng, đẹp trai là trọng yếu nhất!"

Những người khác thì là trong cùng một lúc phát ra nghi hoặc: "A?"

Tại « lang thang Lam Tinh » bộ thứ nhất bạo hỏa chi về sau, mọi người đối tương quan tác phẩm chờ mong liền là tại thiên cứng rắn hạch đồng thời, tận khả năng có nhiều não động.

Cho nên mọi người tại kịch bản thiết kế thời điểm, đều tại tận lực hướng phương diện này dựa vào.

Chỉ cần có thể đem bộ phim đầu tiên bên trong loại kia rộng lớn bàng bạc tràng cảnh cùng không khí cảm giác xuất hiện lại ra, liền không lo không có ôm ấp tình cảm đảng cùng đặc hiệu đảng tính tiền.

Lại phối hợp thêm thành ngữ truyền thông bên kia tuyên phát, cùng Vị Quang tập đoàn tên tuổi, bộ phim này Quách Phàm xác thực có lòng tin giữ gốc 10 ức.

Nhưng

Cái gì gọi là vừa lên đến liền bắt đầu đùa nghịch?

Quách Phàm làm một chút chuẩn bị tâm lý, hỏi: "Dương tổng, ngài cái này đùa nghịch, là có ý gì?"

Dương Nhược Khiêm giải thích nói: "Ngay từ đầu liền làm cái cảnh tượng hoành tráng, tỉ như chiến trường, tỉ như mảng lớn phế tích, sau đó... Ân, ma đổi một chút tổ quốc chúng ta kiểu mới nhất máy bay chiến đấu, đổi thành thẳng đứng cất cánh và hạ cánh phiên bản, để nó trên chiến trường phi hành."

Nói xong, Dương Nhược Khiêm đối với mình lần này sáng ý phi thường hài lòng.

Hắn mặc dù không phải cái gì quân mê, nhưng đối vũ khí trang bị cũng không phải hoàn toàn không hiểu rõ, biết rất nhiều thứ chỉ là nhìn đẹp trai, trên thực tế tác dụng phi thường có hạn.

Mà lại phim chủ đề là cứng rắn hạch khoa huyễn, toàn nhân loại đều bởi vì thôi động Địa Cầu ly khai Thái Dương Hệ mà cố gắng, lập tức xuất hiện cái như thế cái đã sớm có, hơn nữa còn trông thì ngon mà không dùng được đồ chơi, người xem đến có thêm kịch đâu?

Vì để tránh cho đạo diễn cùng diễn viên dùng bọn hắn kinh người kịch bản năng lực cùng diễn kỹ đem phim phong bình tách ra trở về, hắn còn cực kỳ tri kỷ đem cái này ống kính trực tiếp bày ở phim vừa mới bắt đầu!

Biết nhà mình phim thụ chúng là cái gì, sau đó hung hăng đắc tội bọn hắn.

"..."

Quách Phàm không có đi để ý tới cái gì cũng không hiểu, ở một bên sẽ chỉ gật đầu tán đồng Thương Thiển Dư, cẩn thận hỏi một chút: "Dương, Dương tổng, ngài xác định phim điểm vào muốn thiết trí thành cái này sao?"

"Có lẽ chúng ta có thể đổi thành tương lai cảm giác càng cường liệt một chút trang bị? Cảm giác ngài nói cái này luôn có một ít... Hơi có vẻ lạc hậu?"

"Không cần." Dương Nhược Khiêm khoát tay áo, "Muốn liền là loại này có hoa không quả cảm giác, quá mức tương lai đồ vật đều thuần dựa vào tưởng tượng, tại hiện thực bên trong không có bao nhiêu neo định vật, người xem sẽ chỉ cảm thấy cái này đặc hiệu làm rất không tệ."

"Nhưng nếu là ma đổi hiện thực bên trong vốn là tồn tại trang bị, liền hoàn toàn không phải cái loại cảm giác này."

"Muốn liền là loại này như có như không cảm giác quen thuộc."

Dù là thật lâu đều không có tham dự qua truyền hình điện ảnh kịch nội dung cụ thể thiết kế, Dương tổng xả đạm công lực vẫn là không có mảy may yếu bớt.

Tại tiền tài trước mặt, người luôn luôn có thể bộc phát ra khó có thể tưởng tượng tiềm lực.

Nghe Dương Nhược Khiêm một trận nói bậy, Quách Phàm theo bản năng muốn dùng tri thức chuyên nghiệp của mình phản bác, nhưng là lời đến khóe miệng, lại nuốt xuống.

Vị Quang tập đoàn định luật một trong, Dương tổng nói lời, càng là không hợp thói thường càng phải tiếp thu.

Quyết sách nhìn qua không hợp thói thường, là bởi vì Dương tổng kiến thức rộng, ánh mắt tốt, cân nhắc sự tình nhiều, tại nhiều mặt điều kiện nhiều loại nhân tố tổng hợp suy tính hạ mới bị đẩy ra.

Mặc dù Quách Phàm không biết là cái gì tổng hợp nhân tố, cũng không biết là chuyện gì mới có thể để một cái phim mở đầu biến thành cái dạng này.

Nhưng nếu là tiền nhân tổng kết ra kinh nghiệm, nghe tóm lại là không có sai.

Quách Phàm lập tức từ bỏ suy nghĩ, nói: "Được, Dương tổng, vậy ta đây liền đổi một chút kịch bản."

Nói xong mở đầu cắt vào sự tình, Quách Phàm còn nói thêm: "Dương tổng, ngài chỉ định trường học chiêu mộ sự tình đã giải quyết không sai biệt lắm, ngài cần nhìn một chút chiêu mộ học sinh danh sách sao?"

Rốt cuộc lần này "Đông chiêu" sự kiện là Dương Nhược Khiêm tự mình phách bản, chuyện bây giờ cơ bản hết thảy đều kết thúc, để hắn cuối cùng kiểm định một chút cũng hợp tình hợp lý.

"Không cần." Dương Nhược Khiêm khoát khoát tay, "Nếu như ngươi đang đóng phim quá trình bên trong cảm thấy có cái nào có thể tạo chi tài, cũng không cần cùng ta nói, ngươi cảm thấy tương lai nên dùng cái gì tư nguyên bồi dưỡng hắn, cùng tập đoàn bên kia vận doanh nói một chút là được, ngươi mang theo, phần này bồi dưỡng phí tập đoàn bỏ ra. Quách đạo ngươi tuyệt đối đừng khách khí, đều hợp tác bao nhiêu lần, sự tình quyết định như vậy đi ha."

Dương Nhược Khiêm bàn tính vô cùng rõ ràng —— lấy hắn đối đoàn làm phim hiểu rõ, Quách Phàm nếu quả như thật gặp cái gì tốt người kế tục, nhất định sẽ nói cho tập đoàn, để tập đoàn ký kết.

Hiện tại tập đoàn nghiệp vụ hạng mục rất nhiều, cùng loại loại này nghệ nhân ký kết sự tình, chỉ cần không phải một tuyến minh tinh trở lên, liên quan đến kim ngạch to lớn ký kết nghiệp vụ, văn kiện cũng sẽ không được bày tại Dương Nhược Khiêm trên bàn công tác.

Có thể bị Quách Phàm, bị toàn bộ đoàn làm phim nhất trí khen ngợi người mới, tiềm lực không thể nghi ngờ là to lớn, Vị Quang tập đoàn không thể nghi ngờ là không chào đón.

Nhưng tốt như vậy người kế tục, người ta bản thân cũng không làm gì sai sự tình, liền tàn nhẫn như vậy cự tuyệt các học sinh thật vất vả phấn đấu tới mộng tưởng, cũng không quá phúc hậu.

Hiện tại Dương Nhược Khiêm trước một bước, để biểu hiện xuất sắc các sinh viên đại học đi theo Quách Phàm hỗn, để Quách Phàm tùy tiện từ tập đoàn cầm tư nguyên...

Dạng này chẳng những không cần để sinh viên ký kết đến tập đoàn kiếm tiền, còn để bọn hắn đương nhiên lãng phí tập đoàn tư nguyên, còn không có tạo thành nhân tài lãng phí.

Có thể làm được như thế chu đáo, cũng liền Dương tổng.

Quách Phàm sắc mặt một chút nghiêm túc: "Dương tổng, cái này ngài yên tâm."

Làm lão đạo diễn, hắn chỉ tốn một giây liền phân tích ra Dương Nhược Khiêm câu nói này ý sau lưng.

Dương tổng ý tứ liền là nếu như gặp phải hạt giống tốt, nhất định phải trước tiên trói chặt, để bọn hắn cùng Vị Quang tập đoàn ký kết!

Vì thế Vị Quang tập đoàn có thể ném ra rất nhiều tư nguyên, bộ phận này tư nguyên bên trong cũng sẽ có Quách Phàm một bộ phận.

Dương tổng thực sự là... Đặc biệt yêu quý nhân tài a.

Vì nhân tài, hắn thật nguyện ý nỗ lực lượng lớn tư nguyên đi bồi dưỡng.

Làm đạo diễn cùng hợp tác người, Quách Phàm lại là cảm khái lại là khâm phục.

Vì một chút người mới ký kết sự tình, Dương tổng vậy mà có thể làm đến nước này!

Gặp Quách Phàm trên mặt lộ ra sáng tỏ thần sắc, lại không có chuyện gì khác, Dương Nhược Khiêm cũng nhẹ gật đầu: "Vậy cứ như thế?"

Quách Phàm lấy lại tinh thần, cũng nhẹ gật đầu, đứng người lên: "Tạm thời trước như vậy đi, Dương tổng ngài đi thong thả, nếu có sự tình khác ta lại liên hệ ngài."

Hàn huyên hai câu về sau, Dương Nhược Khiêm mang theo Thường Chỉ Tình ly khai đoàn làm phim.

Một mực ngồi xổm ở nơi hẻo lánh xem trò vui Thương Thiển Dư thấy thế cũng nghĩ đi theo ly khai, đáng tiếc còn chưa đi hai bước, liền bị Quách Phàm trực tiếp gọi lại, để nàng tiếp tục tại studio bên trong kiêm chức khổ lực thêm chân chạy.

"Ai, cái này đứa nhỏ ngốc." Thường Chỉ Tình lần nữa thở dài.

Hai người rời đi thời điểm, chợt thấy mười cái phong trần mệt mỏi, trên cổ treo mới làm công tác chứng minh nam nữ trẻ tuổi tại studio cửa vào xếp hàng kiểm tra thân phận.

Những này liền là thuận lợi thông qua "Đông chiêu" học sinh a?

Dương Nhược Khiêm thô sơ giản lược quét mắt, phát hiện bên trong có cái tương đối nhìn quen mắt nữ sinh.

Giống như mình lần trước phái phát trà sữa, cuối cùng mấy bình vừa vặn liền phái đến nàng trên tay?

Thế mà trằn trọc vẫn là bị đoàn làm phim coi trọng, còn rất có duyên phận.

Những học sinh kia hiển nhiên cũng là phát hiện Dương Nhược Khiêm, bọn hắn lập tức ngay ngắn thân thể, chào hỏi.

"Dương tổng!"

"Dương tổng buổi chiều tốt!"

"..."

Lần trước ở sân trường thao trường, rốt cuộc địa phương quá lớn, quá nhiều người, Dương Nhược Khiêm đi cũng cực kỳ vội vàng, không phải tất cả mọi người gặp được hắn.

Dương Nhược Khiêm cười gật đầu, lên xe ly khai, về đến công ty.

Chơi xong về sau, luôn luôn phải xử lý một chút chuyện công tác.

Thư ký tiểu thư sớm liền liền ở văn phòng chờ lấy, nàng có chút khom người, sửa sang lấy trên bàn công tác hơi có tán loạn văn kiện.

Nghe được sau lưng tiếng mở cửa, Tề Mộ lập tức quay đầu, vừa cười vừa nói: "Dương tổng ngài trở về rồi? Còn có tâm tư nghe ta báo cáo công việc sao?"

Ai, thân quen về sau, ngay cả đại quản gia cũng học biết nói đùa.

Dương Nhược Khiêm khoát khoát tay, ra hiệu nàng chọn trọng điểm nói, đồng thời cũng trêu ghẹo một câu: "Mỗi ngày xử lý nhiều như vậy công việc, nhìn ngươi tinh thần còn rất tốt?"

Tề Mộ ngồi xuống cười nói: "Dương tổng, sẽ không có người kháng cự mỗi ngày đều đếm không hết tin tức tốt đập tới. Tin tức tốt lại nhiều, cũng sẽ không mệt mỏi."

Đây chính là thư ký tiểu thư mỗi ngày làm việc lượng như thế lớn, nhưng là vẫn tinh thần sung mãn, động lực mười phần nguyên nhân.

Tựa như sẽ không có người ghét bỏ tiền mình quá nhiều đồng dạng, nếu như mỗi ngày lọt vào tai đều là bên trong thắng đại thắng đặc biệt lớn thắng, cũng sẽ không có người cảm thấy rất mỏi mệt.

"Còn giống như là đạo lý này." Dương Nhược Khiêm bật máy tính lên, thật thà nói một câu, "Kia gần nhất công ty lại có tin tức tốt gì sao?"

Tề Mộ lập tức trở về đến trạng thái làm việc: "Tập đoàn chúng ta ip chủ đề công viên trò chơi đã chính thức bắt đầu chín, bởi vì không có bản số lượng có hạn vật kỷ niệm buôn bán, cho nên vé vào cửa đơn đặt hàng hơi ít một chút, nhưng là những này đơn đặt hàng vẫn là vượt xa công viên trò chơi dung nạp năng lực."

Vị Quang chủ đề công viên cũng không phải là có bao nhiêu người mua vé liền bán nhiều ít phiếu.

Vì cam đoan mỗi một cái lữ khách du ngoạn thể nghiệm, không cho mọi người tiến công viên trò chơi dẫn đến một nửa thời gian đều tại xếp hàng, không cho lữ khách vì ăn một bữa cơm xếp hàng một giờ tình huống xuất hiện, mỗi ngày cho khách lượng đều có lớn nhất hạn chế.

Tuyệt đại đa số người đơn đặt hàng đều là hạ đơn thất bại.

Cho nên Tề Mộ nói, đơn đặt hàng xuất hiện biên độ nhỏ hạ xuống không có chút nào ảnh hưởng.

Đơn giản là cho khách lượng tràn ra 1000% cùng tràn ra 900% khác nhau.

Dương Nhược Khiêm thở dài, nói: "Vậy ngươi có ý nghĩ gì sao?"

Tề Mộ nói: "Nếu như ngài nguyện ý nỗ lực tiền mặt lưu, nguyện ý tiếp tục vì ip tiến hành vốn lớn sinh đầu tư, có thể chọn lựa có được thị trường tiềm lực tỉnh, nếm thử xây dựng mới chủ đề công viên."

Nhìn xem đến từ cả nước các nơi, dù là không xa vạn dặm đều muốn tới kinh khủng khách đơn lượng, lý trí nói cho Dương Nhược Khiêm Tề Mộ quyết định không làm được.

Hắn khô cằn cười một tiếng, nói: "Tiến hành theo chất lượng một điểm, tạm thời không cần... Nói lên ip, Mager không phải tại vận doanh hải ngoại ip sao, hiện tại hải ngoại có tin tức gì không có?"

Tề Mộ có chút kỳ quái nhìn Dương Nhược Khiêm một chút, nhưng vẫn là rất có trách nhiệm nói: "Hoang đảo cầu sinh tống nghệ kết thúc về sau, Mager lập tức mời công trình đội, phụ trách hòn đảo cải biến, trước mắt tiến độ vẫn ở tại sơ kỳ."

Kỳ quái, Dương tổng đi tống nghệ hiện trường thời điểm, nghe nói cùng Mager cùng cưỡi một chiếc máy bay trực thăng, cùng một chỗ ở phía trên mở nửa ngày sẽ a...

Làm sao ngay cả như thế cơ sở sự tình đều muốn hỏi?

Lúc ấy Mager không có cùng Dương tổng nói sao?

Chỉ lo coi Mager là thành nát tiền giấy máy móc Dương Nhược Khiêm nhẹ gật đầu, lại có chút mong đợi hỏi: "Kia tuyên truyền phương diện công việc đâu, tiến triển có hay không lọt vào trở ngại gì, có cần hay không càng lớn đầu nhập tăng cường tuyên truyền cường độ?"

Nghe Dương tổng ngài giọng điệu này, làm sao cảm giác ngài tốt giống có chút hi vọng hải ngoại ip tuyên truyền bị ngăn trở?

Tề Mộ ho nhẹ một chút, tiếp tục nói: "Dương tổng, ip tại hải ngoại tổng thể tuyên truyền tiến độ là phi thường thuận lợi."

Dương Nhược Khiêm nghe được thư ký tiểu thư ý tại ngôn ngoại, truy hỏi: "Tổng thể tuyên truyền tiến độ thuận lợi, kia chi tiết phương diện đâu?"

"Ừm... Dương tổng, chúng ta ip tại Châu Á địa khu, đặc biệt là Đông Á cùng Đông Nam Á địa khu tuyên truyền tiến độ thuận lợi ngoài ý liệu, xâm nhập lòng người xu thế, không thể so với năm đó truyền thống 'Công phu' tới kém."

"Chỉ cần có thể bảo trì cái này xu thế, triệt để dung nhập thị trường, thậm chí bán xung quanh đều không là vấn đề."

"Đặc biệt là tại một chút vui chơi giải trí ngành nghề phát triển còn chẳng phải thành thục, lại văn hóa tán đồng cảm giác mạnh hơn thị trường, ip chế tạo tiến độ nhanh nhất."

"Âu Mỹ thị trường tiến độ hơi chậm chạp một chút, nhưng cái này đều tại dự liệu của tất cả mọi người bên trong. Rốt cuộc nhiều như vậy ip đều phải tốn phí rất nhiều năm, nện rất nhiều tiền vận doanh mới có hiện tại lực ảnh hưởng, chúng ta cũng không thể nóng vội. Chỉ cần bên kia thị trường không có biểu hiện ra rõ ràng lãnh đạm, kỳ thật cũng đã là thành công."

Chẳng những không có biểu hiện ra lãnh đạm, thậm chí còn có trình độ nhất định tiếp nhận xu thế.

Nhưng rốt cuộc chỉ là xu thế, chỉ là dừng lại tại trên giấy số liệu phân tích, Tề Mộ vẫn là không có đem loại này không quá chịu trách nhiệm số liệu nói cho Dương Nhược Khiêm.

Muốn chờ toàn bộ hạng mục ban đầu giai đoạn kết thúc, giai đoạn tập hợp xong sau số liệu mới có tư cách bị mang lên tổng giám đốc bàn làm việc.

Quả nhiên nơi nào đều là tin tức tốt... Trách không được thư ký tiểu thư đi làm đều có thể trên vui vẻ như vậy.

Bất quá còn tốt, liền cùng Tề Mộ nói đồng dạng, ip chế tạo là cái quá trình khá dài, chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, cái này Damocles chi kiếm còn rất dài thời gian mới có thể rơi xuống.

Dương Nhược Khiêm thở dài: "Tống nghệ chuyện bên kia đâu?"

Đang bận rộn trong khoảng thời gian này, « toàn năng luyện tập sinh » cũng rốt cục muốn đã qua một đoạn thời gian.

Không lâu sau đó, liền là « toàn năng luyện tập sinh » cuối cùng một tập.

Cũng là tuyên cáo cuối cùng người chiến thắng kết quả một tập.

Tề Mộ hồi đáp: "Kết quả cuối cùng đã thống kê ra, liền chờ cuối cùng một tập công bố ra, toàn bộ tống nghệ liền có thể kết thúc mỹ mãn."

PS: Đến đề cử, chiến đấu, thoải mái!.