Chương 431: "Song hướng lao tới "

Chương 431: "Song hướng lao tới "

Tống nghệ ngày mai liền chính thức kết thúc?

Dương Nhược Khiêm đầu tiên là sững sờ, chợt cũng cảm thấy xác thực không sai biệt lắm.

Cái gì thương chiến, cái gì hoang dã cầu sinh, thậm chí ngay cả ngày mùa loại này công việc lớn đều cứ vậy mà làm ra, trên cơ bản có thể nghĩ tới hạng mục, có thể bị mang lên đại bạc màn hạng mục, cơ bản đều bị làm mấy lần.

So với cái khác tống nghệ « toàn năng luyện tập sinh » phát ra chu kỳ đã quá mức dài dằng dặc, cũng là thời điểm nên kết thúc.

Tại tiết mục tổ nhìn đến, lấy tống nghệ hiện tại giá cao không hạ nhiệt độ, lại nhiều đập một đoạn thời gian, tiếp tục tiếp tục phơi sáng không phải không được, nhưng linh cảm một khi khô kiệt, liền có chút thiếu gấm chắp vải thô ý kia.

Lấy Tần Tín cầm đầu tiết mục tổ tại kinh lịch hai lần thành công về sau, cũng triệt để xây dựng thuộc về toàn bộ đoàn đội lòng tự tin, tin tưởng mình cái tiếp theo bày kế tống nghệ sẽ hấp dẫn hơn người.

Bọn hắn thà rằng đem tiết mục dừng ở đỉnh phong.

Tại cái cuối cùng hạng mục kết thúc về sau, tiết mục tổ liền dựa theo kế hoạch, chuẩn bị kết thúc tống nghệ.

Dương Nhược Khiêm đối cái này đã mất đi xây dựng rầm rộ giá trị hạng mục kết thúc hay không không quá để ý, hắn nghĩ nghĩ, hỏi: "Thống kê kết quả đã ra tới? Không phải hiện trường kế phiếu sao?"

Tề Mộ lắc đầu: "Dương tổng, để cho công bằng, luyện tập sinh phải chăng cuối cùng thắng được cần tham khảo nhiều mặt nhân tố, không chỉ là người xem bỏ phiếu. Cho nên vẫn là cần xách trước kế phiếu. Bất quá chúng ta đối tất cả người biết chuyện đều khai thác nghiêm khắc giữ bí mật biện pháp, ngài yên tâm, không có tin tức xách trước tiết lộ ra ngoài."

Tống nghệ cuối cùng một tập, khẳng định vẫn là muốn tìm hoàn toàn không biết rõ tình hình nhân viên công tác đến "Hiện trường viết hoá đơn" duy trì khẩn trương cảm giác chờ mong cảm giác cùng không khí cảm giác.

"Đi." Dương Nhược Khiêm nhẹ gật đầu, "Tất cả hợp đồng cùng tư nguyên tất cả chuẩn bị xong chưa?"

"Đều chuẩn bị xong."

"..."

...

Mấy ngày thời gian trôi qua, tuyết lớn đầy trời thủ đô.

Thủ đô sân bay, mặc một thân thật dày áo bông Khổng Phi Phi tại mấy cái đồng đội đồng hành ngồi lên tống nghệ tiết mục tổ chuyên môn cung cấp ô tô, hướng phía khách sạn chạy tới.

Tại xế chiều hôm nay, kỳ cuối cùng tống nghệ liền muốn bắt đầu quay chụp.

"Có sốt sắng không?" Ngụy Văn Quân ngồi lên sau xe, cười trêu ghẹo hỏi nói, " hôm nay liền muốn có kết quả rồi. Ngươi cũng không có cái kia tài lực đi vận doanh cái gì a."

Nói là "Vận doanh" kỳ thật thì tương đương với dùng tiền đi mua người xem trên tay phiếu.

Bất quá « toàn năng luyện tập sinh » cái này ngăn tống nghệ, bỏ phiếu địa điểm tại Vị Quang tập đoàn trực tiếp quản hạt báo nhào app, một người liền là một phiếu, mà lại từng cái con đường giám thị nghiêm ngặt, nếu như bị phát hiện làm trái quy ác ý cạnh tranh luyện tập sinh, trực tiếp hủy bỏ tư cách dự thi, bỏ phiếu chi phí bản thân đầu nhập to lớn, hiệu suất cực thấp, mà lại phong hiểm phi thường lớn.

Huống chi cuối cùng là không chiến thắng, còn có cái khác rất nhiều nhân tố, tỉ như từng cái khâu tổng hợp nhân tố, tỉ như từng cái đạo sư cho điểm ... vân vân.

Người xem quyền bỏ phiếu nặng, chỉ chiếm một phần trong đó.

Nói một cách khác, dù là thật sự có luyện tập sinh bốc lên nguy hiểm to lớn, tốn hao giá cả to lớn mua phiếu, cũng vô pháp cam đoan mình nhất định có thể tại cuối cùng khâu thắng được.

Mấy loại nhân tố xen lẫn cùng một chỗ, cơ hồ đoạn tuyệt tất cả luyện tập sinh ý khác.

Cùng nó làm những này bàng môn tà đạo, không bằng thật tốt công bằng cạnh tranh.

Không bị phát hiện, vẫn là khả năng lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng.

Cần phải bị phát hiện, xác định vững chắc sẽ bị Vị Quang tập đoàn kéo vào sổ đen, nương tựa theo Vị Quang tập đoàn lực ảnh hưởng, luyện tập sinh đời này liền có thể cùng ngành giải trí cáo biệt.

Khổng Phi Phi cười: "Nào có cái gì vận doanh không vận doanh... Có thể đi đến hiện tại một bước luyện tập sinh, trên thân phần lớn có bản lĩnh thật sự."

Không ngưỡng cửa, tất cả luyện tập sinh đều có thể tham dự tiết mục, cạnh tranh tất nhiên là mười điểm kịch liệt.

Đổi tại khác tống nghệ có lẽ có thể đi đến sau cùng luyện tập sinh, tại cái tiết mục này, sợ là nửa đường liền bị đào thải.

Mấy người xuống xe, Ngụy Văn Quân lại trêu ghẹo nói: "Trên thân phần lớn có bản lĩnh thật sự... Phần lớn ý tứ chính là, còn có cực kì cá biệt ngoại lệ? Kia cực kì cá biệt ngoại lệ là ai đâu?"

Khổng Phi Phi: "Ngụy tỷ, ngươi phải không trực tiếp báo chứng minh thư của ta hiệu a?"

Đúng vậy, tại « toàn năng luyện tập sinh » vừa mới bắt đầu giai đoạn, Khổng Phi Phi dù là dứt bỏ những cái kia trừu tượng kỹ năng, ca hát khiêu vũ diễn kỹ chờ kiến thức cơ bản cũng thuộc về trung du chếch lên trình độ.

Kịch liệt như thế cạnh tranh, có thể tại vị trí này đã là phi thường khó được, nghiệp vụ trình độ tuyệt đối xem như ưu tú.

Nhưng... Chỉ là "Ưu tú" cũng không đủ, muốn tại Vị Quang tập đoàn tiết mục ra mặt, làm sao cũng muốn làm đến "Hàng đầu" mới được.

Theo tiết mục từng cái giai đoạn bắt đầu từng bước một đề cử, cuối cùng luyện tập môn sinh bắt đầu một cái tiếp một cái bị đào thải, Khổng Phi Phi dù là liều mạng tại tăng lên mình, cũng khó mà tránh khỏi mình thuận vị từng chút từng chút về sau rơi.

Cho tới bây giờ, đã là một cái ở cuối xe trạng thái.

Nếu không phải nàng tại như là bắn nhau, hoang đảo cầu sinh loại hình kỳ quái hạng mục bên trong biểu hiện tốt đẹp, thu được lượng lớn miễn tử kim bài, lúc này khẳng định đã sớm bị đào thải.

Ngụy Văn Quân thở dài: "Bất quá những này miễn tử kim bài nhiều nhất liền bảo vệ ngươi đi đến một vòng cuối cùng không bị đào thải. Cuối cùng có thể thành hay không 9 cái bị ký kết nghệ nhân một trong vẫn là khó mà nói."

"Đủ vốn đủ vốn." Khổng Phi Phi giãn ra một thoáng hơi có chút đau buốt nhức bả vai, "Ta hiện tại nhân khí tích lũy rất tốt, liền là cuối cùng không thể ký kết, lấy được lưu lượng cũng đủ nhiều."

"Nếu như không thể ký kết, chúng ta đến ngẫm lại làm sao đem cái này nhất ba lưu lượng tiếp được, chuyển hóa thành chân chính, có dính tính fan hâm mộ, mà không chỉ là việc vui người."

Nếu như có thể cùng tập đoàn ký kết, có chuyên nghiệp vận doanh, có các loại hoạt động, loại chuyện này tự nhiên không cần Khổng Phi Phi quan tâm.

"Ngươi vẫn là rất có tâm." Một tên khác đồng đội cười cười, "Vậy nếu là ngươi thật cùng Vị Quang tập đoàn ký hợp đồng đâu?"

Ngụy Văn Quân cũng cười: "Vậy liền chúc chúng ta lỗ nhỏ tiền đồ như gấm!"

Những người khác cũng cười theo: "Tuyệt đối đừng có bao phục, nhất định phải đem sự nghiệp của mình phát triển xem như hạng nhất đại sự, ngày lễ ngày tết nhớ kỹ cho bọn tỷ muội mang một ít bún thập cẩm cay trở về là được, để chúng ta cũng dính dính đại minh tinh ánh sáng."

"Đúng vậy a, lỗ nhỏ ngươi người này thích hành động theo cảm tính, đến lúc đó tuyệt đối đừng không nỡ chúng ta ha."

Khổng Phi Phi nhíu mày: "Các ngươi trước đừng có gấp cắt chém ta à... Nếu quả như thật ký hợp đồng, nói không chừng, nói không chừng có thể cùng Vị Quang tập đoàn nói một chút, nhìn xem có cái gì vẹn toàn đôi bên phương án."

"Ngươi nhưng đừng có nằm mộng, còn vẹn toàn đôi bên phương án, đừng đến lúc đó làm ngay cả chuẩn bị lên bờ chính mình cũng không có cách nào lên bờ."

"Được một tấc lại muốn tiến một thước đúng không? Không sợ Dương lão bản đem ngươi kéo đen?"

"Ngươi suy nghĩ nhiều quá lỗ nhỏ... Vị Quang tập đoàn cho dù tốt, cũng không phải làm từ thiện."

"..."

Mấy người trò chuyện, thời gian phi tốc trôi qua, rất nhanh bọn hắn liền thu được tiết mục tổ thông tri, để tại trong vòng thời gian quy định đến địa điểm chỉ định.

Tiết mục tổ còn cực kỳ tri kỷ nói cho tất cả luyện tập sinh, kỳ này liền là cuối cùng công bố kết quả đồng thời  bất kỳ cái gì biểu hiện cũng sẽ không lại ảnh hưởng kết quả cuối cùng, tất cả mọi người có thể thả lỏng một điểm.

"Đến rồi! Chớ khẩn trương!" Ngụy Văn Quân vỗ Khổng Phi Phi bả vai, "Đi thôi, chờ tin tức tốt... Yên tâm, chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, ngươi cái này một cái ký kết vị trí, nhất định là có thể bảo trụ."

Cổ vũ xong, đồng đội một cái dùng sức, đem Khổng Phi Phi đẩy vào tiết mục hiện trường đóng phim.

Tại thời gian dài như vậy tiết mục an bài xuống, Khổng Phi Phi sớm đã thích ứng, nhưng lần này vẫn là không thể tránh khỏi xuất hiện thấp thỏm tâm tình bất an.

Ngồi vào trên vị trí của mình, cái khác luyện tập sinh cũng lần lượt trình diện.

Lại qua mười mấy phút, Tần Tín người mặc một bộ áo khoác, vẻ mặt tươi cười đi đến sân khấu, nói: "Các vị luyện tập sinh hạ buổi trưa tốt, hôm nay liền là kỳ cuối cùng tiết mục, có sốt sắng không?"

Thời gian dài như vậy ở chung xuống tới, luyện tập môn sinh cũng biết Tần Tín là ai, nhao nhao cười trêu ghẹo nói: "Nói không khẩn trương khẳng định là giả a, Tần bày ra! Quan hệ đến tương lai đâu."

Tần Tín rất tán thành gật gật đầu: "Đúng vậy, lúc trước ta đi Vị Quang tập đoàn nhận lời mời, trong lòng cảm giác vậy cùng các ngươi giống nhau như đúc."

"Ha ha ha..."

Nói nói, trong sân an bài từng cái camera cũng đã lặng yên bắt đầu quay chụp.

Đây cũng là « toàn năng luyện tập sinh » truyền ra lâu như vậy đến nay, duy nhất một lần hiện trường trực tiếp.

Luyện tập môn sinh sớm đã rút đi ngây ngô, đối mặt trực tiếp ống kính lúc cũng chỉ có một chút xíu hoàn toàn không nhìn ra khẩn trương, tuyệt đại đa số người đều lộ vẻ phi thường tự nhiên: "Tần bày ra chuẩn bị giảng một chút kinh nghiệm của mình a?"

Tần Tín cười hắc hắc: "Muốn nghe a, về sau có cơ hội rồi nói sau... Hiện tại là thời gian của các ngươi. Cuối cùng, nói thêm câu nữa lời trong lòng, các vị luyện tập sinh biểu hiện, trong khoảng thời gian này tất cả mọi người nhìn ở trong mắt, dù là cuối cùng không có được tuyển chọn, cũng mời các vị nhất thiết phải không muốn tự coi nhẹ mình."

"Các ngươi tất cả mọi người làm đều vô cùng vô cùng tốt, các ngươi tất cả mọi người đang cố gắng tiến bộ. Cuối cùng không có thuận lợi ký kết nguyên nhân, là có bộ phận quái vật thực sự quá mạnh, mà không phải là các ngươi làm được không tốt, xin nhớ kỹ điểm này."

"Dù là cuối cùng không thể ký kết, ta cũng tin tưởng các vị tại lần này tống nghệ bên trong thu hoạch tương đối khá."

"Sau ngày hôm nay, phần lớn người liền muốn như vậy phân biệt, ở chỗ này, ta từ đáy lòng chúc phúc các vị, có thể tại con đường sau này bên trên xông xáo ra một phần thuộc về sự nghiệp của mình."

"Hi vọng về sau còn có cơ hội hợp tác, hi vọng về sau gặp lại, các vị đã ở vào riêng phần mình lĩnh vực đỉnh phong."

"..."

Cùng cái khác tống nghệ cuối cùng công bố kết quả lúc lại chính thức vừa khẩn trương không khí khác biệt, « toàn năng luyện tập sinh » bầu không khí quả thực nhẹ nhõm không tưởng nổi.

Tần Tín lời nói, cũng làm cho rất nhiều người trong lòng cuối cùng kia tia khẩn trương dần dần thư chậm lại.

"Như vậy, hiện tại « toàn năng luyện tập sinh »9 người ký kết danh ngạch, đã hoàn toàn cầm trong tay ta."

"Ta đem từ hạng tám bắt đầu công bố."

"Các vị luyện tập môn sinh, một lần cuối cùng xếp hạng công bố, chính thức bắt đầu!"

Dưới đài luyện tập sinh vừa thẳng tắp sống lưng, trong đầu cây kia dây cung còn không có quay tới, chỉ nghe thấy Tần Tín ngay cả một giây đồng hồ dừng lại, một giây đồng hồ thừa nước đục thả câu đều không có, liền nói thẳng ra danh tự: "Tất thành! Chúc mừng!"

"A? ! Nhanh như vậy?"

Không riêng gì luyện tập môn sinh bối rối, liền ngay cả ngồi tại dưới đài chuẩn bị reo hò một chút nhấc nhấc không khí bày, cùng vội vã cuống cuồng quan sát trực tiếp người xem cũng bối rối.

Tại công bố danh tự trước đó, không nên bán một chút cái nút, nói một chút cái này luyện tập sinh từng cái thuộc tính, đến số phiếu lượng, tại trước đó tống nghệ biểu hiện, để mọi người đi đoán, suy nghĩ... Cuối cùng chờ khẩn trương không khí kéo căng sau mới công bố danh tự sao?

Cái này nói thẳng?

Tỉ lệ người xem từ bỏ?

Tổng bày ra cái này một đợt thao tác, trực tiếp cứng rắn khống tất cả mọi người trọn vẹn ba giây trở lên.

Tần Tín giống như là đã nhìn ra mọi người nghi hoặc, vừa cười vừa nói: "Ta biết công bố nhanh như vậy, sẽ ít một chút không khí cảm giác... Bất quá chúng ta luyện tập sinh trước đó đều khổ cực như vậy, ta nghĩ cũng không cần thiết tại đây bước ngoặt cuối cùng lại để cho bọn hắn gánh chịu không thuộc về bọn hắn gánh nặng."

"Đương nhiên, hạng chín ngoại trừ a, hạng chín cuối cùng công bố, gần tấn cấp người, vẫn là đến tiếp nhận một chút khẩn trương không khí."

Nói xong, tại cười vang bên trong, hắn đối hạng tám luyện tập sinh nhẹ gật đầu, chờ hắn đi đến ánh sáng vạn trượng, tượng trưng cho được tuyển trên sân khấu về sau, Tần Tín lập tức bắt đầu công bố những người khác xếp hạng.

"Hạng bảy... Hạng tám... Hạng sáu... Hạng năm..."

Rất nhanh, trong tiếng hoan hô, chỉ còn lại có thứ hai, thứ nhất tên cùng hạng chín chưa công bố.

Lúc nói lời này, Tần Tín chỉ dừng nửa giây không đến, đem lo lắng cảm giác hạ xuống thấp nhất: "Thứ hai... Khang Nguyên khánh."

"..."

"Thứ nhất tên, Khổng Phi Phi!"

"Kỳ thật, đối với như thế nào đối hai vị này tiến hành sắp xếp, chúng ta tiết mục tổ nhức đầu thời gian rất lâu. Hai cái thiên khoa chiến thần, thực sự có chút khó mà lựa chọn... Cho nên cuối cùng, chúng ta đạo sư tổ đối với các ngươi cấp ra giống nhau đánh giá, để người xem bỏ phiếu trở thành quyết định các ngươi thắng bại cuối cùng nhân tố."

"Cuối cùng, chúng ta đạo sư tổ cho các ngươi hai vị đánh giá là, làm người đừng quá cực đoan."

"Để chúng ta chúc mừng..."

Nghe được mình là thứ nhất tên trong nháy mắt, Khổng Phi Phi cơ hồ giống như là ù tai đồng dạng, cả người đều không thể kịp phản ứng!

Thứ nhất tên? !

Nàng cái này tại trừu tượng khâu kéo căng, tại bình thường khâu kéo hông biểu hiện, tổng hợp xuống tới thế mà lấy được thứ nhất tên?

Bất quá nghĩ như vậy, còn thật hợp lý... Đạo sư tổ lựa chọn đem quyền quyết định giao cho người xem, mà so với bình thường luyện tập sinh, nàng loại biểu hiện này, số phiếu càng nhiều quả thực không thể bình thường hơn được.

Nhưng vô luận như thế nào, kết quả này vẫn là để nàng không thể trước tiên tỉnh táo lại.

Sau đó tất cả quá trình, nàng đều đi ngơ ngơ ngác ngác.

Chờ « toàn năng luyện tập sinh » đi đến hồi cuối, Tần Tín chính thức cùng tất cả mọi người cáo biệt về sau, nàng mới đột nhiên giật mình tới.

Nàng không chú ý người bên ngoài lại hâm mộ lại chúc mừng thần sắc, cũng không có đi quản đã bị các loại tin tức oanh tạc đến sắp chết máy điện thoại, bước nhanh đi theo Tần Tín, ngữ khí vội vàng: "Tần bày ra, ngài chờ một chút, ta có chút việc muốn cùng ngài nói."

"Đều đệ nhất, còn vội vàng hấp tấp... Sự tình gì, nói đi." Tần Tín cười trêu ghẹo một câu.

"Ta... Ngài biết là ai phụ trách cùng ta kết nối hợp đồng sao? Ta, ta nghĩ hơi cùng tập đoàn thương thảo một chút hợp đồng nội dung cụ thể, ngài yên tâm, ta không phải được một tấc lại muốn tiến một thước người."

Tần Tín sửng sốt một chút.

Bởi vì ngay tại trước đây không lâu, Dương tổng cũng bàn giao một câu, dù là Khổng Phi Phi cuối cùng thất bại, cũng có thể cho một phần hợp đồng... Phần này hợp đồng, muốn để Khổng Phi Phi tới gặp mặt nói chuyện.

Đây là cái gì song hướng lao tới kịch bản?

Hắn cười một tiếng: "Kỳ thật tập đoàn bên kia cũng có người muốn tìm ngươi, ta tính toán đợi ngươi tiêu hóa một chút bình phục một chút tâm tình lại cùng ngươi nói... Hiện tại vừa vặn, ta trực tiếp dẫn ngươi đi đi.".