Chương 432: Tập đoàn cự tuyệt ký tên!

Chương 432: Tập đoàn cự tuyệt ký tên!

Khổng Phi Phi nghe Tần Tín nói như vậy, sửng sốt một lát, trong lòng bàn tay lập tức liền bóp ra một điểm mồ hôi rịn.

Tập đoàn cũng phải tìm mình?

Bị loại này đại tập đoàn tìm tới, tóm lại là có chút sợ hãi.

Đây là dậm chân một cái, ngành giải trí liền muốn phát sinh kịch liệt động đất tồn tại, mình nếu là sơ ý một chút nói sai lời gì, cho người đối diện mang đến cái gì ấn tượng xấu...

Hậu quả kia coi như thật nghiêm trọng.

Giờ phút này, Khổng Phi Phi thậm chí có chút hối hận mình làm sao không sớm một chút tìm hai quyển chỗ làm việc lời nói kĩ thuật thư tịch nhìn một chút.

Thân ở ngành giải trí, Khổng Phi Phi rất nhiều giải trí phương thức đều là xem phim, xem tivi kịch, đọc tiểu thuyết...

Cũng nhìn qua rất nhiều rất nhiều cần tiếng Trung phiên dịch chỗ làm việc lời nói kĩ thuật.

Rõ ràng những người kia nói cũng đúng tiếng Trung, mình nhưng vẫn là chỉ có thể nhìn từng cái phân tích bloger phiên dịch mới có thể nhìn hiểu câu nói này chân chính hàm nghĩa.

Không cẩn thận nói nhầm, hậu quả sẽ vô cùng nghiêm trọng.

Từ giờ khắc này, Khổng Phi Phi liền biết mình không phải khối này liệu.

Lấy trước mình là cái mười tám tuyến nữ đoàn thành viên, không cần dùng đến tương quan tri thức... Hiện tại, nàng phải đối mặt là ngành giải trí mới phát cự đầu a.

Từ khi Nguyệt Phủ tập đoàn tiền mặt chảy ra hiện nguy cơ, không thể không bán thành tiền tài sản, bán ra không phải hạch tâm nghệ nhân thu chuyển nhượng phí, đồng thời bộc ra ban giám đốc nội bộ không hài hòa về sau, bọn hắn tại ngành giải trí lực ảnh hưởng liền bỗng nhiên sụt giảm.

Bây giờ nhìn đi lên, Nguyệt Phủ tập đoàn thị trị vẫn cao hơn Vị Quang tập đoàn đánh giá giá trị, nhưng thị trị thứ này, nước khá lớn, mà lại sẽ không cân nhắc mắc nợ tỉ lệ.

Từ tình huống thực tế cân nhắc, nói Vị Quang tập đoàn đã thay thế Nguyệt Phủ, trở thành lực ảnh hưởng trải rộng cả nước hơn phân nửa địa khu cự đầu, đã không chút nào quá đáng.

Đương nhiên... Nguyệt Phủ tập đoàn có thể làm như thế lớn, lại có mạnh như vậy nội tình, không có khả năng một điểm nhân tài đều không có, không có khả năng một điểm kháng phong hiểm năng lực đều không có.

Tại một trận khẩn cấp vận hành, bán thành tiền tài sản cổ phần đổi lấy tiền mặt lưu, lượng lớn giảm biên chế, bỏ xe giữ tướng về sau, Nguyệt Phủ tập đoàn cũng coi là miễn cưỡng ổn định lại.

Cả nước các nơi lực ảnh hưởng trên phạm vi lớn rút lại, giá cổ phiếu sụt giảm, nhưng chung quy là bảo vệ hạch tâm nghiệp vụ cùng hạch tâm chất lượng tốt tài sản, không có phát sinh tiến một bước tuyết lở.

"Có thể để cho Nguyệt Phủ tập đoàn thảm như vậy công ty, người ở bên trong đoán chừng mỗi cái đều là yêu ma quỷ quái... Ai, cùng bọn hắn so sánh, ta vẫn là kém quá xa."

Thấp thỏm trong lòng đồng thời, nàng cũng đã đi tới chuyên môn vì nàng chuẩn bị gian phòng.

Tần Tín hơi ngẩng đầu, nói: "Ta chỉ là phụ trách tống nghệ tiết mục bày ra, cụ thể nghệ nhân ký kết, đến tiếp sau vận doanh sự vụ, liền cùng ta không quan hệ nhiều lắm, có nhiều thứ ta cũng không tiện nghe. Ngươi đi vào trò chuyện đi, vậy ta liền đi trước, về sau có cơ hội lại hợp tác."

"Tần bày ra, ngài đi thong thả..."

Khổng Phi Phi hít sâu một hơi, đi vào gian phòng, ở bên trong nhân viên công tác chỉ dẫn hạ, mở ra cùng Vị Quang tập đoàn không biết tên người phụ trách khung nói chuyện phiếm.

Không hiểu cái gì chỗ làm việc tiếng lóng Khổng Phi Phi quyết định đi thẳng vào vấn đề, dùng hết khả năng tuyệt đối tinh giản ngôn ngữ, đem ý nghĩ của mình triển lộ ra đi.

"Lão sư ngài tốt."

"Rất vinh hạnh..."

"Ngài có thể nhìn xem..."

Nói xong khách sáo nói nhảm về sau, Khổng Phi Phi đem mình chuẩn bị kỹ càng rất nhiều ngày văn kiện điểm một cái phát, phát đi qua.

Cái này văn kiện bên trong, tỉ mỉ trình bày ý nghĩ của nàng.

Bao quát hi vọng giảm xuống hiệp ước bên trong các loại mình có thể thu được tư nguyên, đổi lấy một cái gia tăng cùng mình trước đó cái kia nữ đoàn hợp tác thời cơ cơ hội.

Khổng Phi Phi đương nhiên sẽ không điên đến để Vị Quang tập đoàn đem mình tất cả đồng đội đều ký, cũng không có khả năng được một tấc lại muốn tiến một thước, vọng tưởng tại không cùng tập đoàn ký kết tình huống dưới lấy đi tư nguyên...

Nhưng dùng giảm xuống tập đoàn tư nguyên nâng đỡ giá phải trả, để tập đoàn tại về sau vì chính mình chế tạo riêng vận doanh hạng mục bên trong, nhiều suy nghĩ một chút cùng tiền đội bạn ở giữa hợp tác, nên xem như tương đối hợp lý còn có thành ý thỉnh cầu.

Cùng một chỗ chung khổ đồng đội, hơi giúp đỡ một chút, cũng là nhân chi thường tình.

Nhìn xem đối diện tin tức khung bắn ra đến một cái "Đối phương đã tiếp thu ngài văn kiện" nhắc nhở, Khổng Phi Phi mới muộn màng nhận ra sinh ra khó nói lên lời khẩn trương cảm giác.

Thậm chí trước đây không lâu  chờ đợi xếp hạng tuyên bố thời điểm, nàng đều không có khẩn trương như vậy.

Mình thực có can đảm a... Dám cùng dậm chân một cái liền để ngành giải trí động đất thế lực nói điều kiện!

Qua không biết bao lâu, tại Khổng Phi Phi càng phát ra đứng ngồi không yên lúc, đối phương rốt cục phát tới một đầu tin tức.

Nàng lại chờ mong vừa khẩn trương nhìn sang.

Nhưng mà, tin tức khung bên kia, chỉ truyền tới băng lãnh mấy chữ: "Đề nghị của ngươi có chút không quá thành thục, ta bên này lại cùng ngươi thương thảo một chút."

Khổng Phi Phi tâm tình một chút chìm xuống dưới.

...

Cùng lúc đó, Vị Quang tập đoàn tổng bộ, văn phòng Tổng giám đốc bên trong.

Tề Mộ cùng một cái vận doanh bộ môn trung tầng lãnh đạo cùng một chỗ đứng tại Dương Nhược Khiêm trước bàn làm việc, nói đã kết thúc công việc « toàn năng luyện tập sinh » đến tiếp sau sự tình.

"Dương tổng, Khổng Phi Phi... Liền là tống nghệ quán quân, cho chúng ta vận doanh phát cái đề nghị, mà lại cũng là có quan hệ ký kết nội dung, chúng ta không biết muốn xử trí như thế nào, ngài nhìn xem?"

Trước đó Dương Nhược Khiêm cũng đã nói những chuyện tương tự, vận doanh cảm thấy chuyện này trọng yếu hơn, liền không có tự mình làm quyết định, ngược lại giao cho Tề Mộ.

Nhưng Tề Mộ cũng nhận vì chuyện này đã vượt ra khỏi mình xử trí phạm vi, liền dẫn người đến văn phòng Tổng giám đốc.

Dương Nhược Khiêm đóng lại trên máy vi tính râu ria web page, nhận lấy nói chuyện phiếm quyền hạn.

Vận doanh lâu như vậy không hồi phục Khổng Phi Phi, liền là tại đem phần này đề nghị tinh giản ra cho Dương Nhược Khiêm, miễn cho hắn lại từ đầu tới đuôi nhìn một lần, lãng phí thời gian quý giá.

Dương Nhược Khiêm nhìn kỹ một chút Khổng Phi Phi truyền tới đồ vật, lông mày dần dần khóa gấp.

Đây là cái quỷ gì đề nghị? Nguyện ý từ bỏ một bộ phận tư nguyên, hi vọng tập đoàn có thể gia tăng cùng nàng đồng đội cũ hợp tác?

Hắn Dương lão bản cho ra đi đồ vật, cho tới bây giờ liền không có thu hồi lại đạo lý.

Như loại này một chút nhìn qua liền không có thành ý, tại Dương tổng ranh giới cuối cùng bên trên qua lại nhảy nhót đề án, tập đoàn cự tuyệt ký tên!

"Vẫn chỉ là hi vọng vận doanh gia tăng cùng đồng đội cũ hợp tác con đường? Người tuổi trẻ bây giờ chuyện gì xảy ra, có ý nghĩ gì liền muốn thoải mái nói ra, không muốn để ý như vậy cẩn thận, mất bốc đồng."

Mặc dù Dương tổng mình cũng phi thường trẻ tuổi, thậm chí so trong công ty đại đa số người đều muốn tuổi trẻ.

"Cô nương này ta nhớ được trên chiến trường biểu hiện phi thường có tinh thần, làm sao đàm hợp đồng thời điểm cứ như vậy bảo thủ đâu?"

Dương Nhược Khiêm một bên lắc đầu, một bên cho tại khung chat đưa vào: "Đề nghị của ngươi có chút không quá thành thục, ta bên này lại cùng ngươi thương thảo một chút."

Tin tức cơ hồ là vừa phát ra ngoài, Khổng Phi Phi liền vội vội vàng vàng xin lỗi: "Rất xin lỗi, thực sự thật xin lỗi, ta lại sửa đổi một chút..."

Dương Nhược Khiêm lại phát cái tin: "Không cần sửa lại, tình huống của ngươi tập đoàn kỳ thật sớm có giải, đã nhằm vào làm ra phụ thuộc hợp đồng ưu hóa phương án, chỉ bất quá bởi vì lúc ấy xếp hạng còn không có ra, không tốt ra nội dung cụ thể, là muốn đợi ngươi đến Kim Hải thành phố thời điểm lại cùng ngươi nói."

Khổng Phi Phi: "A, a?"

Dương Nhược Khiêm tiếp tục đánh chữ nói: "Vì không phá hư ngươi trước đó thói quen, không thay đổi phong cách của ngươi, đồng thời để ngươi nhanh chóng quen thuộc hoàn cảnh mới, tập đoàn bên này quyết định, trực tiếp ký kết ngươi chỗ nữ đoàn."

"Đương nhiên, thuộc về ngươi « toàn năng luyện tập sinh » ban thưởng không có bất luận cái gì biến động, ý của ngươi như nào?"

Nguyên bản đã tại chuẩn bị tiếp tục giảm xuống mình đãi ngộ, hi vọng cho các đội hữu đổi lấy dù cho một chút tư nguyên Khổng Phi Phi nhìn xem gửi tới tin tức, cả người đều có chút mộng bức.

Thứ đồ gì?

Phía bên mình liều mạng muốn bỏ qua một bộ phận « toàn năng luyện tập sinh » ban thưởng, liền vì cho đồng đội một điểm cùng Vị Quang tập đoàn dựng vào bên cạnh cơ hội.

Đối phương nói thẳng yêu cầu của mình quá mức, hẳn là hoàn toàn không bỏ qua « toàn năng luyện tập sinh » quán quân ban thưởng, đồng thời đem đồng đội cùng một chỗ đóng gói toàn bộ ký kết?

Khổng Phi Phi vắt hết óc, cũng không dám muốn để Vị Quang tập đoàn đem đồng đội mình toàn ký loại chuyện này...

Nguyên lai... Vị Quang tập đoàn nói "Quá phận" là ý tứ này sao?

Mình không ngừng tại thỏa hiệp, đối phương cho là mình thỏa hiệp có chút quá mức?

Đây coi là sự tình gì?

Xác định mình không cùng sai lầm người đang tán gẫu, xác định mình con mắt không thấy mù về sau, Khổng Phi Phi sớm đã không có ban đầu khẩn trương, có chút mờ mịt mà hỏi: "Như vậy được không..."

Cũng không phải Khổng Phi Phi không nghĩ đồng đội tốt.

Chỉ là cảm giác này giống như là một người đắc đạo, sau đó đem thất đại cô bát đại di toàn bộ nhét vào tập đoàn.

Mà lại điệu bộ này, Vị Quang thậm chí đều muốn đem Khổng Phi Phi nhà chó buộc tới cho công ty trông nhà hộ viện?

Vì cái gì nàng mơ hồ từ đối phương phát biểu trông được đến một tia vội vàng, một tia không kịp chờ đợi muốn đánh bao càng nhiều người đến công ty cổ quái cảm giác đâu?

Hẳn là ảo giác đi...

Dương Nhược Khiêm nhìn đối phương còn như vậy thận trọng, trực tiếp đánh nhịp nói: "Tốt, sự tình quyết định như vậy đi, ngươi đi thông báo một chút ngươi đồng đội, tìm thời gian đến Kim Hải thành phố công ty tổng bộ, mau đem hợp đồng ký."

"Phải thừa dịp tống nghệ tiết mục nhiệt độ còn không có quá khứ, tranh thủ thời gian vận doanh bắt đầu, lưu lượng nếu như xói mòn, muốn lại bắt lấy liền không dễ dàng như vậy."

"Về sau sẽ có chuyên gia cùng ngươi kết nối, đối hợp đồng có cái gì không hài lòng địa phương cứ việc nói, đây là chính ngươi sự nghiệp, tuyệt đối không nên làm oan chính mình, hiểu chưa?"

"Hiện tại không đề cập tới, giấu ở trong lòng, về sau nhiều phiền phức đều tới."

Khổng Phi Phi nhìn đối phương cái này một bộ "Trong công ty ta đương gia làm chủ" khí phái, trong lòng một chút khẳng định, đối diện nhất định ngồi chính là một vị nào đó đại lão.

Chí ít cũng là có thể tự chủ quyết định bộ phận tư nguyên lưu động trung tầng lãnh đạo, nếu không không có khả năng cứng như vậy khí nói ra những những lời này.

Từ cơ hồ không tốn tiền gì, ngay tại tống nghệ trên thu hoạch được lượng lớn lộ ra ánh sáng, thu hoạch được đã từng nghĩ cũng không dám nghĩ nhân khí; lại đến cuối cùng ký kết lúc, tập đoàn vung tay lên trực tiếp liền đem nữ đoàn đóng gói mang đi, Khổng Phi Phi càng phát ra cảm thấy mình nhận lấy thì ngại.

Phúc lợi cao, lấy người làm gốc, có thể xưng thời đại mới lên bờ chọn lựa đầu tiên nghe đồn, quả nhiên là thật...

Liền là cái này tốt có chút để người sợ hãi, để người không thể báo đáp.

Khổng Phi Phi lại là sợ hãi lại tại trong lòng không hiểu cảm động: "Tạ ơn ngài, thật mười điểm tạ ơn ngài, ta nhất định sẽ cố gắng phát triển, nhất định không cho công ty đầu tư uổng phí."

Dương Nhược Khiêm lại phát một câu: "Công ty uổng phí không uổng phí là công ty muốn cân nhắc sự tình, ngươi chỉ cần cân nhắc mình phát triển là được. Tốt, hiện tại ta còn có chuyện phải bận rộn, chính ngươi nghỉ ngơi một chút, chọn cái thời gian tới là được."

Nói xong, hắn đem nói chuyện phiếm quyền hạn trả lại, đối đợi chờ mình đề nghị nhân viên nhẹ gật đầu: "Đều thấy được a? Liền làm theo lời ta nói, nếu như nàng còn có cái gì yêu cầu mới, chỉ cần không tổn hại nàng cá nhân lợi ích, đáp ứng chính là, tập đoàn không thiếu điểm ấy tư nguyên."

Tên kia lãnh đạo liên tục xưng phải, thối lui ra khỏi văn phòng Tổng giám đốc, nhưng trong lòng lại có một loại không cầm được kỳ quái cảm giác.

Cái gì gọi là chỉ cần không tổn hại Khổng Phi Phi cá nhân lợi ích liền đáp ứng?

Không phải là chỉ cần không tổn hại công ty lợi ích, liền đáp ứng sao?

Được rồi... Dương tổng trong lời nói luôn luôn có thâm ý, mình lý giải không được, trực tiếp dựa theo mặt chữ ý tứ chấp hành là được.

Chờ văn phòng chỉ còn hai người về sau, Dương Nhược Khiêm mới giương mắt nhìn Tề Mộ một chút, hỏi: "Còn có chuyện gì?"

Đã Tề Mộ không có cùng theo ly khai, đã nói lên nàng còn có cái khác công việc muốn báo cáo.

Đây chính là chuyên nghiệp thư ký chỗ tốt, có thể từ nàng các loại vô cùng có quy luật hành vi bên trong biết nàng muốn biểu đạt ý tứ.

Tề Mộ ngồi vào trước bàn làm việc, mỉm cười lắc đầu: "Dương tổng, cũng không phải cái gì phi thường chuyện khẩn cấp, chính là ta gần nhất cùng tài vụ bên kia chỉnh lý công ty gần đây tin tức tập hợp thời điểm, phát hiện một cái có thể ưu hóa hạng mục."

Trong tập đoàn có thể ưu hóa hạng mục kỳ thật vô cùng vô cùng nhiều.

Nhưng ở Dương tổng có ý quấy nhiễu hạ, những này ưu hóa hành vi hết thảy đều thất bại.

Nói lên ưu hóa, Dương Nhược Khiêm một chút cảnh giác không ít: "Nói một chút."

Vừa mới còn tại trong lòng khen thư ký tiểu thư, làm sao lại nhấc lên ưu hóa sự tình tới?

Như thế không trải qua khen?

Tề Mộ cười nói: "Dương tổng, là liên quan tới Vị Quang cao ốc sự tình."

Dương Nhược Khiêm một chút tinh thần tỉnh táo: "Lâu thế nào? Có phải hay không chỗ nào có vấn đề, cần xài bao nhiêu tiền tu sửa, cần bao nhiêu người đến bảo dưỡng, động tĩnh lớn không lớn, có cần hay không công ty toàn thể nghỉ phòng ngừa ảnh hưởng thi công tiến độ?"

Từ khi tháng trước miễn cưỡng thua lỗ ít tiền về sau, hắn liền hiểu một cái đạo lý —— tại hệ thống cấm chỉ mình tiến vào tài chính nghiệp điều kiện tiên quyết, vốn lớn sinh mới là tiêu tiền đầu to.

Xây dựng rầm rộ!

Chỉ có xây dựng rầm rộ, mới là tốt nhất nhanh nhất dùng tiền phương thức.

"Ách, Dương tổng, không phải..." Tề Mộ đối Dương Nhược Khiêm thị trường biểu hiện ra ngoài hận không thể công ty sớm một chút đóng cửa không tiếp tục kinh doanh thái độ đã sớm quen thuộc, không nhanh không chậm giải thích nói, " chính là ta phát hiện, trong cao ốc có lượng lớn tầng lầu trước mắt vẫn ở vào lâu dài bỏ trống trạng thái."

"Trước đó ta lo lắng ngài có cái gì ngoài định mức quy hoạch, liền không nói."

"Nhưng đã một năm qua, ngài nếu như không có cái gì đặc biệt trọng yếu quy hoạch, có thể cân nhắc cho thuê một bộ phận bỏ trống tầng lầu... Từ khi tập đoàn sản nghiệp vòng hình thành, phụ cận lâu giá nước lên thì thuyền lên, ngài có thể cân nhắc đem bộ phận này tài sản tăng giá trị tài sản tiến hành bộ phận biến hiện."

Dương Nhược Khiêm cao hứng thần sắc lập tức biến mất hầu như không còn: "Công ty có lượng lớn bỏ trống tầng lầu, liền nghĩ biện pháp tìm một ít hạng mục bổ khuyết đi vào... Làm cái thu tô có ý gì?"

Bỏ trống tầng lầu, mỗi ngày tỉnh lại liền là một bút không ít bảo dưỡng phí.

Nhưng nếu như cho thuê ra ngoài, vậy liền trực tiếp trái lại, mỗi ngày tỉnh lại liền muốn đau đầu lại nhập trướng một khoản tiền.

Thà rằng trống không, cũng tuyệt đối không thuê.

Tề Mộ hiểu rõ: "Được rồi Dương tổng, vậy ngài có ý nghĩ gì sao?"

Hiện tại công ty tại kế hoạch quay hai bộ phim  ấn lý thuyết là có rất nhiều chuyện muốn làm.

Nhưng cái này hai bộ phim chi phí, tựa hồ không đủ để vượt trên tập đoàn doanh thu... Cũng xác thực hẳn là lại làm một cái đốt tiền hạng mục..