Chương 433: Dương tổng đối "Clone" lý giải có chút quá vượt mức quy định

Chương 433: Dương tổng đối "Clone" lý giải có chút quá vượt mức quy định

Cụ thể muốn làm cái gì hạng mục...

Nói thật, nghe được thư ký tiểu thư nghi vấn, Dương tổng nội tâm là có một điểm nho nhỏ xoắn xuýt.

Bởi vì trước quý nghiêm trọng tiêu hao, Dương Nhược Khiêm trong tay có thể làm có sẵn hạng mục lập tức ít đi rất nhiều.

Tổ chức buổi hòa nhạc sân vận động mua, có thể xây công trình đều tu, ngay cả hải ngoại ip cũng cùng nhau đầu tư.

Phim tại quay, tống nghệ tại quay... Loại kia chân chính cự hình hạng mục, hiện tại tập đoàn lại cũng không đủ tiền đến xử lý.

Tóm lại liền là nửa vời, mắc kẹt ở đây.

Thư ký tiểu thư có chút nhìn ra Dương Nhược Khiêm xoắn xuýt, nói: "Dương tổng, kỳ thật công ty gần nhất khuếch trương quá nhanh, ngài có thể tạm thời trước ổn vừa vững."

Vị Quang tập đoàn mặc dù bây giờ còn nhìn không ra một điểm vấn đề, các công nhân viên đều luôn luôn có các loại ý tưởng mới lạ sáng ý, nhưng rốt cuộc rất nhiều lĩnh vực đều không ai tiến vào qua, cẩn thận một điểm, bài trừ đi một chút tiềm ẩn phong hiểm, lại tiếp tục khuếch trương mới là lý trí lựa chọn.

Nhưng Dương tổng rõ ràng không phải cái gì lý trí người, hắn nghe Tề Mộ nói như vậy, càng thêm kiên định phải nhanh chóng khuếch trương ý nghĩ.

Nguyên bản còn có chút do dự, hiện tại một điểm do dự cũng không có.

"Không cần phải để ý đến những cái kia, gặp được khó khăn, chúng ta hẳn là tại tìm việc trên thị trường tìm kiếm có thể giải quyết vấn đề người, mà không phải thả chậm chúng ta cước bộ của mình." Dương Nhược Khiêm nói nói, " ta cảm thấy, đã tất cả mọi người cho là chúng ta tập đoàn là ngành giải trí thanh lưu, thành công đi một đầu không giống con đường ra, dứt khoát chúng ta liền thật nếm thử một điểm đổi mới dĩnh sáng tạo cái mới như thế nào?"

Hiện tại tuyệt đại đa số người, bao quát đã từng không coi trọng Vị Quang tập đoàn người, cũng bao quát Vị Quang tập đoàn đối thủ cạnh tranh đều không thể không thừa nhận, Vị Quang tập đoàn quả thật tại một đầu mọi người cũng không coi trọng trên đường, đi tới cực hạn.

Nhưng đầu này cái gọi là "Mới đường" cùng sáng ý, là ở công ty văn hóa nội hạch bên trên, là tại từng cái phim ảnh ti vi kịch tống nghệ tiết mục quay chụp đề tài trên cùng đối nghệ nhân kỹ năng lựa chọn bên trên.

Nói một cách khác, Vị Quang tập đoàn là tại một đầu trên đường đua đem sáng ý chơi đến cực hạn, cũng không có chân chính khai sáng một đầu hoàn toàn mới đường đua ra.

Tại "Loại lớn" bên trên, tập đoàn kỳ thật vẫn là thiên hướng về bảo thủ.

Dù sao cho tới bây giờ, tập đoàn cũng không sáng tạo ra một cái có thể so với "Phim" "Phim truyền hình" cùng "Tống nghệ" loại hình loại lớn.

Dương tổng có ý tứ là, muốn làm một cái hoàn toàn mới hạng mục, ít nhất là loại hình lớn phân loại hạ tiểu thuộc loại?

Nhưng ngành giải trí phát triển đến bây giờ, nhưng phàm là có thương nghiệp tính, chi phí có thể khống chế, có thể có lý luận bên trên có ích lợi hạng mục, phần lớn bị khai thác không sai biệt lắm.

Những người khác không phải không thử qua những vật khác, nhưng cuối cùng hoặc là tại bây giờ tin tức thời đại bị dần dần đào thải, hoặc là liền là căn bản không có một điểm lợi nhuận không gian.

Hay là đầu nhập to lớn, nhưng là thu nhập tiền cảnh không rõ ràng.

Tề Mộ nghĩ nghĩ, hỏi: "Dương tổng, ngài là có ý nghĩ gì sao?"

Dương Nhược Khiêm sờ lên cằm, nói: "Ngươi nói, chúng ta phải không cho công ty khoác một tầng áo lót, để công ty của chúng ta nếm thử xuất đạo?"

Tề Mộ: "? ? ?"

Cái gì gọi là để công ty xuất đạo, cái gì gọi là để công ty khoác áo lót, ngài có muốn nhìn một chút hay không ngài đang nói cái gì đồ vật? !

Dù là chuyên nghiệp tính cực mạnh, gặp qua Dương tổng vô số lần tao thao tác, một tay một tay nhìn xem Vị Quang tập đoàn trưởng thành thành cự đầu xí nghiệp, Tề Mộ cũng rất khó lý giải câu nói này hàm nghĩa.

Quả nhiên, tương đối Dương tổng, mình vẫn là quá mức bảo thủ.

Tại lớn bí trên vị trí này ngồi lâu như vậy, nàng lại còn là không cách nào đuổi theo Dương tổng mạch suy nghĩ.

Thư ký tiểu thư gian nan mở miệng: "Dương tổng, ngài không ngại đem lời nói càng hiểu một chút?"

Dương Nhược Khiêm ấn xuống một cái huyệt thái dương, một cái kế hoạch to gan dần dần tại trong đầu hắn thành hình: "Đây không phải tết xuân nhanh đến sao? Chờ tết xuân kết thúc về sau, không được cho cả nước chuẩn bị một món lễ lớn?"

"Hiện tại có rất nhiều người, phấn chính là tập đoàn bản thân  liên đới lấy Phấn Nhất hạ tập đoàn kỳ hạ nghệ nhân, ta cho là chúng ta không thể bỏ qua cái này thuộc tính."

Tề Mộ im lặng nghe, khẽ gật đầu một cái.

Lời này ngược lại là thật.

Hiện tại "Vị Quang tập đoàn" bốn chữ này, bản thân liền đã đại biểu vô số chen chúc người.

Trong đó thậm chí không ít vẫn là công ty bên trong nhân viên.

Đây là Vị Quang tập đoàn cùng cái khác ngành giải trí công ty một cái khác biệt lớn nhất.

Những công ty khác đại bộ phận là cho nghệ nhân tư nguyên phơi sáng, chờ nghệ nhân nổi danh về sau, lại quan cái tên, trái lại để công ty tiến vào đại chúng tầm mắt.

Vị Quang tập đoàn thì là hoàn toàn trái lại —— bởi vì hiện tại chỉ cần hơi quan tâm một chút thời sự, liền biết Vị Quang tập đoàn là cái gì.

Cho nên tại Vị Quang tập đoàn nghệ nhân, tuần hoàn lộ tuyến càng thêm rõ ràng ngắn gọn.

Trực tiếp liền là công ty bản thân to lớn danh khí cùng kéo dài lưu lượng, sẽ cho ký kết nghệ nhân đồng dạng mang đến lưu lượng, mà nghệ nhân lửa ra vòng mấy lúc sau, lại ổn định lại công ty danh khí cùng lưu lượng.

Ở giữa chỉ là thiếu một cái khâu, nhưng cái này khâu lại có thể cực lớn trình độ nâng lên cao toàn bộ chính tuần hoàn hiệu suất.

Phổ thông nghệ nhân, dù là tiến vào một nhà cỡ lớn quản lý công ty, tại không có tư nguyên nâng đỡ tình huống dưới, cũng cơ bản sẽ không bởi vì hắn bị này nhà công ty ký hợp đồng mà thu được cái gì lưu lượng.

Thậm chí sẽ có không ít ngoài vòng tròn người, hoặc là kém cỏi fan hâm mộ sẽ không đi để ý cái này nghệ nhân là cùng nhà ai công ty ký kết.

Mà Vị Quang tập đoàn... Hiện tại tiến tập đoàn cùng thi biên đồng dạng, chỉ cần có thể thuận lợi ký kết, ước chừng tương đương nhân sinh lên bờ, đừng nói là nghệ nhân, liền xem như một cái bình thường nhân viên, tại mình xã giao trên bình đài phát một đầu mình bị tập đoàn thu nhận động thái, cũng sẽ dẫn tới lượng lớn lưu lượng.

Đồng dạng nghệ nhân cùng Vị Quang tập đoàn ký kết, đợt thứ nhất lưu lượng liền đến từ công ty danh tự.

Trong lúc vô tình, tập đoàn bản thân cũng đã sớm truyền miệng a...

Mà lại so với cái khác công ty, Vị Quang tập đoàn là có một loại ẩn tính ưu thế.

Chỉ bất quá bởi vì loại tình huống này có chút quá mức trước nay chưa từng có, cho nên cho dù là Tề Mộ dạng này đọc thuộc lòng lượng lớn thương nghiệp kinh điển án lệ cùng không phải kinh điển án lệ, mà lại năng lực học tập siêu cường lớn bí, tại ngay từ đầu cũng không thể chuyển qua đạo này cong.

Dương tổng là dự định lợi dụng tập đoàn điểm ấy đặc chất, đem khai sáng một cái biến hiện lưu lượng mới hạng mục?

Ý nghĩ này, cái này sáng ý, chợt nghe xong cực kỳ không hợp thói thường... Nhưng kết hợp một chút công ty tự thân tình huống, còn giống như thật có thể thực hiện!

Không hổ là Dương tổng, thế mà có thể tìm tới như thế xảo trá góc độ!

Tề Mộ ổn định lại tâm thần, truy hỏi: "Dương tổng, vậy ngài dự định cụ thể làm sao thao tác đâu? Ngài nói 'Khoác áo lót' là có ý gì?"

Dương Nhược Khiêm không quá nhiều suy nghĩ: "Kỳ thật ta có một trọn bộ mạch suy nghĩ. Đầu tiên là rất nhiều công ty đều thử qua làm phép, tìm xong một điểm mỹ thuật sư cùng nhà thiết kế, là công ty thiết kế một cái hoặc là một đôi anime tiểu nhân vật hình tượng, cụ thể là cái gì hình tượng, các loại hạng mục sau khi bắt đầu lại nói cũng không muộn."

"Nhưng là ta còn muốn thiết kế một đầu ám tuyến —— chúng ta có thể dùng hiện đại các loại kỹ thuật, hoàn toàn giả lập ra một cái chân thực, có máu có thịt nghệ nhân... Nhìn xem ai có thể từ lúc nào phát hiện nàng nhưng thật ra là một cái hoàn toàn bóp tạo nên không khí người."

"Tại đây cái giai đoạn này trước đó, chúng ta có thể để cái này giả lập nhân vật thông qua các loại kỹ thuật tham dự phim cùng phim truyền hình quay chụp, tại internet trên ca hát, để nhân vật này tiếp quảng cáo, thậm chí còn có thể làm một chút cẩu tử tin tức ra."

"Tóm lại, liền là chơi một trận làm như có thật chơi nhà chòi trò chơi, ngươi cảm thấy có không có gì hay?"

Tề Mộ con ngươi có chút trừng lớn, nàng ngây người hồi lâu, mới giật mình nói: "Dương tổng, ngài nói rõ tuyến ý tứ, ta đại khái rõ ràng."

Hiện tại có rất nhiều công ty, đem xí nghiệp của mình hình tượng tiến hành anime hóa nương hóa, đồng thời ra một chút xung quanh chờ lễ vật nhỏ.

Kinh điển nhất, liền là Bilibili hoa tỷ muội xí nghiệp hình tượng.

Chỉ cần hình tượng có thể làm lên đến, tiếp tục vận doanh xuống dưới, xung quanh vẫn thật là có thể bán ra ngoài.

Nếu như Vị Quang tập đoàn có thể hấp thụ tương tự thành công kinh nghiệm, tăng thêm giới sưu tập đối tập đoàn xuất phẩm tán thành, phát hành chút ít bản số lượng có hạn bản vật kỷ niệm, dựa vào cái này lại kiếm một món hời, tuyệt không phải người si nói mộng.

Huống chi, tập đoàn không chỉ kinh doanh truyền thống vui chơi giải trí nghiệp vụ, trên tay cũng có hải ngoại trò chơi chế tác cổ phần của công ty!

Nếu như tại vật kỷ niệm trên khóa lại một phần trò chơi quà tặng CDk, đưa một chút trong trò chơi không xuất bản nữa đạo cụ, cái này vật sưu tập giá trị thậm chí có thể sẽ tại trên thị trường lật 10 lần cũng không chỉ!

Chỉ là đơn thuần, công nghiệp chế phẩm bản số lượng có hạn xung quanh, bản thân giá trị không cao như vậy, neo định vật lại thiếu thốn, nếu như ra cái gì ngoài ý muốn, cất giữ giá trị rất có thể xuất hiện Waterloo.

Mà lại, rốt cuộc không phải tất cả vật kỷ niệm đều tại công viên trò chơi bên trong bán, có thể thẩm tra vé vào cửa bằng chứng làm phòng ngụy nhãn hiệu.

Công nghiệp chế phẩm phòng ngụy rất khó khăn làm.

Nhưng nếu là khóa lại trò chơi, ở trong game cung cấp CDk hối đoái mã, cái này hoàn toàn khác nhau!

Kỳ thật rất nhiều cất giữ vật tại trên thị trường dần dần xuống dốc, hoặc là vòng tròn càng ngày càng nhỏ, nguyên nhân trọng yếu nhất liền là phòng ngụy, hoặc là giám ngụy chi phí quá cao... Thậm chí căn bản là không có cách nào giám ngụy, bởi vì cái gọi là đồ dỏm, trên thực tế chính là không có bị chứng nhận qua chính phẩm.

Tại vật lý trên ý nghĩa, nó cùng chính phẩm không có bao nhiêu khác nhau.

Huống hồ tác dụng thực tế cũng rất có hạn.

Kinh điển nhất ví dụ, liền là kim cương.

Bản thân không cách nào giám ngụy, người tạo thành bản độ khó thấp phẩm chất thấp chất thậm chí siêu việt thiên nhiên, một viên tảng đá vụn khóa lại tình yêu giá trị quan lại dần dần tại sụp đổ.

Kết quả sau cùng liền là không có chút nào cất giữ giá trị, tại hai tay trên thị trường bị giảm giá trị tỉ lệ vượt qua 99%.

Chỉ khi nào khóa lại trò chơi đạo cụ CDk, phòng ngụy lập tức trở nên ván đã đóng thuyền, hơn nữa còn có thể cho cất giữ người mang đến ý nghĩa thực tế trên "Thoải mái cảm giác" .

Tại thế giới giả tưởng trang bức, thổi phồng người lại nhiều, cũng không có người sẽ phát ra "Ngươi đây là thật là giả" nghi hoặc.

Lại không tốt, hoàn toàn xem như trò chơi đạo cụ bán ra ngoài, chỉ cần trò chơi còn có người chơi, loại này không xuất bản nữa đồ vật liền nhất định có thị trường.

Tề Mộ tại trong đầu nhanh chóng đem những ý nghĩ này qua một lần, hít một hơi thật sâu.

Chẳng lẽ Dương tổng tại thật lâu trước đó xuất ngoại lĩnh thưởng thời điểm, cũng đã nghĩ đến tầng này?

Công ty cùng nghệ nhân ở giữa hiệu suất cao tuần hoàn, nghiêm ngặt khống chế số lượng bản số lượng có hạn vật kỷ niệm, cùng làm phòng ngụy cùng neo định vật trò chơi hạng mục.

Một vòng tiếp một vòng, toàn bộ đều nối liền!

Nguyên bản nhìn qua lẫn nhau phân tán hạng mục, vậy mà tại giờ phút này giống như kỳ tích liên bắt đầu chuyển động, một chút rộng mở trong sáng!

Chiến lược ánh mắt... Chiến lược ánh mắt...

Mặc dù nói vô số lần, nhưng chân chính nhìn thấy Dương tổng biểu hiện ra bày mưu nghĩ kế lúc, vẫn là để người cảm thấy trận trận phát lạnh.

Bình thường Dương tổng đối xử mọi người hiền lành, tính cách tính tình tốt, người còn trẻ thú vị, hoàn toàn không cách nào để người nghĩ đến, hắn chỉ là tiện tay hai cái động tác, mấy lần trong lúc lơ đãng bố cục, liền sẽ trong tương lai hình thành một cái vô cùng to lớn liên động module.

Dương tổng đầu óc, đến tột cùng là thế nào lớn lên, vậy mà có thể làm được loại chuyện này.

Dù là đối với mình chuyên nghiệp trình độ tự tin vô cùng, Tề Mộ lúc này trong lòng cũng dâng lên một loại nồng đậm mặc cảm cảm giác.

Mà lại là loại kia vô luận như thế nào cố gắng, đời này cũng không thể đuổi theo cảm giác bất lực.

So với cái này vĩ đại kế hoạch, cái thứ hai "Ám tuyến" liền lộ ra càng giống là một lần không quan trọng gì thử.

Thu thập một chút tâm tình kích động, Tề Mộ yên lặng đem cả một cái to lớn bố cục đều nhớ trong đầu, sau đó đối Dương Nhược Khiêm cái thứ hai thuyết pháp đặt câu hỏi: "Dương tổng, ngài kia 'Ám tuyến' ý tứ, là trực tiếp dùng kỹ thuật mô phỏng một cái chân nhân đi ra không?"

Dương Nhược Khiêm đối cái gọi là "Minh tuyến" chỉ là thuận miệng nhấc lên, căn bản cũng không có bất cứ hứng thú gì, cũng không có bất kỳ cái gì đến tiếp sau bố trí.

"Ám tuyến" nghe vào mới tốt chơi nha.

Dương Nhược Khiêm gật đầu nói: "Đúng vậy, chúng ta có thể chiêu một chút tương quan kỹ thuật viên công, ở các nơi thị trường mua một chút tương quan kỹ thuật, nhất định phải đem hết toàn lực để người khác nhìn không ra đó là cái hợp thành người."

"Mỗi cái hạng mục điểm khối quản lý, tận khả năng chỉ làm cho cực thiểu số hạch tâm nhân viên biết cả kiện chân tướng sự tình."

"Cái này hình tượng làm đi ra về sau, liền coi nó là thành bình thường nghệ nhân đến vận doanh, không nên cùng cái khác nghệ nhân có khác nhau chút nào, cấp bậc... Liền dùng tiêu chuẩn hàng hai minh tinh tư nguyên bao đi."

"Vừa vặn, ngươi không nói nói công ty cao ốc có rất nhiều bỏ trống tầng lầu sao? Làm những này cần không ít thiết bị cùng nhân thủ, vừa vặn đem những này tầng lầu lợi dụng."

Nói đến đây, Dương Nhược Khiêm trong lòng còn có chút chờ mong.

Vạn nhất cái này giả lập hình tượng phát hỏa, có người thật phấn lên nó, cuối cùng phát hiện căn bản không người này thời điểm sẽ là cái phản ứng gì.

Về phần kỹ thuật có mua hay không đạt được, Dương Nhược Khiêm không có chút nào lo lắng.

Hệ thống đã cho ban thưởng, chỉ cần là bình thường nhu cầu mua sắm, sẽ không bởi vì một ít nhân tố bị hạn chế mua sắm.

Hoàn toàn đắm chìm trong tập đoàn tương lai "Sinh thái" Tề Mộ lúc này mới chợt hiểu hoàn hồn: "Được rồi Dương tổng... Mệnh lệnh của ngài ta nhất định phân phó đúng chỗ."

Có lẽ, đây chính là năm nay tập đoàn ở trong nước hạng mục lớn nhất, không có cái thứ hai!

Chỉ cần làm tốt, Vị Quang tập đoàn liền không còn là cái gì "Cự đầu một trong" .

Tại ngành giải trí, từ đó về sau chỉ có "Một siêu mạnh cỡ nào" !

Dương Nhược Khiêm gật đầu: "Tốt, còn có chuyện gì sao?"

Tề Mộ đem văn kiện buông xuống: "Dương tổng, đây không phải tết xuân nhanh đến sao, ngài trước đó phân phó là công ty nhân viên mua đồ tết đã vào vị trí của mình, ngươi tính lúc nào phát đâu? Rốt cuộc công ty nghỉ an bài có chút khẩn trương, yêu cầu của ngài có chút nghiêm ngặt, cái này vẫn là cần kế hoạch một chút."

"Chọn ngày không bằng đụng ngày." Dương Nhược Khiêm không hề nghĩ ngợi, "Đã chuẩn bị xong, vậy liền hôm nay đi... Tiểu Tề, cũng có ngươi kia phần, nhớ kỹ lĩnh ha."

Tề Mộ vẫn là thật vui vẻ: "Tạ ơn Dương tổng!"

"Ừm, xế chiều hôm nay bớt chút thời gian, lái xe tới kéo!"

Tề Mộ nụ cười cứng đờ: "? ? ?".