Chương 434: Dùng xe tới kéo

Chương 434: Dùng xe tới kéo

Công ty một cái khu làm việc, vừa mới đem tiểu tổ công việc tập hợp cho càng lãnh đạo cấp trên tiểu tổ trưởng đi đến một tên nhân viên trước mặt, tùy ý gõ bàn một cái nói.

"Hoàn thành công tác sao? Liền hết nhìn đông tới nhìn tây?"

Tên kia tổ viên duỗi lưng một cái, trả lời: "Đã sớm hoàn thành tổ trưởng! Chúng ta có hoàn thành hay không công việc ngươi không phải rõ ràng nhất người sao?"

Chưa từng những công ty khác đi ăn máng khác tới tiểu tổ trưởng vốn là muốn nói hai câu coi như công việc làm xong, cũng có thể tìm một chút sự tình khác làm.

Nhưng nghĩ đến đã khắc vào DNA « Vị Quang tập đoàn nhân viên quy tắc » lời đến khóe miệng lập tức liền thay đổi một phen.

"Được, kia đã công việc đều hoàn thành, liền nghỉ ngơi thật tốt đi." Tiểu tổ trưởng nhẹ gật đầu, "Vừa vặn tết xuân đến, vừa mới công ty phát cái thông tri, để mọi người dùng phần mềm nhỏ lấp một chút mình công hiệu, sau đó dành thời gian đến chỉ định điểm tới nhận lấy lão bản tặng đồ tết."

Bao quát người tiểu tổ trưởng này ở bên trong rất nhiều nhân viên, tại vừa tiến vào công ty thời điểm đều bởi vì không thích ứng công ty khác hẳn với thường nhân điều lệ chế độ, nhiều lần phát động trừng phạt cơ chế.

Bị như thế "Ma luyện" qua một đoạn thời gian về sau, những nhân viên này "Góc cạnh" cũng rốt cục bị san bằng, mỗi lần nói chuyện làm việc thời điểm đều phải ngẫm lại hậu quả là cái gì.

"Lại có lễ vật a?"

"Dương tổng quả thật có chút quá khách khí, ai, nếu không phải công ty không cho phép thêm ban, bị phát hiện tiêu rồi đến đáng sợ trừng phạt, ta cao thấp đến làm cho các ngươi nhìn xem cái gì gọi là thời đại mới mới quyển vương."

"Lại nói, có người biết cái này 'Đáng sợ trừng phạt' là cái gì không? Ta nghe ngóng một tuần, tất cả mọi người nói cực kỳ đáng sợ, thế nhưng là giống như cũng không ai cụ thể giới thiệu cái này trừng phạt là cái gì a, nói thật ta thật tò mò."

"Ta cũng thật tò mò... Lại nói tổ trưởng ngươi biết không?"

Đã trở lại mình làm việc vị tổ trưởng lắc đầu: "Ta cái nào biết những chuyện này? Nhưng tập đoàn là công ty gì mọi người đều biết, toàn bộ tập đoàn từ trên xuống dưới đều nói đáng sợ, nghĩ đến sự tình cũng sẽ không đơn giản."

"Các ngươi cả ngày nghĩ nhiều như vậy có không có làm gì? Thật tốt tuân thủ điều lệ chế độ là được rồi, ngứa da muốn được trừng phạt một chút đúng không?"

Nghĩ đến mình thật vất vả mới tiến vào tập đoàn, mọi người một chút cảm thấy vẫn là không muốn sờ loại này rủi ro tương đối tốt.

Thế là chủ đề rất nhanh liền lại kéo về đến công ty tết xuân phúc lợi phía trên.

"Mã tỷ, ngươi là lão công nhân a, lần trước công ty phát ra phúc lợi là cái gì? Tiểu đệ ta thật hết sức tò mò."

Được xưng là Mã tỷ nhân viên lau lau tay, nói: "Liền là một chút tết xuân ăn, dùng, còn có một tiểu bộ phận người phụ cấp... Đêm 30 tết, Dương tổng sẽ còn tại nhân viên bầy phát hồng bao."

"Lại có chút nhịn không được nghĩ tiến nhanh."

"Bất quá loại chuyện này các ngươi nghe một chút là được rồi." Mã tỷ lắc đầu, "Công ty năm nay cùng năm ngoái khác nhau quá lớn, từ niên hội liền có thể nhìn ra. Cho nên năm nay có cái gì phúc lợi, vẫn là đến tự mình đi nhìn xem mới có thể biết."

"Lúc nào tan ca, ta muốn đi lĩnh!"

"Ách, các ngươi không thấy thông cáo sao, lĩnh đồ tết tính công việc phương diện sự tình, nhất định phải trong thời gian làm việc giải quyết."

"Ngọa tào? !"

"Chuyện trọng yếu như vậy không nói sớm sao?"

"Vậy chúng ta còn không mau đi!"

"Mấy giờ rồi, hẳn là trong hôm nay còn đuổi cùng."

"..."

...

Tại cái khác nhân viên vội vàng rời đi công ty chuẩn bị đến chỉ định nhà kho nhận lấy phúc lợi thời điểm, phụ trách cất giữ những vật phẩm này nhà kho phụ cận đã đứng mấy người, ngừng mấy chiếc xe.

Dương Nhược Khiêm lười nhác dựa vào kho cửa bên cạnh, một bên nhìn điện thoại một bên mù chỉ huy: "Đúng đúng đúng, bên kia bày biện đều là ngươi, tiểu Tề ngươi nhanh lên lôi đi a, đừng chiếm địa phương."

Cách đó không xa, Tề Mộ trên thân treo bao lớn bao nhỏ, có thịt khô, có các loại vật dụng... Mà lại lượng cũng còn phi thường to lớn.

Dù là gió lạnh lạnh thấu xương, đời này chưa từng làm việc tốn thể lực thư ký tiểu thư cũng bị mệt thở hồng hộc.

Thật vất vả đem đồ vật đều xách tới trên xe mình, nhìn xem đã bị nhồi vào rương phía sau, cùng sắp bị nhồi vào ghế sau vị, nàng rốt cục nhịn không được, khó được nhả rãnh một câu: "Dương tổng, ngài... Ngài cái này 'Phúc lợi' đưa chính là không phải có chút nhiều lắm?"

Người bình thường có chút vô phúc tiêu thụ, đến đại lực sĩ đến mới được.

Trước đó ở văn phòng, Dương Nhược Khiêm gọi nàng đến nhà kho lĩnh phúc lợi thời điểm, thư ký tiểu thư còn mười điểm ngây thơ coi là tân xuân phúc lợi liền là một chút tượng trưng đồ vật, tỉ như một khối thịt khô, một phong hồng bao loại hình.

Một tay liền có thể nhẹ nhõm cầm lên.

Nhưng Dương tổng để nàng lấy xe tới kéo thời điểm, nàng đã cảm thấy sự tình phát triển có chút nằm ngoài dự đoán của nàng.

Đi vào nhà kho, nàng trong lòng loại kia dự cảm xấu rốt cục thực hiện.

Thuộc về Tề Mộ đống kia vật phẩm, dùng xếp thành núi nhỏ để hình dung đều không quá đáng chút nào!

Trên thân bị phủ lên bao lớn bao nhỏ các loại vật phẩm, đồng thời bị yêu cầu cưỡng chế mang về nhà tràng diện, ký ức ảo giác vô cùng vô cùng mạnh.

Bởi vì Tề Mộ đã từng cũng phụng mệnh như thế đi chỉnh người khác!

Bao quát trước đó tới phỏng vấn truyền thông, bao quát trong khoảng thời gian này bị tra tấn đến không nhẹ hải ngoại ip hợp tác người Mager, đều trải qua như thế trọn vẹn quá trình.

Trên thân bị cưỡng ép phủ lên bao lớn bao nhỏ, không đem đồ vật mang đi cũng đừng nghĩ nguyên lành đi ra Kim Hải.

Từ khi Vị Quang tập đoàn danh khí đi lên, mộ danh đến đây bái phỏng người càng ngày càng nhiều, thu hoạch được giống nhau đãi ngộ người càng ngày càng nhiều về sau, những người bị hại rốt cục liên hệ đến cùng một chỗ.

Rốt cuộc đều là tại một người lẫn vào, mặc dù không có tương thông quá khí, Vị Quang tập đoàn bên kia cũng không có thả ra tin tức, nhưng bình thường luôn có cơ hội tiếp xúc.

Lấy hiện tại tập đoàn tại ngành giải trí bên trong địa vị cùng lực ảnh hưởng, chỉ cần tiếp xúc qua, khó tránh khỏi liền sẽ nâng lên vài câu.

Bọn hắn đi bái phỏng tập đoàn lúc tao ngộ, cũng liền có thể bị lẫn nhau xác nhận.

Đều không phải chỗ làm việc tiểu Bạch, hơi đối một chút liền có thể xác định, Vị Quang tập đoàn cái này nhất định là cố ý!

Cố ý làm một ít hung thần ác sát người đem đồ vật đưa cho bọn họ, không làm tốt gửi vận chuyển không cho phép ly khai!

Cái này kêu cái gì, cái này gọi Kim Hải thành phố lớn nhất hắc ác thế lực!

Mà liền tại kho hàng này bên trong, phụ trách những này cụ thể sự vụ chấp hành Tề Mộ, cũng rốt cục tự thể nghiệm một thanh những khách nhân kia "Vui vẻ" .

Trong chốc lát nàng đều có chút không phân rõ đây rốt cuộc là nhập hàng vẫn là lĩnh phúc lợi.

Nhiều đồ như vậy, sợ là dùng đến cái tiếp theo tết xuân cũng dùng không hết đi...

Dương Nhược Khiêm nhìn xem thư ký tiểu thư cật lực vừa đi vừa về làm công nhân bốc vác, trong lòng có loại trả thù thành công khoái cảm, nhưng ngoài miệng lời nói ra vẫn là hết sức nghiêm túc: "Nhiều không? So với ngươi đối công ty làm cống hiến, những vật này cùng nhiều chỉ có thể nói là hoàn toàn không đáp bên cạnh."

So với Tề Mộ cho Dương tổng mang tới tổn thất, điểm ấy việc tốn thể lực tính là gì?

Chờ Tề Mộ vừa đi vừa về mấy chuyến, cuối cùng đem mình đồ vật đều chuyển về lúc trên xe, lại có mấy người vừa nói vừa cười từ trên đường đi tới, phương hướng thẳng đến nhà kho.

Xem xét liền là cũng muốn đến nhận lấy tết xuân phúc lợi công ty nhân viên.

Lại tới gần một ít, trông thấy Dương Nhược Khiêm cùng Tề Mộ về sau, những nhân viên này nụ cười trên mặt lập tức liền thu liễm.

"Dương tổng, buổi chiều tốt."

"Tề thư ký!"

Tề Mộ mắt nhìn những ánh mắt này bên trong còn mang theo thanh tịnh cùng mong đợi nhân viên, tựa như mười mấy phút trước chính mình.

Mấy giây sau, nàng nhàn nhạt mở miệng, dùng giải quyết việc chung ngữ khí mỉm cười nói: "Mấy vị là đến nhận lấy công ty tết xuân phúc lợi sao?"

"A, là... Tề thư ký." Một cái nhân viên vụng trộm đánh giá Dương Nhược Khiêm một chút, vội vàng nói, "Chúng ta đều là xử lý xong trên tay công việc mới tới, sẽ không ảnh hưởng công việc bình thường tiến độ!"

"Không có việc gì, ta không phải là các ngươi lãnh đạo, loại chuyện này không cần cùng ta nói." Tề Mộ lắc đầu, "Các ngươi trực tiếp cà huy hiệu tiến nhà kho, đi lĩnh các ngươi mình đồ vật đi, nhất định phải nhanh lên lôi đi a, đừng chiếm địa phương."

Đem vừa mới Dương tổng tự nhủ lại đối dưới đáy nhân viên nói một lần, có một loại chuyển di thống khổ cảm giác sảng khoái.

Mấy cái đi bộ đi tới nhân viên còn không có ý thức được chuyện nghiêm trọng, bọn hắn luôn miệng nói tạ, sau đó quét thẻ tiến vào nhà kho.

Không qua hai phút đồng hồ, mấy tên nhân viên mặt như món ăn từ nhà kho bên trong đi ra, trên tay nhưng không có cầm bất kỳ vật gì.

Đã sớm đóng kỹ cửa xe, che giấu tốt chính mình không lâu trước chật vật Tề Mộ biết mà còn hỏi: "Làm sao đều không cầm đồ vật? Là phân phát bên kia sai lầm? Các ngươi công vị trên không có đồ vật?"

Một cái nhân viên miễn cưỡng cố nặn ra vẻ tươi cười, nói: "Không, không phải... Chính là, đồ vật hơi có một chút điểm nhiều, ta khả năng cầm không được, đến về nhà lái xe tới lạp."

Tề Mộ gật gật đầu, lại nhắc nhở: "Tất cả mọi thứ nhất định đều muốn lấy đi a, đây là lão bản tâm ý, cũng là năm mới tình cảnh mới báo hiệu."

"Tốt, tốt..."

Nhìn xem những người khác trên mặt biểu lộ cũng là như thế, thư ký tiểu thư thoải mái cười một tiếng, cùng Dương Nhược Khiêm cùng một chỗ về đến công ty.

Dương Nhược Khiêm một lần nữa ngồi trở lại văn phòng ghế sô pha, hỏi: "Công việc đều phân phó đi?"

Tại đưa ra một sáng một tối hai đầu tuyến đường ý nghĩ về sau, hai người trước hết đi nhà kho đem tết xuân phúc lợi nhận.

Đối với Dương Nhược Khiêm tới nói, mô phỏng một cái hoàn toàn mô phỏng cảm ứng nhưng lại hoàn toàn không tồn tại minh tinh, hướng trên người nó nện tư nguyên, quả thực là không lợi vạn bản tốt mua bán.

Về phần bên ngoài làm cái anime nhân vật làm tập đoàn ip, bán điểm xung quanh cái gì sự tình, tùy tiện qua loa qua loa là được.

Nói lên chuyện công việc, thư ký tiểu thư lập tức trạng thái về đầy: "Dương tổng, đều đã sắp xếp xong xuôi, chúng ta nhân viên kỹ thuật ngay tại ước định nhu cầu của ngài, nhiều nhất ba ngày liền có thể lấy ra một cái bước đầu dự toán phương án."

Tại an bài công tác thời điểm, Tề Mộ cường điệu cường điệu, nhất định phải đem ip xung quanh vận doanh đặt ở vị trí trọng yếu nhất bên trên.

Đây là xâu chuỗi lên toàn bộ ngành giải trí đế quốc bản khối bên trong chuyện quan trọng nhất.

Mà đầu kia "Ám tuyến" cần đại lượng nhân viên kỹ thuật giữ gìn, thậm chí cần rất nhiều rất nhiều cao tinh tiêm (cao cấp,tinh vi, mũi nhọn) thiết bị cùng kỹ thuật.

Tăng thêm trước đó Dương Nhược Khiêm nói dùng "Hàng hai minh tinh" tư nguyên bao đi nếm thử, Tề Mộ liền đem nó đặt ở tương đối thứ yếu vị trí bên trên.

"Cực kỳ tốt, bên mua mặt sẽ không có vấn đề gì a?" Dương Nhược Khiêm mắt nhìn hệ thống ban thưởng cho mình phần thưởng, ngữ khí mang tới một điểm cường điệu, "Nếu như tại mua sắm sự tình trên gặp cái gì khó khăn, trước tiên cùng ta báo cáo, ta nói không chừng sẽ có tương quan con đường, tuyệt đối không nên bởi vì mua không được trong lý tưởng thiết bị, liền bị ép lựa chọn hạ vị thay thế, biết sao?"

【  dây dài nhiệm vụ ban thưởng: Mới phát sản phẩm kỹ thuật ủng hộ. Bởi vì các loại khách quan nguyên nhân, tỷ như phần cứng hoặc phần mềm xuất nhập cảng mậu dịch hạn chế vấn đề, túc chủ hoặc đem không cách nào thực hiện một ít sáng ý tính cực mạnh tưởng tượng. Vì để tránh cho loại này tình huống, hệ thống có thể miễn phí là túc chủ cung cấp một lần không cửa hạm quốc tế mua sắm thời cơ 】

Như loại này hạng mục, quốc tế mua sắm là không thể tránh khỏi sự tình.

Có cái này ban thưởng, rất nhiều thứ liền có thể thuận lợi mua vào tay.

Chẳng những có thể thực hiện mình trừu tượng ý nghĩ, còn có thể tiêu hết tiền nhiều hơn.

"Minh bạch Dương tổng!"

"Được, kia ngươi đi mau đi."

Thư ký tiểu thư rời phòng làm việc về sau, Dương Nhược Khiêm lấy điện thoại di động ra, mở ra WeChat, tìm được thành phỉ phương thức liên lạc.

Nếu là đang lãng phí tư nguyên, sao không thuận tay đem nhân mạch tư nguyên cũng cùng một chỗ lãng phí hết?

Để Thành Vũ truyền thông đem tuyên phát tư nguyên lãng phí ở từ không sinh có hạng mục bên trên, dù sao cũng tốt hơn để bọn hắn chăm chỉ không ngừng tuyên truyền tập đoàn kiếm tiền hạng mục a?

"Thành tổng, có hay không tại?"

Rất nhanh thành phỉ liền phát tới tin tức: "Dương tổng lại có sáng ý mới rồi?"

Bây giờ Thành Vũ truyền thông phi tốc phát triển, đang cùng một công ty kịch liệt tại các tương quan lĩnh vực cạnh tranh.

Nhìn thấy Dương Nhược Khiêm lại có mới hạng mục, thành phỉ tự nhiên là cao hứng phi thường.

Vị Quang tập đoàn cơ hồ tám thành trở lên hạng mục tuyên phát đều sẽ hợp tác với Thành Vũ truyền thông, nhưng vẫn là vấn đề kia —— trước mắt tập đoàn tổng lượng lớn, nhưng sản lượng cũng không phải là rất lớn, Thành Vũ truyền thông dù là tận khả năng nện tư nguyên, trên tay cũng có quá nhiều dư thừa có thể nếm thử tiến hành khác đầu tư.

Cùng Dương Nhược Khiêm hợp tác, tùy tiện liền là 10 ức thậm chí trở lên hạng mục lớn, nhưng đừng nhìn mức lớn, cái này chỉ là một cái hạng mục mà thôi.

Coi như che ngợp bầu trời tuyên phát, cũng sẽ có một cái cực hạn.

Cho nên thành phỉ trông thấy Dương Nhược Khiêm lấy ra mới hạng mục, là cực kỳ ngạc nhiên.

Chỉ cần hợp tác với Vị Quang tập đoàn, vậy thành công tỉ lệ chí ít đều là 100% có thể kiếm tiền, có thể mở rộng lực ảnh hưởng, liền có thể ở sau đó cạnh tranh bên trong thu hoạch được càng nhiều át chủ bài, chiếm cứ ưu thế lớn hơn.

Cùng những công ty khác hợp tác, chỉ là phong hiểm ước định cái này một khối, đều cần tiêu hao rất nhiều người lực tư nguyên.

Dương Nhược Khiêm đáp: "Đúng, ta bên này có cái sáng ý, cho ngươi xem một chút. [ văn kiện (từ không sinh có)]."

Cái này văn kiện bên trong, chỉ viết liên quan tới "Từ không sinh có" hạng mục tương quan nội dung.

Lưu loát trọn vẹn thật tốt mấy ngàn chữ, tỉ mỉ nói bậy một đống lớn, nhìn xem làm như có thật, kỳ thật đều là Dương tổng lâm thời biên ra.

Dù sao cũng là hợp tác với người khác, mặt ngoài thành ý vẫn là phải cầm ra.

Lần này mình cái này thất bại bồi thường cuối cùng có thể móc ra đi a?

Kết quả thành phỉ ngay cả văn kiện đều không có nhận thu, trực tiếp liền phát tới tin tức: "Dương tổng sáng ý ta phi thường yên tâm, ta để công nhân viên của ta trong vòng ba ngày lấy ra một cái phương án đến. Vẫn là cùng trước đó đồng dạng, hợp tác vui vẻ!"

Đánh xong đoạn văn này, thành phỉ mới đem văn kiện tiếp thu lại.

30 giây sau, thành phỉ lại phát tới tin tức: "Dương tổng sáng ý quả nhiên rất không tệ, ta rất xem trọng hạng mục này tiền cảnh."

Nếu như tại 30 giây trước đó, nàng thấy có người cho nàng đưa lên như thế một phần văn kiện, lí do thoái thác tất nhiên là hoàn toàn tương phản.

Nhưng Dương tổng, có Dương tổng ý nghĩ của mình, mình chỉ cần theo vào là được, không cần lãng phí cái khác tư nguyên tới làm phán đoán.

Không hổ là lão hợp tác đồng bạn, liền là phối hợp.

Dương Nhược Khiêm hài lòng gật đầu, lại phát một đầu tin tức: "Được, nếu có thời gian, Thành tổng cũng có thể giúp ta tìm hiểu một chút tương quan nhân tài tin tức.".