Chương 435: Dương tổng "Tiểu truyền đơn "

Chương 435: Dương tổng "Tiểu truyền đơn "

Thành Phỉ hợp tác với Vị Quang tập đoàn đã lâu, vô luận là đối truyền hình điện ảnh kịch tuyên truyền, đối tống nghệ tuyên truyền vẫn là đối cái nào đó nghệ nhân tuyên truyền đều là thuận buồm xuôi gió.

Cái này bị Dương tổng đặt tên là "Từ không sinh có" hạng mục, nhìn xem hẳn là bị quy về nghệ nhân hàng ngũ, hẳn là trực tiếp dùng nghệ nhân kia một bộ tuyên truyền phương thức là được rồi a?

Nhưng là. . . Tuy nói là nghệ nhân, luôn cảm thấy lại cùng đúng nghĩa minh tinh có rất lớn khác biệt.

Nghĩ nghĩ, Thành Phỉ vẫn là quyết định hỏi rõ ràng một điểm.

Nếu là đổi tại vừa hợp tác thời điểm, vì biểu hiện ra mình tập đoàn năng lực, xây dựng hợp tác lâu dài tín nhiệm lối đi, đồng thời ở sau đó trong hợp tác cầm tới càng tốt điều kiện, Thành Phỉ tại cầm tới bên A yêu cầu về sau, chỉ cần không xuất hiện thường thức tính cơ sở tính vấn đề, chắc chắn sẽ không hiện trường đưa ra vấn đề.

Cầm lại công ty, để cho thủ hạ làm ra mấy cái đáng tin cậy phương án, lại đem phương án đưa cho bên A, để bên A chọn lựa một cái thích hợp thiết kế là tương đối ổn thỏa phương thức.

Nhưng Thành Phỉ đã sớm cùng tập đoàn thành lập nên hợp tác con đường, cũng biết đối phương căn bản không ngại cho ra càng nhiều tốt hơn ra giá, cũng không cần phải lãng phí cái này tài lực cùng nhân lực quấn như thế lớn một cái vòng tròn.

Dù sao Dương tổng như là đã lấy ra thiết kế, đã nói lên đã sớm có hoàn thiện chuẩn bị, phía bên mình tuyên phát chỉ cần án lấy yêu cầu làm liền là, không cần thiết làm phiền toái nhiều như vậy sự tình.

Dương Nhược Khiêm giải thích nói: "Liền là loại kia. . . Ngươi trên đường đi tới đi tới, có thể nhìn thấy một ít nhân thủ bên trong cầm truyền đơn, hướng người đi đường bốn phía phái phát loại kia."

Hai người bọn họ, một cái học chính là máy móc, một cái khác học chính là quản lý.

Thế là, hai người cuối cùng vẫn quyết định, đặt trước vé máy bay, tiến về Kim Hải thành phố truy mộng!

. . .

Vấn đề hỏi ra về sau, hai người lại một lần nhìn chăm chú lên đối phương, trên mặt nổi lên mờ mịt thần sắc.

"Không có việc gì, nhìn xem khác."

Đây là thứ đồ gì?

Dương tổng, mấy mấy năm, còn làm tuyên truyền truyền đơn đến tuyên truyền minh tinh đâu?

Chẳng lẽ đây cũng là Dương tổng trong kế hoạch một vòng?

Suy tư một trận, nghĩ đến trên xe đống kia đồ tết, lý trí nói cho Tề Mộ không nên đánh nghe đồ vật ít hỏi thăm, nàng trực tiếp lấy ra giải quyết việc chung thái độ, đáp lại nói: "Được rồi Dương tổng, vậy những này phái phát truyền đơn nhân viên, là đi cộng tác viên hợp đồng lao động, bao bên ngoài cho người ta tài thị trường môi giới làm; vẫn là đi chúng ta nhân sự quá trình?"

"Tập đoàn không có khả năng tại vị này 'Giả lập minh tinh' chất lượng phương diện làm thỏa hiệp, cũng chỉ có thể tại địa phương khác tiến hành một chút nho nhỏ 'Ám chỉ' nhìn xem có hay không người xem nhìn hiểu."

"Mà lại, vì cái gì hai người chúng ta nói lời thật giống như chắc chắn cái này phái truyền đơn công việc 100% sẽ rơi xuống trên đầu chúng ta đồng dạng?" Nam sinh giơ lên tiếng nói, nhả rãnh nói, " ngươi sẽ không cảm thấy chúng ta phần này trình độ ưu thế thật rất lớn a?"

"Phát, phát truyền đơn. . ."

Đại học năm 4 là cái gì nhàn rỗi trạng thái, coi như đi bác một chút, cũng sẽ không chậm trễ đến chính sự.

Nữ sinh nghĩ nghĩ, cũng gật đầu biểu thị ra đồng ý: "Mặc dù cái này độ khó khả năng sánh vai thi còn khó, nhưng là vạn nhất đâu? Chỉ cần chúng ta hai cái có trong đó một cái lên bờ, nhân sinh trực tiếp bay lên tốt a."

"Thật sao, ta thật muốn phát truyền đơn sao?"

Thành Phỉ trong lòng tự nhủ một câu "Quả là thế" tiếp tục truy vấn nói: "Nhìn đến Dương tổng là đã có thành thục ý nghĩ."

"Cảm giác Vị Quang tập đoàn có phải hay không gần nhất tại trù bị cái gì trọng yếu hạng mục a, không phải vì cái gì đột nhiên muốn "

Chỉ có thể nói, không hổ là Dương tổng, không hổ là Vị Quang tập đoàn. . . Cho dù là Thành Phỉ loại này đã rèn luyện ra lớn trái tim, lại làm xong sung túc trước đó chuẩn bị người, cũng vẫn là không thể tránh khỏi con ngươi động đất một phen.

Vài ngày sau, internet trên bỗng nhiên bắt đầu truyền bá lên một chút tin đồn thất thiệt tin tức.

Dương Nhược Khiêm chơi tâm nổi lên: "Đúng, ngươi thuận tiện đem tuyên truyền phương án cũng cho ta đến một phần, tới gần tết xuân, công ty của chúng ta cũng có rất nhiều tư nguyên nhàn rỗi, không lợi dụng cũng là lãng phí."

Thường ngày hiệu suất phi thường cao, nhiều nhất 3 phút đồng hồ thời gian liền có thể đem tất cả mọi chuyện sửa sang lại ngay ngắn rõ ràng Thành Phỉ, lần này vậy mà lần đầu tiên, qua trọn vẹn 10 phút mới đem văn kiện phát tới.

Tề Mộ trả lời: "Được rồi, đãi ngộ đó phương diện vẫn là dựa theo lệ cũ, dùng thị trường giá thị trường 1.5-2 lần."

Mặc dù. . . Mặc dù đây là một cái cũng không thực tế tồn tại minh tinh, nhưng dùng loại phương thức này đến tuyên truyền có phải hay không cũng có chút không tốt lắm?

Dù là lại tín nhiệm Dương Nhược Khiêm, lại tin tưởng Vị Quang tập đoàn hóa mục nát thành kỳ tích năng lực, giờ phút này Thành Phỉ đầu óc cũng không thể tránh khỏi ngừng chuyển vài giây đồng hồ.

A

Có không nguyện ý lộ ra tính danh "Nhân sĩ nội bộ" công bố bọn hắn nhà máy nhận được đến từ Vị Quang tập đoàn đơn đặt hàng, tựa hồ là tập đoàn cố ý muốn nặng bồi dưỡng vận doanh người mới, tình thế không nhỏ.

Lần này cũng không có ngoại lệ.

Nam sinh dừng một chút, giải thích nói: "Phát không phát truyền đơn là tiếp theo, trọng yếu nhất chính là bình đài, Vị Quang tập đoàn lại không cắt người, chỉ cần đi vào cái này bình đài, về sau luôn có đi lên thời cơ nha. Tựa như chúng ta lên đại học, làm sao đều phải nghĩ biện pháp tiến cái danh giáo, dù là biết rõ sẽ bị điều hoà đến không tốt như vậy chuyên nghiệp cũng phải bên trên."

Cùng cương vị bên trên yêu cầu hoàn toàn không hợp a.

"Đúng, đi làm đi."

Nam sinh cười an ủi một câu: "Được rồi, phái truyền đơn liền phái truyền đơn đi, nhìn Vị Quang tập đoàn quang huy lịch trình, chúng ta cũng không có khả năng một mực phái truyền đơn. Nếu là có thời cơ lần này công việc kết thúc về sau chuyển tới cái khác cương vị, hoặc là nhận biết một số người, về sau có là bay lên cơ hội."

Cái này lần thứ ba, lại là vì nhận lời mời mà đi.

"Vậy ngươi mua vé, ta xem một chút bọn hắn lần này đại quy mô thông báo tuyển dụng là muốn cái gì loại hình nhân tài. . . Nhìn xem có hay không tương đối thích hợp chúng ta."

Đây không phải kiện thân quán bể bơi kiếm khách hộ thủ đoạn sao? !

Dùng loại phương thức này đến tuyên truyền truyền hình điện ảnh kịch cùng minh tinh? !

Chỉ là ngẫm lại, một minh tinh chân dung bị in ấn tại giấy A4 bên trên, bị đi đầy đường cấp cho, bị lấy ra làm đệm cái bàn khăn ăn, bị vò thành một cục ném vào trong thùng rác, hình tượng này phải chăng có chút quá "Duy mỹ" rồi?

Gian phòng bên trong một chút lâm vào rợn người xấu hổ bên trong.

"Mặc dù không có bất cứ chứng cớ gì, nhưng trực giác nói cho ta, đến lúc đó chúng ta nói không chừng có thể tại chiêu mộ hiện trường nhìn thấy mấy cái tiến sĩ vì phát truyền đơn tranh vỡ đầu chảy máu hình tượng. . . Ngươi tin hay không."

"Có đạo lý. . ."

"Cần trí tuệ nhân tạo phương diện thâm niên cấp nhân tài? Cái này trực tiếp liền đem chúng ta sàng chọn đi ra a. . . Đây là hoàn toàn kỹ thuật nhân tài."

Dương Nhược Khiêm lui đi cùng Thành Phỉ khung chat, cùng Tề Mộ đánh chữ nói: "Cái kia 'Từ không sinh có' hạng mục, sơ kỳ thêm nhiệt tuyên truyền liền dùng trên văn kiện phương án, có vấn đề gì chính mình giải quyết, không giải quyết được coi như xong, cứ như vậy."

Từ khi Thành Vũ truyền thông nghiệp vụ phạm vi mở rộng, gặp được càng ngày càng nhiều bên A, Thành Phỉ càng ngày càng cảm thấy có thể trở thành Vị Quang tập đoàn chiến lược cấp bậc hợp tác mới là may mắn dường nào một sự kiện.

Thành Phỉ thu thập tâm tình một chút, đánh chữ nói: "Dương tổng, ngươi đối hạng mục này có cái gì yêu cầu cụ thể sao? Vẫn là trực tiếp dùng đối phổ thông minh tinh tuyên truyền phương thức tại từng cái lưu lượng bình đài tiến hành đẩy đưa mở rộng?"

Nguyên bản bọn hắn đều đã nương tựa theo trình độ cùng Vị Quang tập đoàn đóng mộc thực tập chứng minh, đạt được một phần mười phần không tệ cương vị phỏng vấn thời cơ, nhưng nhìn đến cái này chiêu mộ tin tức, hai người đều không thể không thừa nhận, bọn hắn xác thực tâm động.

Cầm truyền đơn bốn phía phái phát. . .

Vị Quang tập đoàn lại lần nữa tiến hành đại quy mô chiêu mộ sự tình, tự nhiên là trước tiên liền truyền đến bọn hắn trong tai.

Dương Nhược Khiêm nghĩ nghĩ, bỗng nhiên kế thượng tâm đầu: "Đã không phải truyền thống nghệ nhân, thậm chí đều không phải người, tuyên truyền phương thức khẳng định đến hơi làm điểm điều chỉnh."

Lần thứ hai thì là vì kia phần vô cùng trân quý thực tập chứng minh, kết quả chẳng những lấy được chứng minh, còn kiếm đến nhân sinh món tiền đầu tiên.

Thành Phỉ một chút không kịp phản ứng: "Cái gì? Cái gì truyền đơn?"

Dương Nhược Khiêm phục chế trên một đầu hồi phục: "Đúng, đi làm đi!"

Dương Nhược Khiêm nội tâm nhả rãnh một câu, tự giác vòng qua cái đề tài này, đánh chữ nói: "Ta muốn hỏi một vấn đề a, Thành tổng. . . Các ngươi phụ trách tuyên truyền, có hay không truyền đơn loại vật này?"

Dù là tăng thêm đã từng thực tập kinh lịch, cuối cùng có thể hay không đạt được công việc này thời cơ đều vẫn là khó mà nói đâu.

"Nghe nói không, Vị Quang tập đoàn lại lại lại muốn vời quyên!" Đại học nào đó, đã từng cho « Kim Hải thành phố nhà giàu nhất » làm qua vai quần chúng sinh viên tình lữ lúc này đã dần dần đang bận rộn mình vấn đề nghề nghiệp.

"Nhớ kỹ, tất cả mọi chuyện đều muốn giữ bí mật, tiếp xúc chân tướng người càng thiếu càng tốt, coi như tiếp xúc đến, cũng nhất định phải ký tên hiệp nghị bảo mật."

Qua ba phút, vẫn là nam sinh thận trọng nói: "Phải không, chúng ta vẫn là đi thử một lần đi?"

Nam sinh vừa đưa ra tinh thần: "Là làm gì? Nói tỉ mỉ."

"Kia, chúng ta muốn hay không đi đâu?"

Nếu như là dạng này, cái này phiếu còn đặt trước không mua?

100% thất bại sự tình, bọn hắn vẫn là sẽ không làm.

Hắn nuốt nuốt nước bọt, hỏi: "Liền, cũng chỉ có những này cương vị cần nhân thủ sao? Không có một chút chuyên nghiệp hàng rào hơi thấp một chút?"

Thành Phỉ nửa tin nửa ngờ nói: "Vậy được. . . Tại hạng mục chính thức mở ra trước đó, chúng ta liền dùng truyền đơn tuyên truyền phương thức tiến hành sơ kỳ thêm nhiệt?"

Dương Nhược Khiêm không hề nghĩ ngợi: "Trực tiếp rời đi sự tình quá trình, những cái kia môi giới vàng thau lẫn lộn, liền xem như có chút danh tiếng, cũng khó tránh khỏi có thể sẽ phát sinh cái gì ngoài ý muốn tranh chấp, nhiều sự tình đều tới, hoàn toàn không tất yếu. . . Về sau bất luận kẻ nào sự tình phương diện đồ vật, đều rời đi sự tình bộ môn quá trình, không cần hỏi nữa."

Thành Phỉ: "Được . . . Ngươi chờ một chút."

Mà lại bọn hắn có tại tập đoàn thực tập qua kinh lịch, nói không chừng bởi vì điểm ấy, trúng tuyển độ khó sẽ hơi thấp như vậy một chút đâu?

Bị không ít người chất vấn Vị Quang tập đoàn vì sao lại dùng truyền đơn loại phương thức này tuyên truyền, chất vấn tin tức độ có thể tin thời điểm, công việc chiêu mộ sách bị phóng ra, phía trên rõ ràng "Truyền đơn phái phát viên" năm cái chữ lớn triệt để bỏ đi tất cả chất vấn.

Dương Nhược Khiêm nói: "Đúng vậy, đã đây là tập đoàn đưa cho mọi người tân xuân lễ vật, liền không thể hoàn toàn đùa giả làm thật, cũng nên lưu một chút xíu lỗ hổng."

Nữ sinh bỗng nhiên đưa tay, ra hiệu mình bạn trai nghe nàng nói xong: "Chờ chút, nơi này còn có cái cương vị, cánh cửa giống như đặc biệt thấp."

Phát truyền đơn?

Bọn hắn đại học danh tiếng thuộc khoá này tốt nghiệp, đang theo đuổi nhân sinh mộng tưởng mấu chốt nhất giai đoạn, tại bồi dưỡng tự thân kỹ năng trọng yếu nhất thời kì, bày ở trước mặt, phần thứ nhất cần đem hết toàn lực đi tranh đoạt công việc, lại là phát truyền đơn?

Có thể bị Dương tổng cầm tới trên mặt bàn tới nói hạng mục, tất nhiên đều là trải qua thời gian dài suy nghĩ sâu xa con đường quen thuộc, thời gian dài điều nghiên thị trường.

Lần thứ nhất, bọn hắn là làm lữ khách quá khứ, trực tiếp đem tập đoàn xung quanh có thể chơi đều chơi mấy lần.

Nghe những này chức vị yêu cầu, nam sinh ngay tại đặt trước vé phần mềm trên mãnh đâm ngón tay cũng chậm lại một điểm tốc độ.

Ngay cả toàn bộ hạng mục đều là tại Tề Mộ "Thúc thuê" hạ nghĩ ra được đồ chơi làm sao có thể có cái gì thành thục ý nghĩ. . .

"Khác. . . Mỹ thuật thiết kế, thiết kế thời trang, vũ đạo động tác chỉ đạo. . . Ách, cảm giác tính nhắm vào mạnh phi thường, cũng phải cần nhất định kỹ năng, cùng chúng ta hoàn toàn dựng không lên quan hệ a."

"Ta cái này cùng Lục Thư Viện liên hệ, giao tiếp tốt ta cho ngài báo cáo tương quan công việc, thiết kế lời nói, trực tiếp dùng ngài cho văn kiện bên trong sắp chữ, thay đổi nội dung là được rồi, thật sao?"

"Vậy chúng ta còn có đi hay không?"

Nữ sinh đưa di động đặt tới thiếp vàng mặt vị trí, liên tục xác nhận về sau, mới chần chờ lắc đầu, nói: "Chí ít từ phía trên cho ra tới tin tức nhìn, phần này phái truyền đơn công việc, cũng đồng dạng là cùng Vị Quang tập đoàn ký tên lao động hợp đồng. . . Nói cách khác, sợ rằng chúng ta là phái truyền đơn, cũng tương đương với lên bờ, ách, hẳn là đi như vậy?"

Nhìn một hồi, nữ sinh dần dần nhíu mày.

Thành Phỉ: "Nội dung đại khái ngay ở trong này, cơ bản đều cực kỳ hoàn thiện, có gì cần định chế hóa sửa đổi địa phương đổi bắt đầu cũng cực kỳ thuận tiện."

Nam sinh nghĩ nghĩ, cẩn thận nói: "Ngươi nhìn kỹ sao? Cùng loại phát truyền đơn loại công việc này  bình thường đều là cộng tác viên, ký lao động hợp đồng, cái này không thể tính chân chính đến Vị Quang tập đoàn công việc a?"

". . ."

Nữ sinh bị ngạnh một chút: "Ta. . . Ta cảm thấy, thật đúng là không phải là không có loại khả năng này!"

". . . Bọn hắn thế mà ngay cả loại công việc này đều khiến cho như thế chính thức sao?"

Dương Nhược Khiêm ấn mở văn kiện, thô sơ giản lược nhìn lướt qua, vô cùng hài lòng đưa nó phát cho Tề Mộ, sau đó khách khí với Thành Phỉ một câu: "Tốt tốt tốt, lần sau ta mời Thành tổng ăn cơm."

Nam sinh nuốt nước miếng, hỏi: "Muốn hay không, liều một phen, xe đạp biến môtơ?"

Chẳng lẽ. . . Sự tình là thật?

"A? Chúng ta viện này trường học thuộc khoá này tốt nghiệp đi nhận lời mời cái đưa truyền đơn công việc, ưu thế chưa đủ lớn sao?"

Là thế này phải không?

Ai, phải không nói Vị Quang tập đoàn dạng này hợp tác đồng bạn, là mấy trăm năm đều không gặp được đỉnh cấp bên A đâu?

Điều kiện hậu đãi, đưa tiền thống khoái, yêu cầu rõ ràng minh xác, sự tình còn ít. . .

Hàn huyên hai câu về sau, Tề Mộ bên kia hồi âm cũng phi thường nhanh: "Dương tổng, ngài đây là?"

Nàng cực kỳ không xác định hỏi: "Dương tổng, ý của ngươi là, ngươi muốn dùng phát truyền đơn loại này tương đối truyền thống phương thức, tuyên truyền ngài 'Từ không sinh có' hạng mục sao?"

. . .

Tề Mộ trong đầu tràn đầy dấu chấm hỏi, mở ra văn kiện nhìn một lần về sau, trong đầu dấu chấm hỏi càng nhiều.

"Có thể, trực tiếp mua vé! Lại nói đây đều là chúng ta lần thứ ba đi Kim Hải đi?"

Lại tiến thêm một bước, dứt khoát trực tiếp phát "Tấm thẻ nhỏ" được.

Truyền đơn nội dung không nói, chí ít có truyền đơn chuyện này, là thật?

Toàn bộ internet trên không có người cảm thấy rất khôi hài —— tại vô số lần bị tập đoàn tao thao tác đánh mặt về sau, bọn hắn đã thành thói quen đem tập đoàn yêu ma hóa.

Vô luận như thế nào, Dương lão bản đều có thâm ý!

Dùng truyền đơn tuyên truyền minh tinh, loại này chưa bao giờ nghe sự tình. . . Chẳng lẽ lại, là Vị Quang tập đoàn chuyên môn là tết xuân chuẩn bị hoạt động lớn? !.