Chương 436: Thống hận, chất vấn, lý giải, trở thành

Chương 436: Thống hận, chất vấn, lý giải, trở thành

Kim Hải thành phố trên đường cái, hai người từ Thiên Đạt quảng trường đi tới, bọc lấy trên người quần áo dày.

Một người trong đó nhịn không được oán trách một câu: "Điều tra Vị Quang tập đoàn. . . Cái này có cái gì tốt điều tra?"

"Người khác căn bản là không quan trọng điều tra không điều tra, đều gọn gàng dứt khoát đem tất cả mọi thứ bày chúng ta trên mặt, thuộc về hoàn toàn không thể phục khắc thành công."

"May mà chúng ta Thiên Duyệt tập đoàn cùng Vị Quang tập đoàn mặc dù không có gì vãng lai, nhưng cũng không có nhiều xung đột, không phải ta sợ ta hiện tại cũng đến bị nghỉ việc."

Nguyệt Phủ tập đoàn cùng bọn hắn Thiên Duyệt tập đoàn đối nghịch bao nhiêu năm, tại từng cái lĩnh vực chém giết bao nhiêu năm, đều lẫn nhau không làm gì được đối phương.

Nhưng Vị Quang tập đoàn cái công ty này mới thành lập bao lâu?

Liền đã đem Nguyệt Phủ tập đoàn làm thành này tấm người không ra người quỷ không ra quỷ bộ dáng.

Tại hai người theo bản năng cự tuyệt đồng thời, bọn hắn bắt được truyền đơn phát phái viên vừa mới nói tới lời nói bên trong có cái gì không đúng.

Làm sao ca nhạc xuất đạo? Làm thần tượng xuất đạo? Vẫn là làm diễn viên xuất đạo?

Trong khoảng thời gian này, Vu Hiểu Nhiễm tinh chuẩn bắt lấy Nguyệt Phủ tập đoàn sụp đổ thời cơ, giành lại tới rất nhiều chất lượng tốt hạng mục, lại một lần nữa thăng chức tăng lương, trước mắt đã miễn cưỡng coi là Thiên Duyệt tập đoàn lãnh đạo cấp cao.

Đối cái này an bài, tên này lãnh đạo cũng chỉ là nói một chút, cũng không có ôm quá lớn kỳ vọng có thể hoàn thành an bài.

Bị vòng vào đi đồng sự trầm mặc một hồi, sau đó cẩn thận hỏi: "Kia, ca, ngươi cảm thấy Vị Quang tập đoàn đến cùng tại mưu đồ thứ gì đâu? Bọn hắn tại sao muốn đi chấn ngành giải trí đâu?"

Vu Hiểu Nhiễm đẩy kính mắt, nói: "Ta cái này đi. . . Các ngươi tiếp tục công việc, đừng cả ngày cùng mấy tuổi tiểu bằng hữu đồng dạng lòng hiếu kỳ nặng như vậy, có chuyện gì ta sẽ tại WeChat bầy bên trong trước tiên thông tri mọi người."

Hắn lúc này thần sắc nghiêm túc, hoàn toàn quên mình ba giây trước đó còn tại trong lòng nhả rãnh người này là cái thằng xui xẻo.

Một cái khác nhân viên nghe xong, cảm thấy giống như có một chút đạo lý, thế là lắc đầu: "Giống như sẽ không."

"Có chút kỳ quái, vì cái gì ta cảm giác cái này nghệ nhân. . . Có chút loại kia, loại kia không trung lâu các cảm giác?"

"Ngay cả nghệ nhân cũng còn không xuất đạo, liền bắt đầu tuyên truyền. . . Mà lại tuyên truyền tấm thẻ nhỏ trên còn không có ảnh chụp, ngay cả nàng chủ công phương hướng cũng không có. Ta cảm thấy Vị Quang tập đoàn có lẽ thật có dụng ý khác."

Cái gì?

Cái gì tập đoàn?

Vị Quang cái gì? !

Theo ý nghĩ của nàng, cùng nó như vậy từng ngày đi nghiên cứu người khác, không bằng đi mình quen thuộc con đường.

Bây giờ vì làm dịu tiền mặt lưu áp lực, nghe nói xé rớt không ít nhân viên, các loại lao động tranh chấp trọng tài thậm chí là kiện cáo tầng tầng lớp lớp.

Quả nhiên, vừa mới tiến phòng họp, mấy đạo thanh âm liền vang lên.

Vu Hiểu Nhiễm nhẹ nhàng gật đầu biểu thị biết, tiếp tục xem trên tay truyền đơn.

Nhất định là phi thường trọng yếu sự tình.

"Đã không có quá khứ thành tích đặt cơ sở, cũng không có trình độ hoặc là những vật khác có thể dựng nên người thiết lập. . . Cảm giác tựa như một trương thổ lộ giấy, nhưng Vị Quang tập đoàn quả thực là muốn đẩy ra?"

Quái

Vị Quang tập đoàn, tại lấy một loại hoàn toàn mới thủ đoạn, đối một cái chưa xuất đạo nghệ nhân đang tiến hành mở rộng!

Có lẽ, đây chính là quyết định tiếp xuống toàn bộ ngành giải trí chong chóng đo chiều gió sự kiện lớn!

Nguyệt Phủ tập đoàn ngã xuống về sau, Thiên Duyệt tập đoàn cao tầng cũng không thể tránh khỏi xuất hiện một loại nói không ra cảm giác nguy cơ.

"Ngươi từ chính hướng tư duy phân tích, đương nhiên phân tích không ra Vị Quang tập đoàn tại sao muốn tại sơ kỳ tuyên phát thời điểm làm phái truyền đơn loại này chuyện kỳ quái. . . Ngươi một cái cái ót, hơn được người ta toàn bộ tập đoàn tinh anh đoàn đội trầm tư suy nghĩ không biết bao lâu thành quả sao?"

"Đừng nghĩ nhiều như vậy có không có, đừng quên đêm nay còn muốn thêm ban, kia lão vu bà cũng không phải dễ trêu."

"Các ngươi là 'Vị Quang tập đoàn cùng Dương Nhược Khiêm đặc biệt phân tích tiểu tổ' tinh anh cốt cán thành viên, loại chuyện này liền giao cho các ngươi đến phân tích."

Làm chỗ làm việc kẻ già đời, hắn đầu óc chuyển thật nhanh, nhìn xem đôi kia thức thời chuẩn bị đẩy ra tuổi trẻ truyền đơn phái phát viên, hắn "Không cần" câu nói kế tiếp lập tức không có khe hở hoán đổi: "Không cần các ngươi phiền toái như vậy tự tay đem truyền đơn cho ta, ta cảm thấy rất hứng thú, hết sức cảm thấy hứng thú!"

Tại hoàn toàn không có thông báo tình huống dưới bị gọi đi họp, Vu Hiểu Nhiễm cũng không thể không lấy ra mười hai phần tinh thần đến.

"Không cần. . ." Vô ý thức muốn nói ra lời này Thiên Duyệt tập đoàn nhân viên, yết hầu đột nhiên bị kẹt thẻ.

Cùng Thành Phỉ tại Thành Vũ truyền thông làm phân tích đoàn đội đồng dạng, cái đoàn đội này cũng là chuyên môn dùng cho phân tích Dương Nhược Khiêm cùng Vị Quang tập đoàn từng cái nhìn như trừu tượng quyết sách phía sau thâm ý.

"Vu Hiểu Nhiễm cũng tới, vậy sẽ nghị liền chính thức bắt đầu đi." Ngồi ở chủ vị lãnh đạo ra hiệu thư ký của mình đi khóa một chút cửa, tiếp tục nói, "Vừa mới, chúng ta nhận được một đầu trọng yếu hơn tin tức, là liên quan tới Vị Quang tập đoàn."

Vu Hiểu Nhiễm tuy nói là làm người đại diện lập nghiệp, cùng phương diện này làm việc xong toàn không đáp một bên, nhưng xen vào nàng là công ty bên trong số ít cùng Dương Nhược Khiêm bản nhân mặt đối mặt đã từng quen biết, dưới tay còn có nhân viên bị trực tiếp đào đi đỉnh cấp đại oan chủng, nhiệm vụ này việc nhân đức không nhường ai cũng có nàng một phần.

Nhìn xem tổ viên nhóm thần tình nghiêm túc, ngồi tại thủ tọa lãnh đạo lại phân phó một câu: "Thuận tiện, lại an bài chọn người tra một chút, cái này sắp xuất đạo nghệ nhân là ai, nhìn xem có thể hay không đạt được một chút tin tức hữu dụng."

Răng rắc răng rắc, truyền đơn trên hai tấm ảnh chụp bị vỗ xuống, tồn vào bị tiêu ký là "Trọng yếu tình báo" album ảnh bên trong.

"Là, là dạng này. . ."

Xem xét đoán chừng liền là phi thường không chuyên nghiệp công ty nhỏ tiểu xí nghiệp làm ra đồ chơi.

Vị Quang tập đoàn đối nghệ nhân tư ẩn bảo hộ, thật sự là quá cường đại.

Ngẫm lại nếu là loại này phá sự xuất hiện trên người mình. . . Hai người cũng có chút không rét mà run.

"Ta đem đồ vật đều cho các ngươi gửi tới, các ngươi đều xem trước một chút."

Cực kỳ thường gặp ví dụ, trên chiến trường, chống tăng vũ khí lợi hại hơn nữa, cũng vô pháp đào thải xe tăng; có thể đào thải xe tăng, chỉ có thể là loại nào đó có thể thay thế xe tăng sinh thái vị kiểu mới vũ khí.

"Ta đây làm sao biết?" Một người khác đã đem truyền đơn trên nội dung vỗ xuống, phát cho mình cấp trên, trên mặt lộ ra đương nhiên, "Loại vật này, hẳn là giao cho tập đoàn túi khôn đoàn đến phân tích. . . Chúng ta, phụ trách sưu tập sưu tập tình báo liền phải."

. . .

Hai tên Thiên Duyệt tập đoàn cơ sở nhân viên làm sao cũng sẽ không nghĩ đến, cũng bởi vì bọn hắn vỗ xuống tới tấm hình này, toàn bộ nội bộ công ty đều tiến vào một loại gà bay chó chạy trạng thái.

Kỳ thật tại đại bộ phận thời điểm, một công ty hưng suy hay không, cùng cụ thể mỗ gia công ty kết thù không kết thù cũng không tính là quá lớn sự tình.

Hoàn toàn là khác biệt Logic.

Nói, chính hắn đi ra phía trước, từ một mặt mộng bức trong tay hai người lấy qua truyền đơn.

Nhưng nếu như là Vị Quang tập đoàn làm như thế, liền nhất định thâm ý sâu sắc!

Cùng đi đến đồng sự rõ ràng là cái tiểu tân nhân, hắn một mặt mộng: "Ca, ngươi cũng còn không có xem bọn hắn truyền đơn đâu, làm sao lại khẳng định như vậy đây là chấn động ngành giải trí sự tình rồi?"

Cái này mỗi ngày, đều là chuyện gì a. . .

"Hai vị tiên sinh, có hứng thú giải một chút công ty của chúng ta sắp xuất đạo nghệ nhân sao? Phát minh mới tinh xuất đạo, xử lý thẻ hội viên đưa 10 ức điểm tích lũy!"

Nhà các ngươi minh tinh cũng còn không xuất đạo đâu, điểm tích lũy liền lạm phát đến loại trình độ này, về sau xuất đạo thì còn đến đâu.

"Cũng thế, chúng ta nếu có thể phân tích ra thứ gì, đã sớm thăng cấp tăng lương. . ."

"Vị Quang tập đoàn muốn tại gần đây xuất đạo một cái thần bí nghệ nhân, hiện tại ngay tại cả nước từng cái thành thị phái phát truyền đơn, nhìn xem truyền đơn nội dung, các ngươi nếm thử phân tích một chút Vị Quang tập đoàn bước kế tiếp chiến lược là cái gì, Dương Nhược Khiêm lại muốn làm cái gì."

"Được rồi được rồi, đi thôi."

Vị Quang tập đoàn không phải Thiên Duyệt tập đoàn địch nhân, nhưng bọn hắn lại ở vào cùng một cái sinh thái vị bên trên.

Trong chợ bánh gatô cứ như vậy nhiều, ngươi nhiều một ngụm, ta liền thiếu đi một ngụm.

Làm công ty giải trí nhân viên, bọn hắn đối ngành giải trí các loại tuyên phát thủ đoạn rõ ràng.

Đơn giản chính là cái gì bể bơi kiện thân quán. . .

Cái gì đồ chơi?

Phát minh mới tinh xuất đạo? !

Ngay tại trong lòng hai người lúc cảm khái, phát truyền đơn một nam một nữ kia không hề hay biết, y nguyên chăm chỉ không ngừng hướng tiềm ẩn người sử dụng mở rộng lấy nhà mình Idol.

Phải biết Thương Thiển Dư thế nhưng là thường xuyên đến thương siêu bên trong đi tản bộ!

Cứ như vậy, cũng vẫn là không có gì kình bạo tin tức lưu lộ ra.

". . ."

Vu Hiểu Nhiễm tiếp thu văn kiện, nhỏ không thể thấy thở dài, sau đó điểm đi vào.

Phía trên kia một chuỗi dài cái gì phân tích tiểu tổ, là Thiên Duyệt tập đoàn chuyên môn chọn lựa ra nghiệp nội nổi danh phân tích sư cùng nội bộ công ty cùng Vị Quang tập đoàn đã từng quen biết, hợp tác qua cạnh tranh qua nhân viên tạo thành một cái phân tích đoàn đội.

Kinh lịch mấy lần nghiêm túc phân tích, nhưng kết quả phân tích cùng cuối cùng đáp án khác rất xa thê thảm đau đớn giáo huấn về sau, mệnh lệnh này lãnh đạo cũng không giống trước đó đồng dạng giận mắng những này phân tích tiểu tổ tổ viên là thùng cơm.

Đợi chút nữa. . .

Tuy nói Nguyệt Phủ tập đoàn sự suy thoái để rất nhiều tư nguyên trống chỗ ra, Thiên Duyệt tập đoàn thừa cơ mò một bút, nhưng loại chuyện này rốt cuộc không cách nào lâu dài.

Nghiêm trọng hoài nghi có phải hay không đánh con số thời điểm không cẩn thận đánh thêm mấy cái số không.

Bởi vì đây quả thật là không phải người làm sống.

Làm sao có thể ở sau đó bền bỉ giằng co bên trong, cùng Vị Quang tập đoàn địa vị ngang nhau, một bên cạnh tranh một bên hợp tác mới là chuyện trọng yếu nhất.

"Hội nghị khẩn cấp, tại tỷ, ngươi cũng tại trong danh sách, nhanh đi đi."

Lúc nào tuyên truyền một cái mới ra nói nghệ nhân, phải dùng trên phái truyền đơn loại này văn hoá phục hưng thời kỳ thủ đoạn rồi? !

Còn xông thẻ hội viên đưa 10 ức điểm tích lũy.

Phái truyền đơn loại hành vi này, đặt ở khác quản lý công ty là văn hoá phục hưng, là hại dưới cờ nghệ nhân.

"Hai vị tiên sinh có rảnh có thể giải một chút, đây là chúng ta Vị Quang tập đoàn gần đây hết lòng chủ đẩy minh tinh. . ."

Trong lòng trải qua kịch liệt chập trùng nhân viên lúc này đang dùng điện thoại, mở ra HD hình thức đối truyền đơn chụp ảnh, một bên đập một bên lời nói thấm thía nói: "Ngươi suy nghĩ vấn đề, không muốn luôn luôn thông qua chính hướng tư duy suy nghĩ. Mỗi người làm việc có khác biệt mạch suy nghĩ, nếu như ngươi không học được đổi một loại cách tự hỏi, vậy ngươi mãi mãi cũng không có cách nào từ từng kiện sự tình bên trong phân tích ra chân tướng."

"Chỉ cần Vị Quang tập đoàn làm ra không phù hợp lẽ thường sự tình, liền nhất định sẽ có kinh thiên động địa đến tiếp sau chờ lấy chúng ta. . ."

Thiên Duyệt tập đoàn hai tên nhân viên cũng không phải cái gì thanh niên, đối loại này bên đường trên phát truyền đơn hành vi không cảm thấy kinh ngạc.

Bọn hắn liền nhìn truyền đơn, nghe phát phái viên hứng thú nói chuyện đều không có, trực tiếp khoát tay áo, ra hiệu không cần.

Làm tại Vị Quang tập đoàn thành lập sơ kỳ, liền tự mình đến tổng bộ cùng Dương Nhược Khiêm mặt đối mặt đánh qua đối mặt người, Vu Hiểu Nhiễm tự nhiên sẽ bị thông tri đến vị.

Đáng thương cái này minh tinh, bày ra như thế cái trừu tượng quản lý công ty, đời này sợ là đều ra mặt vô vọng rồi.

Có thể đánh bại một cái quái vật khổng lồ, vĩnh viễn không phải địch nhân của nó, mà là nó thượng vị thay thế.

Lôi kéo mình đồng thời chạy xa về sau, xác định chung quanh không tồn tại hư hư thực thực Vị Quang tập đoàn nhãn tuyến về sau, trên tay cầm lấy truyền đơn nhân tài giật mình mở miệng nói: "Thứ này lại có thể là Vị Quang tập đoàn mới nghệ nhân tuyên truyền thủ đoạn? Bên trong nhất định thâm ý sâu sắc, ta có dự cảm, cái này có chín thành khả năng lại là một lần rung động toàn bộ ngành giải trí động tác lớn!"

Nhìn một hồi, nàng trong đầu sinh ra một điểm nghi hoặc.

Cầm truyền đơn nhân viên đem truyền đơn điệt tốt, cẩn thận bỏ vào trong túi áo, đương nhiên nói: "Cho nên, Vị Quang tập đoàn làm loại này chuyện kỳ quái, không phải phạm sai lầm, mà là mưu đồ quá lớn! Lấy bọn hắn loại cấp bậc này tập đoàn, mưu đồ quá lớn, liền đại biểu ngành giải trí động đất, ngươi có thể minh bạch cái này suy luận quá trình sao?"

"Cái này mới ra nói minh tinh vận khí cực kỳ tốt, thế mà có thể bị Vị Quang tập đoàn dùng loại này đỉnh tiêm tư nguyên dùng làm vận doanh."

"Mỗi một lần Vị Quang tập đoàn tiến hành sáng tạo cái mới, có phải hay không đều có thể thu hoạch được thành công?"

Tương phản, dưới cái nhìn của nàng, Vị Quang tập đoàn kia một hệ liệt tao thao tác, thành công phục khắc khả năng mới gọi tiểu chi lại nhỏ.

"Dù là một công ty sẽ sai lầm, bọn hắn có thể sai lầm đến phạm loại này thường thức tính sai lầm sao?"

"Ha ha ha. . ."

Phảng phất chỉ dùng một giây, hắn liền hoàn thành từ thống hận tấm thẻ nhỏ, chất vấn tấm thẻ nhỏ, lý giải tấm thẻ nhỏ, trở thành tấm thẻ nhỏ tư tưởng chuyển biến.

Thiên Duyệt tập đoàn đã có thể thành công, đã nói lên con đường này là có tính khả thi.

"Chẳng lẽ là nàng lấy làm người thân phận, dùng mình nghiệp vụ trình độ khuất phục Vị Quang tập đoàn cao tầng?"

Nghe nói là Vị Quang tập đoàn sự tình, Vu Hiểu Nhiễm nhịn không được đè lên lông mày.

Giống loại kia đắc tội nào đó thị tập đoàn, một đêm giá cổ phiếu sụp đổ phá sản kịch bản, tại tuyệt đại đa số tình huống hạ cũng sẽ không phát sinh.

Cũng không phải tại trên Vị Quang tập đoàn ban, lấy ở đâu nhiều như vậy cùng công ty vinh nhục cùng hưởng ý nghĩ? Trên sự nỗ lực vội vàng cho lãnh đạo mua xe thể thao biệt thự sao?

Hai người một bên nhả rãnh cấp trên một bên hướng công ty phương hướng thời điểm ra đi, bên người bỗng nhiên truyền đến một nam một nữ hai âm thanh.

Bạn thân quảng cáo tuyên truyền nghệ nhân. . . Việc này giống như là Vị Quang tập đoàn có thể chỉnh tới, nàng trong lòng thế mà đều có chút chết lặng, thậm chí cảm thấy đến Vị Quang tập đoàn nên dạng này.

" 'Lạc như quỹ' cái tên này, ta cũng hoàn toàn không nghe nói qua, đặc biệt lạ lẫm. . . Mà lại, cái tên này có phải hay không có chút quá nhỏ chúng, ta cảm giác cuộc sống thực tế bên trong rất khó gặp được có người sẽ lên loại này danh tự a?"

Làm tốt đây hết thảy về sau, hắn mới tiếp tục nói: "Suy nghĩ vấn đề, phải học được từ kết quả rút lui. Ngươi hỏi trước hỏi một chút mình, Vị Quang tập đoàn là một nhà sẽ làm ra hoang đường quyết sách công ty sao?"

Đều là người làm thuê, kỳ thật quan tâm hơn chính là mình bát cơm cùng bát cơm bên trong cơm.

Thời gian dài như vậy, cẩu tử cùng giải trí các truyền thông quả thực là không thể đập tới cái gì tin tức hữu dụng.

"Ta tán đồng Vị Quang tập đoàn lần này bày ra có nhiều bí ẩn, nhưng bây giờ hữu hiệu tin tức quá ít, cái này truyền đơn phát cùng không phát không sai biệt lắm, vẫn là đến chờ một chút mới có thể chuyện cụ thể cụ thể phân tích.".