Chương 437: Cữu cữu đảng cũng không biết a (cầu nguyệt phiếu nghĩa phụ nhóm)

Chương 437: Cữu cữu đảng cũng không biết a (cầu nguyệt phiếu nghĩa phụ nhóm)

Sân bay.

Tập đoàn truyền đơn phái phát viên tốt xấu là không xâm lấn sân bay, lúc này mặc áo khoác Khổng Phi Phi đang cùng nàng đồng đội cùng một chỗ làm giá trị máy móc thủ tục.

"Không phải, đều bao lớn người, đi trước ban còn muốn nhiều người như vậy bồi đúng không? Mất mặt hay không?" Ngụy Văn Quân một bên cầm vé lên máy bay, vừa nói câu, "Về sau chính ngươi một người qua bên kia công việc, có vấn đề chúng ta cũng không giúp được một tay a."

Một cái khác đã lấy được vé lên máy bay đồng đội thần sắc lại có một ít suy tư, nàng nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Không đúng. . . Không đúng, ngươi nhìn lỗ nhỏ cái kia đều không giấu được mặt, nàng để chúng ta cùng đi qua, khẳng định không phải nàng trên miệng nói đơn giản như vậy."

Khổng Phi Phi trước đó cùng đồng đội nói là nàng một người đến Kim Hải thành phố, đến lớn như vậy một cái tập đoàn đi làm, khẳng định có rất nhiều không thích ứng địa phương, hi vọng đồng đội có thể có thể hơi giúp đỡ chút.

Nhưng đến sân bay về sau, có một cái đồng đội cảm thấy, cái này Logic nói thế nào đều nói không đi qua.

Một người đến hoàn cảnh mới cần người quen làm bạn một chút, thích ứng một chút, có thể lý giải, nhưng có cần phải tất cả mọi người cùng đi sao?

So sánh với hoang dã cầu sinh những cái kia chim không thèm ị, đem rất nhiều luyện tập sinh đều tra tấn quá địa phương, Vị Quang tập đoàn hoàn cảnh quả thực có thể dùng thiên đường để hình dung.

"Thật? Không gạt người?"

Trong khoảng thời gian này, ngoại trừ phía trên khẩn cấp đổi một phần truyền đơn, đem nạp tiền thẻ hội viên đưa tặng điểm tích lũy từ 10 ức trên điều đến 50 ức bên ngoài, công tác của bọn hắn không có bất kỳ cái gì chập trùng, thuận lợi để người cảm thấy đây hết thảy đều là ảo giác.

"Được rồi được rồi, nhanh lên đi thôi, mới đến ngươi liền muốn đến trễ cho lãnh đạo một cái ấn tượng xấu sao?"

Hai cái này ngược lại tốt, truyền đơn giống như là căn bản không lo phát đồng dạng.

Dưới loại tình huống này, sàng chọn phù hợp yêu cầu nhân tài tự nhiên cũng không phải một kiện chuyện vô cùng khó khăn.

Dù sao cái này hình tượng, nhiều nhất trong vòng ba tháng Dương Nhược Khiêm liền định đem nó đâm thủng, giả một điểm liền giả một điểm đi.

Nguyên bản kế hoạch tại một ngày thời gian làm việc phát xong truyền đơn, chỉ tốn nửa giờ tốn thời gian liền bị cướp đoạt trống không.

Dáng người không gặp qua tại sung mãn, cũng không gặp qua tại đơn bạc, cũng là loại kia vừa đúng xinh đẹp.

". . ."

Đến tột cùng là hạng người gì, mới đáng giá Vị Quang tập đoàn dùng loại này chưa bao giờ nghe phương thức đến mở rộng đâu?

Tại ý thức đến mình xuất hiện "Hiếu kì" loại tâm tính này về sau, nữ đoàn mấy người trong lòng khẽ nhúc nhích.

Ngụy Văn Quân dẫn đầu đặt câu hỏi: "Không phải, thật hay giả, ngươi tốt không dễ dàng có ra mặt thời cơ, cả cái này chết ra?"

"Tốt, đừng phát sửng sốt." Ngụy Văn Quân vỗ vỗ Khổng Phi Phi, "Ngươi nhanh lên đi, chúng ta ở phía dưới chờ."

Ngoại trừ thừa cơ hội này đem toàn bộ nữ đoàn ký qua đến, cho công ty thiên thêm chút chắn bên ngoài, không có gì tốt nhúng tay.

Tên này đồng đội bừng tỉnh đại ngộ: "Khổng Phi Phi, ngươi có phải hay không cùng Vị Quang tập đoàn bên kia đánh cái gì thương lượng, dự định cùng chúng ta làm điểm liên động loại hình hoạt động?"

Trách không được!

Trách không được truyền đơn này như thế quý hiếm! Chẳng những không ai ném, còn có người chuyên môn nằm vùng đến lĩnh.

"Coi như không cùng bọn hắn ký kết, tại công ty bọn họ bên trong làm cái phổ thông nhân viên cũng cực kỳ tốt, đổi ta ta khẳng định từ chức, ngựa không ngừng vó tới."

"Được rồi Dương tổng."

"Khổng Phi Phi ngươi hồ đồ a!"

"Chúng ta đi lên làm gì?" Ngụy Văn Quân có chút không hiểu thấu, "Ngươi hỏi một chút trước mặt bảo an, xem hắn thả hay là không thả chúng ta những này 'Người không liên quan' đi vào?"

Tại tất cả ý bên trong, "Lạc Như Quỹ" đều là cái chân thực tồn tại, nhưng là trong công ty giữ bí mật cấp bậc phi thường cao người.

Tề Mộ cầm mệnh lệnh rời phòng làm việc, Dương Nhược Khiêm ấn mở báo nhào app, muốn nhìn một chút đám dân mạng đối "Từ không sinh có" kế hoạch đều có cái gì đánh giá.

Cho nên trước mắt biết "Từ không sinh có" hạng mục chân tướng nhân viên, không cao hơn mười ngón số lượng, giữ bí mật công việc vẫn là tương đối đơn giản.

Nguyên bản không quá chú ý ngành giải trí nữ sinh cảm khái nói: "Thật sự là bản nhân a! Quá quen biết! Biểu hiện của ngươi thật để người khắc sâu ấn tượng a."

Thẳng đến đi vào Vị Quang cao ốc lầu dưới thời điểm, Khổng Phi Phi cả người đều vẫn là có chút mộng.

Người khác phát truyền đơn đều là cầm một xấp, trên đường gặp người liền phát, thường thường phát nửa ngày cũng không phát ra được mấy trương.

"Về sau ngươi tiến Vị Quang tập đoàn, ngươi chính là cữu cữu đảng, có cái gì tươi mới sự tình chúng ta đều muốn đến hỏi ngươi ha."

"Nhưng không ai biết cái này kỳ thật liền là công ty nhân cách hóa, cho mọi người tặng một cái nho nhỏ kinh hỉ mà thôi."

Khổng Phi Phi sửng sốt một chút, chỉ chỉ mình: "Ngươi biết ta à?"

Cái này, từ vừa mới bắt đầu an vị ở một bên gọi điện thoại Tề Mộ cúp điện thoại, nói: "Dương tổng, « toàn năng luyện tập sinh » người chiến thắng tới ký hợp đồng, ngài có cái gì muốn cùng bọn họ lời nhắn nhủ sao?"

Khổng Phi Phi lấy lại tinh thần: "Ta cảm thấy liền xem như cữu cữu đảng, khả năng cũng rất khó biết mọi chuyện cần thiết đi. . ."

"Nhân thủ chuẩn bị không sai biệt lắm, tiểu tổ cũng phân phối tốt. . . Tiếp xuống chờ lấy toàn mạng phát hiện 'Lạc Như Quỹ' là người giả về sau phá lớn phòng tràng cảnh, sách, có chút ít chờ mong."

Cái này con số nhìn xem khoa trương, trên thực tế thật đúng là không ít  dựa theo kế hoạch, có thể đổi lại đồ vật giá trị ít nhất 500 nguyên trở lên.

Lại suy nghĩ một chút Khổng Phi Phi tính tình. . .

Nhìn bộ dạng này, đoán chừng chỉ là một ngày này liền phát ra ngoài mấy xấp.

"Thừa dịp Vị Quang tập đoàn không thay đổi chủ ý, ngươi vẫn là tranh thủ thời gian đổi ý đi, không phải về sau ngươi sẽ hối hận."

Cho dù là "Cữu cữu đảng" cũng không có cách nào từ tập đoàn nhân viên cái này thu hoạch được đôi câu vài lời tin tức.

Nguyên bản định giấu diếm một giấu diếm, cho đồng đội một kinh hỉ Khổng Phi Phi thở dài.

Ngay từ đầu là đưa 10 ức điểm tích lũy, Dương tổng cảm thấy không quá đủ, đằng sau liền đổi thành 50 ức điểm tích lũy.

Không thể không nói, cái này tuyên truyền hiệu quả xác thực phi thường tốt.

"Cô nương này nhìn xem rất xinh đẹp a, nếu như kỹ năng không sai, không trách Vị Quang tập đoàn dùng nhiều như vậy tư nguyên chủ đẩy." Ngụy Văn Quân nhìn xem truyền đơn, tấm tắc lấy làm kỳ lạ, "Lúc nào ngươi nếu có thể ăn vào loại này đẳng cấp tư nguyên, cũng tùy tiện cất cánh rồi."

Mà lại vì tiết mục hiệu quả tối đại hóa, Dương Nhược Khiêm đem toàn bộ hạng mục khác biệt bản khối tiến hành chia tách, khác biệt hạng mục tổ hợp tác lẫn nhau, nhưng đều không can thiệp, mỗi cái tổ trong tay đều chưa hoàn chỉnh tin tức.

Nhìn như phái truyền đơn tuyên truyền sáo lộ cũ, nhưng Vị Quang tập đoàn vận doanh liền là có thể chơi ra tiêu đến!

"Tạ ơn tạ ơn!" Mấy người nhanh đưa truyền đơn lấy vào tay bên trên, tiện thể lấy cũng tò mò lên truyền đơn trên nội dung.

Cho dù ai cũng không dám tưởng tượng, tập đoàn thế mà gọn gàng trực tiếp đem toàn bộ nữ đoàn đều ký xuống tới.

Nếu là nửa đường bị bộ phận dân mạng nhìn ra, khả năng sẽ còn dẫn phát càng nhiều chủ đề thảo luận độ.

". . ."

Làm một tại tống nghệ bên trong người chiến thắng, vẫn là thông qua không đi bình thường phương thức chiến thắng, Khổng Phi Phi tại sử dụng xong ban thưởng tư nguyên về sau, có thể hay không giống cái khác nghệ nhân đồng dạng hưởng thụ bình thường vận doanh tư nguyên đều không tốt nói.

Thanh tuyến. . . Tính cách . . . vân vân vân vân, toàn bộ đều là như thế.

Lượng lớn ngành nghề tinh anh nhân tài kiệt xuất nghe tiếng mà đến, cả người sự tình bộ trực tiếp liền bị tìm việc sơ yếu lý lịch chất đầy.

Bị một nhắc nhở như vậy, cái khác đồng đội cũng rất nhanh phản ứng lại.

Cái này xung quanh còn có thể cùng tập đoàn cái khác sản phẩm có đem đối ứng liên động.

Dù là Vị Quang tập đoàn vô cùng vô cùng phúc hậu, nguyện ý tại không cắt giảm tư nguyên tổng số lượng tình huống dưới, đồng ý Khổng Phi Phi thỉnh cầu, khoản này mua mua bán cũng là mười điểm không có lời.

Các đội hữu lúc này mới nửa tin nửa ngờ đi tới phòng chờ máy bay, cùng một chỗ đăng ký, bay đến Kim Hải thành phố.

Mặc dù tại ngắn như vậy thời gian bên trong liền đem toàn bộ giả lập minh tinh làm tốt không biểu hiện —— rốt cuộc làm dạng này công trình, phần cứng thiết bị cùng các loại trả tiền phần mềm cũng là vô cùng trọng yếu.

Ngay tại mấy người đỉnh đầu, Dương Nhược Khiêm ngay tại văn phòng bên trong thẩm tra lấy mấy ngày gần đây tin tức trọng yếu —— cũng chính là chính Vị Quang tập đoàn khoác một tầng áo lót xuất đạo sự tình.

"Cố lên! Sẽ lên thiên xuống đất tiểu tỷ tỷ, ta xem trọng ngươi!"

Phía trên nói, nạp tiền tiếp ứng đoàn thẻ hội viên chỉ cần 10 khối tiền, liền có thể cầm tới 50 ức điểm tích lũy. . . Dùng những này điểm tích lũy, có thể tại "Lạc Như Quỹ" cái tên này kỳ quái nghệ nhân chính thức sau khi xuất đạo đổi lấy đến có không ít giá trị hạn lượng xung quanh.

Dương tổng cho cái này hình tượng thiết lập rất đơn giản, mặt là loại kia cơ hồ không thể bắt bẻ, cơ hồ tất cả mọi người sẽ cảm thấy xinh đẹp "Đẹp" .

Nói khó nghe chút, liền là tại trên đường cái quơ một đống giấy vụn NPC.

Thuận lợi tại Vị Quang tập đoàn nhận lời mời thượng truyền đơn phái phát viên đôi này tiểu tình lữ rất cao hứng nói: "Đúng vậy a! Hai vị có hứng thú giải một chút sao, tập đoàn sắp tại tết xuân ngăn nặng cân đẩy ra người mới!"

Chưa từng bị nhiệt tình như vậy đối đãi Khổng Phi Phi giật mình thần: "A?"

"Ai!" Hai vị phát truyền đơn tiểu tình lữ bỗng nhiên hô một tiếng, "Ngươi có phải hay không cái kia, tại « toàn năng luyện tập sinh » đoạt giải quán quân Khổng Phi Phi? !"

Một đống không khí chẳng lẽ lại còn có thể giống Thương Thiển Dư cái này đường phố máng đồng dạng khắp nơi kiếm tiền?

Nhìn xem công ty lượng lớn tư nguyên đều bị đầu nhập tại đây sao một cái giả hạng mục phía trên, trong lòng vẫn là thật thoải mái.

Muốn trông nom đồng đội, khẳng định còn muốn hi sinh một bộ phận tư nguyên.

Cái gì gọi là sẽ lên thiên xuống đất a? !

Người khác khen những người khác, hoặc là ca hát êm tai, hoặc là diễn kỹ siêu quần, hoặc là nhan trị tốt khí chất tốt, hoặc là phẩm cách ưu tú. . .

Cái này anime hình tượng, là Vị Quang tập đoàn bên ngoài nhân vật hình tượng, tại Tề Mộ dặn đi dặn lại hạ, toàn bộ tập đoàn tất cả mọi người lấy ra mười hai phần công lực đi đối đãi.

"Mấy vị mỹ nữ, có hứng thú giải một chút chúng ta Vị Quang tập đoàn sắp xuất đạo nghệ nhân sao? Phát minh mới tinh xuất đạo, xông thẻ hội viên đưa 50 ức điểm tích lũy!"

Không hổ là Vị Quang tập đoàn, liền ngay cả phát truyền đơn đều như thế không giống bình thường. . .

Nguyên bản cười cười nói nói nữ đoàn khi nghe đến câu nói này thời điểm, lâm vào tập thể trầm mặc.

Ngày thứ hai bọn hắn lúc làm việc, thậm chí phát hiện có người sớm liền chờ đợi tại bọn hắn hôm qua phát truyền đơn địa phương, trông mòn con mắt, liền vì lĩnh một phần tươi mới truyền đơn.

Tại tuyên bố đủ loại liên quan tới AI, mô hình, thiết kế bọn người mới nhu cầu chiêu mộ tin tức về sau, đừng nói một ngày thời gian, chỉ là khu khu 30 phút đồng hồ, Lục Thư Viện cùng nàng lãnh đạo bộ phận nhân sự bên kia liền nghênh đón trước nay chưa từng có lượng công việc.

Ngay tại mấy người một bên đi lên phía trước một bên nói chuyện phiếm thời điểm, bên người bỗng nhiên truyền đến một nam một nữ hai âm thanh.

Quả nhiên, mình tại diễn kỹ giai đoạn bị sớm đào thải là công bằng công chính, cái này tùy tiện liền bị vạch trần trình độ, xác thực còn cần trở về luyện nhiều một chút.

Ly khai sân bay về sau, mấy người phân biệt đón xe, tại khách sạn thu thập xong đi Lý Lai đến Vị Quang cao ốc dưới lầu.

"Thuận tiện đánh lấy cái này cờ hiệu, đưa chút điểm tích lũy ra ngoài, giúp ta những cái kia sản nghiệp thanh lọc một chút tồn kho."

Mua sắm lại nhanh, cũng cần thời gian nhất định.

Có thể xưng một cái hoàn mỹ người thiết lập.

Mà ám tuyến, thì là một cái gọi "Lạc Như Quỹ" minh tinh.

"Nói thật, dù là đã thấy qua rất nhiều lần, vẫn có chút cảm khái. . . Đây chính là ngành giải trí người cuối cùng mộng tưởng! Về sau ta muốn là có cơ hội, cũng phải nghĩ biện pháp cùng bọn hắn ký kết."

"Ngươi thật đúng là giúp a? Ngươi đừng quên ta nhưng thật ra là kiêm chức, tỷ bản chức công việc tám ngàn một tháng, tiểu sinh sống đẹp nước nước, không cần ngươi giúp ngang."

Phái truyền đơn, thế mà cũng có thể phái đoạn hàng sao?

Nữ đoàn mấy người cầm qua truyền đơn, nhìn thoáng qua, hai mặt nhìn nhau.

Lên trời xuống đất tính là gì đánh giá?

Chính mình cái này hình tượng sợ là trong khoảng thời gian ngắn rất khó đảo ngược.

Đối với một cái không tồn tại người, Dương Nhược Khiêm hoàn toàn không lo lắng nó nổi danh về sau sẽ như thế nào.

"Ai, kỳ thật các ngươi đều đoán sai." Khổng Phi Phi ho nhẹ một tiếng, che giấu bối rối của mình, "Chờ các ngươi đến bên kia liền biết."

Bên ngoài anime hình tượng, khẩn cấp đưa tới đỉnh tiêm các họa sĩ còn tại cố gắng vẽ bản thảo.

Lời này vừa nói ra, toàn bộ nữ đoàn lại một lần nữa bị trầm mặc.

"Tuyệt đối không gạt người, không phải là các ngươi nghĩ như vậy, yên tâm!"

. . .

"Kỳ thật. . . Trước đó tập đoàn vận doanh nói với ta, có thể tại không cắt giảm ta tống nghệ ban thưởng cơ sở bên trên, đem chúng ta toàn bộ đoàn cùng một chỗ ký, muốn cho các ngươi một kinh hỉ tới, cho nên ta trước đó liền không nói."

Ngẫu nhiên phát ra ngoài mấy trương, tại tuyệt đại đa số tình huống hạ cũng là bị người tiện tay ném vào thùng rác, hoặc là xem như trang xương cốt giấy.

Bất quá tại tuyên truyền trên poster làm một trương đủ để lấy giả làm thật ảnh chụp, cũng không phải việc khó gì.

Nhưng là bọn hắn thử phát vài ngày truyền đơn, lại phát hiện sự thật cùng mình trong tưởng tượng có không nhỏ chênh lệch.

Bọn họ khiếp sợ xoay người, nhìn thấy một đôi nam nữ chính kéo lấy một cái xe đẩy nhỏ, hướng bọn họ phân phát truyền đơn.

Số lượng có hạn, tới trước được trước. . . Mỗi một phần truyền đơn đều đối ứng một cái độc nhất vô nhị thời cơ, phái xong liền ngừng lại.

Vận khí không tốt còn lĩnh không đến. . .

Rất nhiều người khi nhìn đến bọn hắn phát truyền đơn thời điểm, theo bản năng đều phất phất tay biểu thị không muốn, thẳng đến nghe thấy "Vị Quang tập đoàn" bốn chữ thời điểm, cơ hồ tất cả mọi người vừa quay đầu, phát ra "Thật là thơm" thanh âm.

Kỳ thật khi lấy được phần công tác này thời điểm, trong hai người tâm vẫn có chút thấp thỏm.

Tại ngành giải trí, đem tư nguyên tập trung ở trên người một người, cùng phân tán đến một đám người trên thân, hiệu suất có thể nói là chỉ số cấp chênh lệch.

Gặp được lúc này, Khổng Phi Phi cũng không muốn giấu diếm cái gì, nàng nhỏ giọng nhắc nhở: "Ách, các ngươi tốt nhất cũng cùng tiến lên đi."

Kỳ thật đồng đội đoán không sai biệt lắm, liền là không đoán được Vị Quang tập đoàn sau cùng quyết sách.

"Ngươi nói cái gì? !"

Đồng dạng truyền đơn phái phát viên là cái gì trạng thái, người sáng suốt đều rõ như ban ngày.

Lúc này, Ngụy Văn Quân phản ứng đầu tiên đi qua: "Chờ chút, các ngươi nói các ngươi là Vị Quang tập đoàn?"

Liền là cái kia lính đặc chủng xuất thân Khổng Phi Phi?

Dương Nhược Khiêm khoát khoát tay: "Không có gì lời nhắn nhủ, làm sao vận doanh bọn hắn là vận doanh bộ môn cùng người đại diện sự tình, các ngươi án lấy kế hoạch đến là được rồi, ta không nhúng tay vào loại này chi tiết sự tình."

Truyền đơn phát ra ngoài lâu như vậy, nên biết người đều biết đến bảy tám phần, hiện tại thảo luận độ hẳn là cũng đi lên.

Quả nhiên, mở ra báo nhào, trang đầu trên xếp ở vị trí thứ năm, thình lình liền là "Lạc Như Quỹ" ba chữ..