Chương 438: Người trưởng thành phải có độc lập năng lực suy tính

Chương 438: Người trưởng thành phải có độc lập năng lực suy tính

"Giới này dân mạng là thật nhàn a..." Dù là đã dự liệu được tình huống này, Dương tổng vẫn là nhịn không được nhả rãnh một câu, "Lúc này mới cái nào đến đâu, người đều chỉ thấy được một cái ảnh chụp, tuyên truyền phương thức chỉ có truyền đơn, thảo luận độ cứ như vậy cao?"

Thậm chí ngay cả tuyên truyền nội dung đều không có nhiều, toàn bộ truyền đơn trên duy nhất tin tức hữu dụng liền là quét mã nạp tiền nhận lấy 50 ức điểm tích lũy.

Nếu không phải hệ thống không cho phép trắng trợn đưa tiền, Dương Nhược Khiêm ngay cả cái này 10 đồng tiền hội viên cánh cửa cũng sẽ không thiết trí.

"Không có việc gì, liền đem hạng mục này xem như một cái cỡ lớn thí nghiệm tràng, có ý nghĩ gì đều hướng bên trong nhét."

Dương Nhược Khiêm tựa lưng vào ghế ngồi, vừa định điểm tiến tương quan chuyên mục thật tốt, xem một chút, WeChat tin tức đột nhiên bắn ra đến một đầu tin tức.

Thương Thiển Dư: "Lão bản có hay không tại lão bản có hay không tại?"

Dương Nhược Khiêm tiện tay điểm tiến khung chat: "Ngươi không cố gắng điện ảnh, với ai nói chuyện phiếm đâu?"

Ngay cả người đều là giả, còn địa chỉ.

"Toàn năng điểm không tốt sao?"

"Lại nói, còn không có bất luận cái gì tác phẩm liền tiến hành loại trình độ này mở rộng, cảm giác cái này nghệ nhân có chút không quá đơn giản a."

"Nghịch thiên."

"Không tìm được hối đoái giao diện."

"Ai, thật hung, rút lui rút lui. Trước cầu chúc lão bản tết xuân vui vẻ ~ "

Một trò đùa, không cần thiết tốn hao như thế lớn giá phải trả.

Cho nên nàng xác thực chỉ là hiếu kì đến hỏi một chút, cũng không phải là đang nói bóng nói gió muốn tư nguyên.

Đồng thời phát tới một cái vô cùng đáng thương cầu khẩn biểu lộ.

Tề Mộ đem văn kiện phóng tới Dương Nhược Khiêm trên bàn, nói: "Dương tổng, ta để tân tiến công ty nhân viên chuyên nghiệp triển khai cuộc họp, bọn hắn đem cần mua sắm thiết bị liệt một phần bảng biểu ra, chúng ta mua sắm nhân viên đi điều tra một chút, ngài nhìn xem."

Dương Nhược Khiêm nhanh chóng nhìn lướt qua văn kiện, phía trên là một cái Huyền Nghi loại phim truyền hình quay chụp kế hoạch...

Dương Nhược Khiêm trực tiếp đem hệ thống lần trước cho ban thưởng dùng xong, vung tay lên: "Không cần để ý những này, trực tiếp mua là được, sẽ không gặp phải bất kỳ chuyện gì."

Dương Nhược Khiêm bắt đầu đuổi người: "Không có, không cho, tất cả đều là tư ẩn! Tốt tốt, ngươi nhanh đi làm việc của ngươi chính sự."

Tề Mộ lại nhắc nhở một câu: "Dương tổng, bộ phận này thiết bị mua sắm khả năng dính đến rất nhiều thủ tục cùng quá trình, không nhất định có thể đạt thành ngài 'Tết xuân kinh hỉ' thời gian yêu cầu."

"..."

Cái này phúc tinh đi đâu đều tốt, làm sao hết lần này tới lần khác đến công ty mình đâu?

Dương tổng oán thầm một câu: "Tốt tốt, không cùng ngươi nói nhảm, nghĩ cũng nghĩ đến ngươi bây giờ là lấy cớ tại cùng ta nói trọng yếu sự tình tại studio kia mò cá. Lạc Như Quỹ sự tình tại công ty nội bộ giữ bí mật cấp bậc tương đối cao, tạm thời không đến được ngươi tầng này, bất quá nàng cùng những người khác liền là cái đường thẳng song song, không cần quá để ý."

Địa chỉ liền là công ty những cái kia mới sắm nhập thiết bị, người liền tại bên trong.

Nhìn "Từ không sinh có" hạng mục lập tức liền có thể lấy bắt đầu đi vào quỹ đạo.

Cũng không lâu lắm, hắn liền thấy một cái nhiệt độ phi thường cao thiếp mời.

Vô luận là phần mềm vẫn là phần cứng, nhập khẩu giá cả cũng sẽ không tiện nghi.

# Lạc Như Quỹ #

Cứ như vậy thật đơn giản ba chữ, thảo luận nhiệt độ lại kéo dài vài ngày, vẫn giá cao không hạ.

Dương Nhược Khiêm rời khỏi báo nhào, hỏi: "Tiểu Tề, chuyện gì?"

Bình thường tới nói, cần thiết đừng bày đầy một hai tầng lâu đều không kỳ quái.

Dù là đã có không ít người cho ra kết luận, biểu thị Vị Quang tập đoàn thành công là thiên thời địa lợi nhân hoà chung vào một chỗ, không thể phục khắc thành công, cũng ngăn không được rất nhiều lão bản không tin tà.

Luôn không khả năng mỗi một cái hạng mục đều không thể phục khắc a?

Cũng không thể cái gì có thể học đều không có a?

Tề Mộ gật gật đầu, lại lấy ra một phần văn kiện: "Dương tổng, cái thứ nhất an bài trong này."

"... Ta hiện tại cũng đang hoài nghi, các ngươi phấn đến cùng là Vị Quang tập đoàn minh tinh vẫn là Vị Quang tập đoàn bản thân."

Đến giai đoạn hiện nay, Thương Thiển Dư đã tại trả lại tập đoàn, từng cái quảng cáo đại ngôn, các loại truyền hình điện ảnh kịch tư nguyên ùn ùn kéo đến, cơ hồ không còn chiếm dụng tập đoàn cái gì tư nguyên.

"Cử chỉ điên rồ người đúng thế."

Muốn làm đến lấy giả làm thật, trạng thái bình thường hóa đỉnh cấp đặc hiệu, nhất định phải có tiên tiến thiết bị, tiên tiến phép tính.

Rốt cuộc cũng không phải hoàn toàn người ngoài ngành, Dương Nhược Khiêm lật ra văn kiện, nhìn thấy cùng loại như là "AI" "Chip" loại hình đồ vật, cũng không cảm thấy như vậy lạ lẫm.

Làm fan cuồng biết được mình phấn minh tinh, nhưng thật ra là cái tân xuân trò đùa, là hoàn toàn không tồn tại người, không biết sẽ có cảm tưởng gì?

Có thể hay không tức giận đến tại chỗ nổi điên, có thể hay không tại chỗ từ tập đoàn fan cuồng biến thành tập đoàn hắc tử?

Cho nên "Lạc Như Quỹ" chân tướng, Dương tổng không có ý định ngay đầu tiên liền cùng Thương Thiển Dư nói.

Tư nguyên nhiều dùng không đến...

"Vậy khẳng định là Vị Quang tập đoàn bản thân, ta cường lực đề nghị Dương lão bản nghĩ một cái biện pháp để hắn công ty xuất đạo, ta trực tiếp hóa thân đỉnh cấp hiếu tử ha."

"Tốt a, ta còn muốn quen biết một chút đâu... Cái kia có thể lộ ra cái địa chỉ sao, ta có rảnh đi thông cửa."

Đuổi đi đột nhiên ra quấy rối Thương Thiển Dư về sau, Dương Nhược Khiêm mới một lần nữa trở lại báo nhào app, ấn mở tương quan chủ đề thiếp.

Lấy nàng người đại diện Ôn Nhược Tú nghiệp vụ trình độ, cũng sẽ không ở Thương Thiển Dư bận rộn thời điểm đem loại này râu ria sự tình nói cho nàng.

"Không biết, nhưng nếu là Vị Quang tập đoàn làm sự tình, liền khẳng định có thâm ý, tôn trọng lẫn nhau một chút ha."

"Càng thêm mong đợi."

Xem hết những này bình luận, Dương Nhược Khiêm khóe miệng không tự chủ kéo ra.

Hiện tại Dương Nhược Khiêm mới hạng mục quy hoạch vừa ra tới, rất nhiều tầng lầu liền bị dùng cho bái phỏng thiết bị, an trí mới nhân viên, cùng bố cảnh.

"Ta thành thị có chút thiên, không ai ở ta nơi này phái truyền đơn, ai."

Bởi vì làm qua chủ thuê nhà khách trọ, bình thường cũng không thiếu vãng lai, Dương Nhược Khiêm mở cái trò đùa: "Thế nào? Hâm mộ người khác?"

Không hổ là thư ký tiểu thư, thật sự là chu đáo.

Mà lại hạng mục này cùng Thương Thiển Dư cũng không quan hệ nhiều lắm.

"Huynh đệ không có việc gì, ta cũng không cầm tới truyền đơn, trực tiếp nhìn xem trên mạng hình ảnh cũng không có gì không tốt."

"Sợ cái gì, cũng không phải lần thứ nhất nhận biết Vị Quang tập đoàn, ngươi còn sợ bọn hắn nuốt ngươi cái này nho nhỏ 10 khối tiền? Cái này 50 ức điểm tích lũy hôm nay đổi không được đồ vật, liền đại biểu ngày mai có thể tăng giá trị, biết hay không."

Đám người này tại xã giao trên bình đài điên cuồng miệng này, khẳng định không nghĩ tới mình thật đã đem bọn hắn miệng này sự tình biến thành hành động.

Bây giờ nhìn nhìn đám dân mạng bình luận, đây không là vấn đề... Thậm chí còn có tiềm chất bồi dưỡng được một nhóm fan cuồng.

"Không biết a, liền một cái điểm tích lũy, không thấy được có thể đổi cái gì."

"Được rồi Dương tổng." Tề Mộ nhẹ gật đầu, "Hiện tại phía trên bố cảnh phương án đã ra tới, ngài muốn đi xem một chút sao?"

Không hổ là nhân sĩ chuyên nghiệp, hiệu suất liền là cao.

Rất nhiều tương quan thiết bị, tương quan phần mềm thị trường quốc nội tạm thời phát triển còn không có như vậy thành thục, cần nhập khẩu.

"Ta cảm thấy tăng giá trị là rất không có khả năng, nói cho ngươi cái lãnh tri thức, ngay từ đầu Vị Quang tập đoàn chỉ tính toán đưa 10 ức điểm tích lũy, liền cách hai ba ngày, đột nhiên đổi thành 50 ức điểm tích lũy. Liền cái này thông trướng tốc độ so hỏa tiễn phi thiên còn nhanh hơn, ngươi trông cậy vào có thể tăng giá trị?"

Bao quát Dương Nhược Khiêm ở bên trong, cũng không có bất luận kẻ nào cho tập đoàn vận doanh hạ lệnh, để bọn hắn đối Thương Thiển Dư nhiều hơn chiếu cố.

Sau đó rời khỏi cái này thiếp mời, tiếp tục tại báo nhào tới xem.

Rốt cuộc chỉ là một cái tiếp tục thời gian nhiều nhất không cao hơn nửa năm, mang theo trò đùa tính chất hạng mục.

Chỉ cần phái chuyên nghiệp phân tích đoàn đội tiếp cận tập đoàn, nhiều nhiều ít ít có thể học một điểm, có thể cùng gió một điểm là một điểm.

Dương Nhược Khiêm cho "Từ không sinh có" hạng mục xếp đặt nhiều như vậy không tính rõ ràng tiểu lỗ thủng, liền là hi vọng có người có thể nhìn ra không thích hợp.

"Lại nói, các ngươi không cảm thấy Lạc Như Quỹ cái tên này có điểm là lạ sao, các ngươi ai có phương pháp, điều tra thêm nhìn cả nước gọi cái tên này người có mấy cái? Làm cái nghèo nâng pháp đều có thể đem cô nương này nghèo cử ra tới đi."

"Cũng không nói là cái nào phương hướng... Ta hi vọng là sao ca nhạc đi."

Đuổi tại tết xuân trước liền đem phim truyền hình đập xong có chút không quá hiện thực.

Nhưng mà Dương tổng nghĩa chính ngôn từ trả lời: "Không cần, cái này mua sắm rất tốt, liền theo cái này đồng hồ đến, một điểm cũng không được kém, thiết bị muốn mua tốt nhất."

Lời này bị người khác nhìn thấy, không biết phải là cái gì tâm tình.

Mà trong đó nữ chính diễn vị trí, liền được an bài cho Lạc Như Quỹ.

Tại mặc sức tưởng tượng tốt đẹp tương lai thời điểm, Tề Mộ gõ cửa một cái, từ bên ngoài phòng làm việc mặt đi đến.

Thương Thiển Dư lập tức dùng biểu lộ biểu thị ra "Chấn kinh" : "Lão bản ngươi sao có thể nghĩ như vậy ta! Ta là cái loại người này sao! Ta hiện tại tư nguyên nhiều đều dùng không tới, thật không cần cho ta."

Một ngày thời gian liền đem cần mua sắm thiết đừng cho liệt ra.

"Không có ý nghĩa gì, Vị Quang tập đoàn đối bọn hắn dưới cờ nghệ nhân giữ bí mật biện pháp làm có chút quá tốt rồi, dạng này tra vô dụng."

Lật xe?

Cho nên nàng mới muốn hỏi Dương Nhược Khiêm phải chăng muốn hạ thấp một chút tiêu chuẩn.

Phải xem nhìn có người hay không đối "Lạc Như Quỹ" bản thân làm ra cái gì đánh giá.

Vị trí không đủ cao, nện xuống đến cũng liền không đủ đau.

Thương Thiển Dư cho tới bây giờ đều là đi thẳng vào vấn đề: "Ta nghe nói tập đoàn gần nhất muốn nặng cân đẩy ra một cái tỷ tỷ a, thật xinh đẹp tỷ tỷ, ta có thể hay không quen biết một chút?"

Trước đó Dương Nhược Khiêm còn có chút lo lắng, nếu như đám dân mạng không thèm chịu nể mặt mũi, đối Lạc Như Quỹ không cảm giác, đến tiếp sau nên làm cái gì.

Trước đó Tề Mộ nói công ty cao ốc có quá nhiều tầng lầu ở vào trùng tu xong nhưng hoàn toàn không sử dụng trạng thái, cảm thấy quá mức lãng phí, đề nghị Dương Nhược Khiêm cho thuê ra ngoài hồi hồi bản.

"Lạc Như Quỹ" ưu tiên cấp là thấp hơn cấp một.

Hiện tại thời thời khắc khắc dùng con mắt nhìn chằm chằm tập đoàn, không chỉ có người xem, còn có rất nhiều rất nhiều chuyên nghiệp phân tích sư.

Rốt cuộc muốn chênh lệch cảm giác, muốn giơ lên cao cao từng tầng rơi xuống, phải có cái "Cao" quá trình.

Trước đó đám người kia nói là điểm tích lũy sự tình, trên thực tế là tập đoàn fan hâm mộ, tập đoàn vô luận ra cái gì đều duy trì cái chủng loại kia.

"Đều thành niên người a, có thể hay không có chút độc lập năng lực suy tính, liền xem như Vị Quang tập đoàn đồ vật cũng không thể vô não nhập a! A, ta cũng vô não vào, kia không sao."

Rất nhiều tư nguyên, thậm chí là chính Thương Thiển Dư là tập đoàn kiếm về.

Nghĩ như vậy, hắn trực tiếp chú ý cái kia người sử dụng.

"Không, ý của ta là ta ngay đêm đó mua đường sắt cao tốc phiếu đi có người phái truyền đơn thành thị nằm vùng, hung hăng ngồi xổm truyền đơn a, ngươi loại này không có truyền đơn người không nên cùng ta đứng cùng một chỗ, chúng ta vòng tầng không giống."

"? ? ?"

"Cái này cùng tiểu thương loại kia không phải một cái phong cách, Lạc Như Quỹ nhìn xem liền có loại kia hoàn mỹ nữ thần cảm giác a."

Quá làm cho người ta mong đợi.

"Cũng không về phần, ngươi hẳn là vĩnh viễn tin tưởng Vị Quang tập đoàn."

Chờ về sau triệt để vạch trần, đám người này lại sẽ có cái gì đặc sắc biểu lộ, sẽ phát cái gì bình luận, Dương Nhược Khiêm mười điểm chờ mong.

Nhìn xem mọi người đối truyền đơn trên nội dung khen không dứt miệng, Dương Nhược Khiêm lại lộ ra cái nụ cười hài lòng.

Quen thuộc về quen thuộc, Dương Nhược Khiêm cũng tín nhiệm Thương Thiển Dư nhân phẩm, nhưng là tín nhiệm người, không có nghĩa là tín nhiệm đầu óc.

Cái xe này trực tiếp đều là giả!

Để các ngươi vô não nạp tiền, để các ngươi không có độc lập năng lực suy tính ngạnh xông tập đoàn hạng mục, lần này nhất định phải làm cho tất cả mọi người nhìn xem cái gì gọi là lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng.

"Đoàn người có hay không cầm tới truyền đơn? Cái này muội tử hoàn toàn sinh trưởng ở ta thẩm mỹ phía trên a a a a a!"

Căn bản không cần đi xuống, không cần điểm tiến cụ thể thiếp mời, hắn liền thấy đủ loại chủ đề thiếp.

# Vị Quang tập đoàn lại bước phát triển mới hoạt động! #

"Các huynh đệ ta thật nhận lấy đến 50 ức điểm tích lũy, thật thật thật, không cần tìm bằng hữu chặt một đao, trực tiếp liền có thể nhận lấy."

Dương Nhược Khiêm lắc đầu: "Không cần nhìn... Hiện tại chuyện quan trọng nhất, là cho 'Lạc Như Quỹ' an bài cái thứ nhất hạng mục. Tổ chức một lần trên mạng buổi hòa nhạc? Trực tiếp tham diễn truyền hình điện ảnh kịch? Các ngươi có tương quan an bài sao?"

"Ta vẫn là thích tiểu thương loại kia... Bất quá nếu là Vị Quang tập đoàn đẩy mạnh nghệ nhân, ta vẫn là rất chờ mong."

"..."

Tin tức này truyền bá chính là thật nhanh, nghe nói tiểu thương gần nhất ngăn kỳ vô cùng vô cùng đầy, tất cả an bài một cái tiếp theo một cái, nếu không có tập đoàn nghỉ ngơi giữ gốc cơ chế tại, nàng sợ là muốn thể nghiệm một chút cái gì gọi là làm trâu làm ngựa.

"Ta cảm thấy lần này thanh thế có chút lớn... Hi vọng không muốn lật xe đi, ta lần đầu tiên nhìn xem còn thật thích cái này muội tử."

Tại thư ký tiểu thư nhìn đến, tập đoàn anime hình tượng, liên động cái khác hạng mục, đem toàn bộ sinh thái triệt để kết nối cùng một chỗ, trong ngươi có ta, trong ta có ngươi, mới là trọng yếu nhất hạng mục.

"Cực kỳ tốt!" Dương Nhược Khiêm đối với công nhân viên hiệu suất phi thường hài lòng, "Liền theo kế hoạch này bắt đầu, tranh thủ tại đây cái quý trước đó bắt đầu chiếu phim."

Tề Mộ quan sát người khác thần sắc năng lực rất mạnh, xem chừng Dương Nhược Khiêm không sai biệt lắm đem văn kiện xem hết, mới lên tiếng: "Dương tổng, nếu như hoàn toàn muốn theo yêu cầu của ngài để hoàn thành 'Từ không sinh có' hạng mục, mua sắm tốn hao phi thường to lớn, ngài nhất định phải theo ngài ngay từ đầu tiêu chuẩn tiếp tục tiến hành hạng mục sao?"

"Chí ít cái này nhan trị, cái này dáng người ta là yêu."

"Không phải, các ngươi cái gì cũng không biết liền hướng bên trong nạp tiền đúng không? Lúc đi học các ngươi có hay không loại này lực chấp hành a?"

Cùng lấy trước bình luận đối truyền hình điện ảnh kịch tống nghệ, đối nghệ nhân đánh giá càng cao Dương tổng càng khó chịu khác biệt, hiện tại bình luận bên trong mọi người đối "Lạc Như Quỹ" càng chờ mong, hắn liền càng cao hứng.

Muốn hoàn thành như thế một cái "Từ không sinh có" hạng mục, cũng không phải là một đài hoặc là mấy đài máy tính cá nhân liền có thể thành công.

"Ta cũng lấy được, bất quá cái này điểm tích lũy có làm được cái gì?"

Tết xuân trước thời gian, cam đoan Lạc Như Quỹ có thể thuận lợi xuất đạo là đủ.

Nghĩ nghĩ, Dương Nhược Khiêm lại bổ sung hỏi: "Bất quá cái khác diễn viên cùng Lạc Như Quỹ đối kịch thời điểm, có thể sẽ có chút không tốt kết nối, các ngươi nghĩ kỹ phương pháp giải quyết không có?"

"Dương tổng ngài yên tâm, tất cả lí do thoái thác cùng lý do đều chuẩn bị xong, bao quát đạo diễn, diễn viên cùng với khác tất cả đoàn làm phim thành viên ở bên trong, sẽ không xuất hiện bất luận cái gì ngoài ý muốn.".