Chương 439: Nhiều người như vậy cho ta chúc tết? (năm một vui vẻ)

Chương 439: Nhiều người như vậy cho ta chúc tết? (năm một vui vẻ)

Ngay cả đạo diễn bên kia tất cả an bài xong a. . .

Thế mà có thể đáp ứng tại nữ chính diễn không xuất hiện tình huống dưới đập phim truyền hình, đủ để thấy Vị Quang tập đoàn lực ảnh hưởng đến cỡ nào to lớn.

Cái này nếu là đổi thành những công ty khác, trừ phi là cái nào đó biểu diễn bị bộc ra trọng đại bê bối, bị toàn mạng phong sát, không thể không đến cân nhắc AI đổi mặt kỹ thuật hoặc là cái khác hậu kỳ phương thức tu bổ, cơ hồ không ai sẽ đáp ứng loại này từ vừa mới bắt đầu liền thiếu người phim truyền hình quay chụp.

Nhưng chỉ cần danh tự đổi thành Vị Quang tập đoàn, hết thảy đều không phải vấn đề.

"Tốt, nếu như nửa đường gặp được cái gì không cách nào giải quyết khó khăn, trước tiên nói cho ta, công ty sẽ vì mới hạng mục khai thông ưu tiên lối đi."

"Được rồi Dương tổng."

". . ."

Sau đó mấy ngày nay, Dương tổng bóp lấy thời gian, tại « áo bào đen kiểm tra đội 2 » cùng « lang thang Lam Tinh 2 » hai bộ phim studio đi tới đi lui tuần sát.

Quay chụp tiến độ đều mười điểm thuận lợi, hai vị đạo diễn thân thể cũng đều mười điểm khỏe mạnh, không để Dương tổng bắt được bất luận cái gì quấy rối cơ hội.

Từ khi lần thứ nhất điện ảnh, Quách Phàm bởi vì một điểm trầy da kém chút bị cưỡng ép đưa vào ICU về sau, ngành giải trí người của mọi tầng lớp liền đối Dương tổng bộ này liên chiêu có ở mức độ rất lớn cảnh giác.

Một, tận lực không nên đem mình làm bị thương; hai, coi như không cẩn thận làm bị thương, cũng nhất định không thể để cho Dương tổng biết.

Nếu là không cẩn thận bị biết, liền sẽ phát sinh chuyện rất đáng sợ.

Đây là toàn bộ ngành giải trí đều ngầm hiểu lẫn nhau quy tắc chuyện lạ.

Đi dạo vài ngày về sau, không có chút nào thu hoạch Dương tổng lại chưa từ bỏ ý định đi xem mắt đã mua về, ngay tại khẩn cấp vừa phối bên trong từng cái thiết bị.

Tại đây một ít thiết bị bên trong, chứa liền là gần đoạn thời gian đã bị đám dân mạng xào lên "Lạc Như Quỹ" .

Thế là Dương tổng điên cuồng chọn mao bệnh, nơi này thêm một chút nơi kia thêm một chút, mưu cầu tại kỹ thuật phương diện trên đem từ không sinh có làm được hoàn mỹ, cuối cùng cuối cùng tăng thêm không ít dự toán, xem như tìm cho mình cái dưới bậc thang.

Lúc ấy tương quan người phụ trách nhìn xem Dương tổng sắp xếp thời gian, cùng thêm vào khoản tiền chắc chắn hạng, mười điểm tri kỷ đề nghị: "Dương tổng, rốt cuộc tại kỹ thuật phương diện còn ở vào tương đối lĩnh vực mới, có nhiều chỗ bị kẹt cổ, cần thời gian nhất định đi công phá."

Tại không chướng ngại mua vào phần cứng cùng phần mềm về sau, cái này cái gọi là bóp cổ rất nhanh liền có thể bị nghịch hướng đột phá, căn bản không cần bao lâu thời gian.

Chỉ cần chờ một chút, rất dùng nhiều phí cũng không phải là nhất định.

Đáng tiếc, người phụ trách này hiểu kỹ thuật, hiểu chi phí, nhưng hiển nhiên không hiểu Vị Quang tập đoàn cùng Dương Nhược Khiêm.

Dương tổng lúc ấy liền bất mãn nói: "Bóp cổ chúng ta liền muốn tìm xem chính mình nguyên nhân, mà không phải một vị kéo dài! Ngươi xem một chút người ta Louis mười sáu làm sao lại sẽ không bị bóp cổ đâu?"

"Thêm dự toán, Vị Quang tập đoàn không phải loại kia bởi vì một điểm khó khăn liền thỏa hiệp công ty!"

Một phen ngôn luận xuống tới, toàn bộ hạng mục tổ người đều bị Dương tổng quyết tâm cùng ví dụ thuyết phục, cuối cùng tiếp nhận dự toán gia tăng.

Giày vò trọn vẹn một tuần sau, thực sự giày vò bất động cái khác hạng mục Dương tổng thở dài, mở ra hệ thống bắt đầu thẩm tra vi quy hạng mục.

"Dùng công khoản cho nhân viên phát tết xuân hồng bao, có tính không vi quy hành vi?"

【  thẩm tra bên trong. . . 】

【  thẩm tra hoàn tất, lấy Vị Quang tập đoàn trước mắt quy mô, nhân viên bình quân hồng bao chỉ cần không cao hơn 200, có thể sử dụng công sổ sách tiền khoản 】

Tốt

Từ khi hệ thống thăng cấp, công ty quy mô càng lúc càng lớn, đã từng đủ loại hạn chế đều nới lỏng không ít.

Tỉ như quỹ từ thiện hạn chế càng ngày càng ít, tỉ như cho phép cho mình mở giữ gốc tiền lương càng ngày càng nhiều.

Hiện tại Dương tổng, đã là cuối tháng lương năm ngàn cao thu nhập đám người.

Xem hết đơn giản tổng kết, Dương Nhược Khiêm nhẹ gật đầu, đem cái này tổng kết quy nạp thành một câu: "Hai ngày nữa liền chuẩn bị nghỉ về nhà. . . Lại là một năm qua đi, công ty của ta chẳng những không có phá sản, ngược lại vui vẻ phồn vinh, thật sự là quá thất bại."

Hiện tại Vị Quang tập đoàn, lại muốn đem toàn bộ quý hi vọng ký thác vào một đống không khí phía trên, không thể không nói đúng là từ đầu đến đuôi thất bại.

Toàn bộ công ty, tuyển chọn tỉ mỉ trọn vẹn bốn chữ số nhân viên, không gây một người có thể chịu được tác dụng lớn, thật là khiến người cảm thán.

Cảm thán xong, Dương Nhược Khiêm lấy điện thoại di động ra, chuẩn bị đem chính sự đều làm xong.

Hắn mở ra cao quản bầy, ở bên trong at toàn thể thành viên.

Tề Mộ (thư ký tổng trợ): "Dương tổng ngài có cái gì phân phó?"

Thường Chỉ Tình (vận doanh tổng thanh tra): "Tùy thời chờ lệnh ~ "

Lâm Tào, Thiệu Nhất Kỳ cùng với khác cao quản cũng đều tại Quần Lý phát tin tức, biểu thị mình tùy thời chờ lệnh.

Gặp người tới đều không sai biệt lắm, Dương Nhược Khiêm tiện tay đánh chữ nói: "Trong nhà của ta có chút nặng muốn sự tình phải bận rộn, từ hôm nay trở đi đến tết xuân nghỉ kết thúc liền cũng chưa tới công ty, các vị có chuyện gì liền tự mình giải quyết, gặp được cái gì khó khăn tự nghĩ biện pháp, nghĩ không ra biện pháp liền chờ thả xong giả trở lại hẵng nói, trong lúc đó cũng không cần quấy rầy ta."

Thư ký tiểu thư nhìn thấy tin tức này, cái thứ nhất phát biểu ý kiến: "Dương tổng, trong công ty rất nhiều chuyện là cần ngài tự mình định đoạt, tết xuân ngày nghỉ dài dằng dặc, ngài xác định những chuyện này nếu như không cách nào giải quyết liền trực tiếp gác lại sao, dạng này có lẽ sẽ ảnh hưởng hạng mục vận chuyển bình thường."

Dương Nhược Khiêm trả lời gọn gàng mà linh hoạt: "Xác định. . . Nếu như một cái hạng mục rời  ta mấy ngày liền không cách nào vận chuyển bình thường, vậy nói rõ hạng mục này vốn là vận chuyển không bình thường, liền gác lại tại kia được."

Đã đại lão bản đều nói như vậy, làm nhân viên tự nhiên cũng sẽ không còn có ý kiến gì.

Vì tập đoàn, Dương tổng ngày ngày vất vả, đem mình linh cảm cung cấp cho nhân viên, lại một điểm công lao không chiếm, xách trước thả hai ngày nghỉ thì thế nào?

Dù là Dương tổng là nhiều năm không gặp thương nghiệp thiên tài, một người linh cảm cũng hầu như là có cực hạn, một người tinh lực cũng hầu như sẽ tới cuối.

Nghỉ ngơi nhiều một chút, có lẽ ở phía sau quý mới có thể bắn ra càng nhiều linh cảm, là công ty mang đến càng nhiều hướng lên phát triển không gian.

"Vậy ta trước hết cầu chúc Dương tổng tân xuân vui vẻ ~ "

"Xác thực hẳn là nghỉ ngơi hai ngày, toàn công ty mệt nhất người cảm giác liền là ngươi."

Dương Nhược Khiêm thường xuyên trái với công ty quy tắc, vi quy thêm ban sự tình tại cao quản ở giữa đã không phải là bí mật gì.

Loại yêu cầu này nhân viên không cho phép thêm ban, mình lại không so quan tâm công ty sự vụ tinh thần, là thật cảm động đến không ít người.

"Dương tổng tân xuân vui vẻ ~ "

"Hồi quê quán phiếu lấy lòng sao Dương tổng?"

". . ."

Dương Nhược Khiêm không trở về đáp những này khách sáo, trực tiếp làm nói: "Chờ một chút đến văn phòng, cho các ngươi phát năm mới hồng bao! Không tại Kim Hải thành phố, ta liền WeChat cho các ngươi gửi tới."

Tiền này, siết trong tay một phút đồng hồ đều để hắn tâm thần bất an, sợ xảy ra cái gì ngoài ý muốn.

Quần Lý nửa giây đều không trầm mặc: "Dương tổng đại khí!"

"Ngọa tào!"

"Dương tổng, ngài cái này phúc lợi, nói thật phát đã đủ nhiều, ngài dạng này thật quá phá phí."

"Ăn ngay nói thật, Dương tổng tặng những năm kia hàng ta đến bây giờ đều không chuyển xong, cái này lại phát cái hồng bao, ngài cũng quá khách khí."

Làm Vị Quang tập đoàn cao quản, bọn hắn tiền lương là phi thường cao, lúc này xác thực không phải tại khách khí với Dương Nhược Khiêm, là thật phát ra từ nội tâm cảm khái.

Dương Nhược Khiêm ha ha cười một tiếng, tiếp tục phát tin tức: "Không cần cao hứng quá sớm, đối với các ngươi tới nói không có nhiều, mỗi người 200 mà thôi. . . Cái này hồng bao chủ yếu là cho cơ sở nhân viên phát ra phúc lợi."

Cho cơ sở nhân viên phát ra phúc lợi. . .

Có thể tại tập đoàn lên làm cao quản, đầu óc đều có thể chuyển bẻ cua đến.

"Dương tổng, ngài muốn cho công ty mỗi người đều phát một cái hồng bao?"

Kỳ thật tính toán, cũng liền bàn nhỏ mười vạn tiền, đối với hiện tại tập đoàn tới nói, cũng không cấu thành mặc cho Hà Trình độ trên gánh vác.

Lấy Dương tổng đại khí, làm ra quyết định này cũng không kỳ quái.

Dương Nhược Khiêm cải chính: "Không phải cho trong công ty mỗi người, mà là cho tất cả cho Vị Quang tập đoàn tương quan sản nghiệp công tác người, đều có thể cầm tới hồng bao."

Nếu như chỉ là nghĩa hẹp trên "Vị Quang tập đoàn" những cái kia xung quanh phòng ăn nhân viên đều là không bị tính ở bên trong.

Cho phòng ăn quét dọn vệ sinh công nhân vệ sinh, bận trước bận sau phục vụ viên, tại giải trí bộ phụ trách hậu cần nhân viên . . . chờ một chút, kỳ thật đều không hoàn toàn thuộc về "Vị Quang tập đoàn" cái này nghĩa hẹp khái niệm.

Thậm chí bao gồm bị tập đoàn cổ phần khống chế 51% Tị Nạn Sở công ty, cũng không nên bị thuộc tiến tập đoàn hạch tâm.

Bởi vì đây chỉ là tập đoàn cổ phần khống chế công ty, cũng không thể chân chính tính làm tập đoàn bản thân —— người ta công ty mình còn có mình độc lập ban giám đốc, còn có đủ loại độc lập cao tầng quyết định, ngay cả nhân sự cùng tài vụ đều độc lập với tập đoàn bên ngoài, vô luận như thế nào, đều không nên đem hai cái này cho rằng một cái sát nhập chỉnh thể.

Nhưng theo Dương Nhược Khiêm ý tứ đến xử lý, liền là bao quát Tị Nạn Sở công ty ở bên trong, bao quát các nơi mở mắt xích phòng ăn ở bên trong, tất cả nhân viên đều có thể tại lúc sau tết dẫn tới phần này hồng bao!

Cái này không được rồi!

Tập đoàn công ty bản bộ có khoảng một nghìn cái nhân viên, nhưng nếu như tính đến xung quanh sản nghiệp, số người này ít nhất phải là gấp mười.

Dương tổng thế mà định cho nhiều người như vậy tất cả đều phát một phần hồng bao? !

Đang khiếp sợ sau khi, cao quản trong đám đó đột nhiên bắn ra một đầu tin tức.

Thái Mãnh (Tị Nạn Sở công ty tổng giám đốc): "Đến! Dương tổng ngài có việc phân phó sao?"

Từ khi lưng tựa Vị Quang tập đoàn cây đại thụ này, Tị Nạn Sở công ty thời gian liền càng ngày càng tốt.

Bọn hắn « Sa Quyển Phong » thoát ly sơn trại bản gốc phim nát, tại trên mạng thu hoạch được lượng lớn kém cỏi, khán giả đang nhìn một lần lại một lần sau khi, nhao nhao cấp ra cực thấp cho điểm.

Tại « Sa Quyển Phong 3 » thời điểm, bọn hắn thậm chí danh khí lớn đến mời một gã danh đạo diễn tới khách mời một tên pháo hôi!

Lão đầu tử vẻ mặt tươi cười bộ dáng, hiển nhiên là thích thú.

Đây càng cho Tị Nạn Sở công ty mang đến to lớn nhân khí cùng lưu lượng.

Một cái lại đưa tiền, lại cho danh tiếng, còn hoàn toàn không nhúng tay vào quản lý tập đoàn, quả thực là bọn hắn tám đời đã tu luyện phúc phận.

Càng quan trọng hơn là, tại ngành giải trí một phương này, Tị Nạn Sở công ty tại chính thức trên ý nghĩa trở thành rất nhiều thất ý giả duy trì cuối cùng một phần thể diện cùng tôn nghiêm đường lui.

Tại rất nhiều không có danh tiếng gì diễn viên, biên kịch thậm chí đạo diễn bên trong, danh vọng cơ hồ có thể xưng như mặt trời ban trưa.

Nếu như nói đã từng Tị Nạn Sở công ty chỉ là có tiềm chất trở thành "Chỗ tránh nạn" lời nói, bọn hắn hiện tại, đã tại bất luận cái gì trên ý nghĩa đều trở thành ngành giải trí bên trong "Chỗ tránh nạn" .

Cũng chính bởi vì có dạng này một con đường lùi, rất nhiều nguyên bản vì đủ loại nhân tố khách quan không thể không làm ra thỏa hiệp nghệ nhân, cũng có cái kia không thèm đếm xỉa dũng khí, nếm thử truy đuổi mộng tưởng.

Coi như thất bại, cũng không trở thành bị chết đói.

Không ít người trong lòng, mộng tưởng là Vị Quang tập đoàn, đường lui là Vị Quang tập đoàn cổ phần khống chế Tị Nạn Sở công ty, không thể không nói cũng coi là một loại hài hước.

Đương nhiên, dù là hôm nay không giống ngày xưa, Tị Nạn Sở công ty vẫn không có lười biếng.

Gần nhất Thái Mãnh ngay tại chuẩn bị « Sa Quyển Phong 4 » —— bộ này phim nát tràng cảnh từ một cái làng, đến một tòa thành thị, đến một mảnh địa khu, đến một quốc gia, hiện tại bọn hắn cuối cùng đem ánh mắt để mắt tới toàn cầu.

Cửa ải cuối năm trước một lần cuối cùng bận rộn, hắn có thể nhìn điện thoại di động thời gian ở không không nhiều, cho nên qua rất lâu mới nhìn đến Quần Lý toàn thể tin tức.

Bởi vì Thái Mãnh bình thường cực kỳ thức thời không nói lời nào, cái này Quần Lý cũng cơ bản không có gì tin tức, mọi người trong chốc lát cũng quên Tị Nạn Sở công ty tổng giám đốc cũng bị kéo tiến đến.

Nhanh chóng nhìn thoáng qua nói chuyện phiếm ghi chép, Thái Mãnh hổ khu chấn động mạnh: "A? Dương tổng ngài đây cũng quá phá phí đi! Thật không cần không cần đâu, ngài nhìn chúng ta năm nay tài báo sao, rất không tệ, không cần dạng này phụ cấp."

Dương Nhược Khiêm lúc này phản đối nói: "Cái gì không cần, tiền này cũng không nhiều, liền đồ cái may mắn, cái này cũng không muốn vậy cũng không muốn, tập đoàn đưa cho ngươi liền cầm lấy. Đúng, hồng bao phái phát thời điểm chú ý một chút đầu người."

Rốt cuộc không thuộc về tập đoàn hạch tâm nghiệp vụ, quản lý cũng chỉ đến ban giám đốc cấp một, cường điệu giám sát, phòng ngừa có người ăn sạch tiền lương trung gian kiếm lời túi tiền riêng cũng là quan trọng nhất.

Thái Mãnh đương nhiên minh bạch, hắn lập tức lời thề son sắt nói: "Dương tổng, ta cam đoan mỗi một cái nhân viên đều có thể cầm tới ngài phúc lợi, tuyệt sẽ không có người ít cầm, lại càng không có nhiều người cầm, ngài yên tâm!"

"Tốt, vậy cứ như thế, một năm mới mới khí tượng, ta đi trước, các ngươi bận bịu."

Nói xong, Dương tổng rời khỏi WeChat, đem máy tính một quan, văn phòng Tổng giám đốc cửa một khóa, vui vui sướng sướng đi tới thang máy, đi tới bãi đậu xe dưới đất.

Thường Chỉ Tình đã đánh tốt lửa, sớm trên xe chờ hắn.

"Tâm hữu linh tê a." Dương Nhược Khiêm mở cửa xe, cười trêu ghẹo một câu.

Thường Chỉ Tình có chút ít kiêu ngạo: "Vậy cũng không."

"Năm ngoái chúng ta không trở về, năm nay phải trở về nhìn một chút." Dương Nhược Khiêm thuận miệng nói một câu, "Không nói trước mấy Thiên Phóng giả, sợ là ngay cả sân bay còn không thể nào vào được."

Sớm đã dự định tốt chuyến bay, có máy bay tư nhân hai người không lo lắng mua vé vấn đề, không đi qua sân bay trên đường có nhiều lấp, ngẫm lại đều biết.

"Đúng vậy a. . . Ta sợ nhất người đông nghìn nghịt." Thường Chỉ Tình có chút tán đồng gật gật đầu, đánh một cước chân ga, "Nhanh đi về dọn dẹp một chút đồ vật, chuẩn bị đi sân bay."

". . ."

. . .

Mấy giờ về sau, hai người về tới quê quán.

Quê quán mặc dù không Kim Hải thành phố phồn hoa như vậy, nhưng tổng thể cũng không kém, xem như hàng hai thành thị lực lượng trung kiên.

Thường Chỉ Tình cầm lên hành lý, hỏi: "Đi trước nhà ngươi vẫn là đi trước nhà ta?"

"Đi trước nhà ta đi. . ."

Liền tại bọn hắn dự định trên sớm đã đặt trước tốt xe thời điểm, điện thoại của hai người trong cùng một lúc đinh đinh thùng thùng vang lên không ngừng.

Dương Nhược Khiêm nhìn thoáng qua, cười nói: "Đến chúc tết, ngươi bên đó đây?"

"Vui, hoàn toàn tương tự." Thường Chỉ Tình cười rất vui vẻ, "Thật đúng là ứng nghiệm câu nói kia, giàu ở thâm sơn có bà con xa."

"Lười nhác quản, những này thân thích ta có thể gọi ra danh tự đều không hai cái. . . Mà lại ta cũng không muốn để công ty tiến ta nhiều như vậy thất đại cô bát đại gia."

Thường Chỉ Tình cũng đè xuống toàn bộ đã đọc, gật gật đầu: "Đồng ý, ngẫm lại tràng cảnh kia đều đáng sợ!".