Chương 440: Để Dương tổng hỗ trợ xem mắt đều tới

Chương 440: Để Dương tổng hỗ trợ xem mắt đều tới

Trở lại quê quán về sau, theo lẽ thường thì nhìn xem hai nhà phụ mẫu, nói điểm lời khách sáo.

Bất quá song phương phụ mẫu đều không phải loại kia cay nghiệt người, cũng không có phát sinh bất luận cái gì chuyện tình không vui.

Làm xong cần thiết quá trình, hai người về tới gian phòng của mình.

"Vẫn được, không có mạng đã nói mệt mỏi như vậy." Thường Chỉ Tình thay xong dày áo ngủ, nói đùa phê bình một câu, "Liền là trên đường đi hồng bao phái không ít."

Dù sao cũng là nổi danh nhân sĩ thành công, người khác thường xuyên treo ở bên miệng kiêu ngạo, nhiều nhiều ít ít vẫn là phải chuẩn bị một điểm hồng bao phái phát.

"Mệt mỏi là bởi vì phá sự nhiều. Chỉ riêng đi mấy bước này, nói hai câu có cái gì mệt." Dương Nhược Khiêm lắc đầu, "Lại nói công ty bên kia lập tức cũng muốn nghỉ đi, không biết bọn hắn bên kia phá sự nhiều hay không."

Thường Chỉ Tình lấy điện thoại di động ra bắt đầu chẳng có mục đích xem, một bên nhìn một bên về: "Ngươi cũng đã dặn đi dặn lại để bọn hắn không muốn phiền ngươi, đoán chừng phá sự là không ít... Rốt cuộc duy nhất tổng giám đốc cùng chủ tịch đều không tại, muốn nói đúng công ty không có một chút ảnh hưởng cũng rất không có khả năng."

"Nhưng mà ta cũng không có thanh nhàn xuống tới." Dương Nhược Khiêm nhả rãnh nói, " công việc tin tức là không có, thân thích tin tức đến một lần một đống lớn."

"Ta cũng là, không nhìn thẳng liền tốt, hỏi tới liền nói công việc bận quá không thấy được, dù sao cũng không phải rất quen."

Kỳ thật Dương Nhược Khiêm đối đi cửa sau tiến công ty thái độ đã hết sức rõ ràng —— đó chính là tuyệt đối không được.

Họ hàng xa nhóm cũng không có gì da mặt quấn quít chặt lấy.

Cho nên bị minh xác cự tuyệt về sau, rất nhiều thân thích cũng cực kỳ thức thời không nhắc lại việc này.

Hiện tại phát tin tức, hơn phân nửa cũng chỉ là để Dương Nhược Khiêm đi làm làm khách, hỗn cái nhìn quen mắt.

Tại hai người nói chuyện phiếm thời điểm, Dương Nhược Khiêm lại như thường ngày, nhận được nào đó không biết tên thân thích tin tức.

"Dương đại lão bản a, năm nay trở về rồi? Ta là xxx dì Lưu a, ngươi còn nhớ ta không?"

Ta không nhớ rõ...

Dương Nhược Khiêm nhìn thoáng qua trên điện thoại di động bắn ra tới tin tức, trực tiếp đem nó phân loại làm rác rưởi tin tức, không có đi hiểu dự định.

Còn không có chờ hắn đè xuống toàn bộ đã đọc, "Dì Lưu" lại phát tới một đầu tin tức: "Tiểu Dương, là như vậy, nhi tử ta năm ngoái thi đại học, thi đậu Kim Hải đại học, người cũng tuấn, tính cách cũng tốt, đợi chút nữa cho ngươi xem một chút ảnh chụp. Ta liền muốn hỏi một chút ngươi a, ngươi công ty có hay không không sai cô nương, dắt cái tuyến dựng cái cầu, coi như giúp dì Lưu một chuyện chứ sao."

Dương Nhược Khiêm nguyên bản sắp đốt "Toàn bộ đã đọc" ngón tay một chút cứng ngắc ở giữa không trung bên trong.

Thứ quỷ gì?

Vốn cho là là nghĩ tại Vị Quang tập đoàn tìm công việc, kết quả là nghĩ tại trong tập đoàn tìm thân gia?

Dương tổng trầm mặc một hồi, phát hiện trí tưởng tượng của mình vẫn là thoáng có chút không đủ.

Thường Chỉ Tình ngẩng đầu hỏi một câu: "Thế nào, gặp được kỳ hoa rồi?"

"Trình độ nào đó tới nói, là như thế này." Dương Nhược Khiêm ngữ khí cổ quái, "Có người tìm ta cho hắn xem mắt."

Thường Chỉ Tình đầu tiên biểu thị ra tức giận: "Tìm ngươi xem mắt? !"

Sau đó nàng trở về chỗ một chút Dương Nhược Khiêm lời nói, sắc mặt lại chuyển thành mộng bức: "Chờ chút, con của hắn?"

Dương Nhược Khiêm gật gật đầu: "Đúng, nàng để cho ta giúp nàng con trai trong công ty tìm cô nương xem mắt..."

Thường Chỉ Tình: "... Ta thật không nghĩ tới, ăn tết chạy không khỏi xem mắt loại này định luật, thế mà có thể bị như thế vặn vẹo phương thức thực hiện. Vậy ngươi định làm như thế nào đâu?"

Đây là muốn người tháng đó luôn a?

"Cái gì làm sao bây giờ?" Dương Nhược Khiêm vẫn là rất mau đưa tin tức thiết trí là đã đọc, "Khẳng định là cái gì đều không làm a, ta còn thực sự cho công ty làm cái xem mắt đại hội a? Mà lại ta là nhân viên lão bản, cũng không phải ba mẹ của bọn hắn, làm sao biết tình cảm của bọn hắn vấn đề?"

Thường Chỉ Tình cũng cực kỳ tán đồng nhẹ gật đầu: "Mà lại ngươi cũng không biết cái này dì Lưu con trai đến cùng là cái gì tình huống, cũng không biết nhân viên gia đình là cái gì tình huống, vẫn là không cần loạn đáp cầu dắt mối tương đối tốt."

Nhiều khi cũng là bởi vì các loại ngoại nhân tự tác chủ trương, tự cho là đúng, mới có thể dẫn đến cưới hậu sinh sống không hài hòa.

Một chút xíu khúc nhạc dạo ngắn, Thường Chỉ Tình lại nằm về trên giường, miệng bên trong nhỏ giọng thầm thì: "Tiếp tục cà video đi..."

Ngay tại Dương Nhược Khiêm định đem việc này làm cái trò cười cười cho qua chuyện thời điểm, dì Lưu tiếp tục chăm chỉ không ngừng phát ra tin tức: "Ta gần nhất nghe ta con trai một mực tại nói, công ty của các ngươi có cái gọi Lạc Như Quỹ cô nương, trong miệng hắn cả ngày nhắc tới."

"Ta xem nhìn, cô nương này thật xinh đẹp, mục đích chính là ngươi công ty người, nếu quả thật thích hợp, tác hợp tác hợp cũng không phải nhìn chuyện xấu nha."

"Lại nói cô nương này có bạn trai hay không? Nếu như không có vừa vặn có thể giới thiệu cho con trai nhà ta, hai người thừa dịp tết xuân gặp mặt một lần, phù hợp liền có thể nếm thử nói chuyện nha."

"..."

Dì Lưu còn tại nói cái gì, nhưng là Dương tổng lại không cái gì tâm tình tiếp lấy nhìn xuống.

Khá lắm, "Lạc Như Quỹ" đều tới?

Nếu không phải loại tính cách này người xem xét liền là miệng bên trong giấu không được bí mật miệng rộng, Dương Nhược Khiêm thật rất muốn nói cho dì Lưu, Lạc Như Quỹ liền là cái căn bản không tồn tại người.

Lui một bước nói, coi như tồn tại, cũng trên cơ bản không phải con của hắn có thể tiêu nghĩ.

Cái này cùng ven đường một người xa lạ đem Dương Nhược Khiêm cản lại, nói hắn cực kỳ thích Thương Thiển Dư, để Dương Nhược Khiêm hỗ trợ hẹn địa phương xem mắt đồng dạng trừu tượng.

Có loại không hiểu thấu mỹ cảm.

Nghe bên người điện thoại đinh đinh thùng thùng vang lên không ngừng, Thường Chỉ Tình lại đem mặt bu lại, hỏi: "Thì thế nào? Còn quấn ngươi cho xem mắt đâu?"

"Đúng vậy, nhưng là đối tượng cực kỳ không hợp thói thường." Dương Nhược Khiêm liếc mắt.

"Còn chỉ định đối tượng? !" Thường Chỉ Tình kinh ngạc, "Nàng sẽ không phải chỉ định tiểu thương hoặc là cái khác người minh tinh nào a?"

Hiện tại Vị Quang tập đoàn dưới cờ có danh tiếng nữ minh tinh cũng không ít.

Trước đó hợp tác qua, trước mắt cũng tại chiều sâu hợp tác Đại Lực Vương Phùng Lạc, lính đặc chủng Khổng Phi Phi cùng chiêu bài Thương Thiển Dư, danh tiếng đều mười phần không tệ, cơ bản thuộc về người trong vòng tất nhiên giải, ngoài vòng tròn người cũng có nghe thấy nổi tiếng.

"Nếu là chỉ định nhóm người này, ta cũng làm như chuyện tiếu lâm cười cười." Dương Nhược Khiêm đưa di động đưa cho Thường Chỉ Tình, "Nàng chỉ định chính là Lạc Như Quỹ, không nghĩ tới a?"

Lạc Như Quỹ...

Làm công ty cao tầng, cùng công ty bà chủ, Thường Chỉ Tình tự nhiên biết Lạc Như Quỹ chân tướng, biết nó là không tồn tại không khí người.

Đã muốn làm chân thực, khẳng định là hi vọng mọi người tại ngay từ đầu bị lừa đi qua, coi là nó là chân nhân.

Nhưng Thường Chỉ Tình là thật không có nghĩ tới, hạng mục này vừa mới bắt đầu, liền có người không kịp chờ đợi tưởng thật, còn muốn xem mắt?

Trầm mặc thật lâu, Thường Chỉ Tình an ủi: "Từ cái nào đó góc độ tới nói, chí ít ngươi hạng mục này lấy giả làm thật mục đích, thoạt nhìn là đạt đến, thật đến thậm chí có người muốn cùng Lạc Như Quỹ xem mắt trình độ, cũng coi là một loại thành công đi."

Dương Nhược Khiêm đóng lại WeChat, tùy ý mở ra một cái xã giao app: "Ta hiện tại ngược lại hiếu kì, ta những cái kia tốt nhân viên đến cùng đem Lạc Như Quỹ hạng mục này tiến hành đến cái nào trình độ, thế mà tại đây cái giai đoạn liền có nhiều như vậy fan hâm mộ."

Tại Dương Nhược Khiêm lật xã giao bình đài thời điểm, Thường Chỉ Tình bổ sung một câu: "Kỳ thật ta vừa mới đang cày video thời điểm liền cà đến rất nhiều liên quan tới nó sự tình, thậm chí còn có bloger làm như có thật phân tích Lạc Như Quỹ sự tình, suy đoán chúng ta bước kế tiếp chong chóng đo chiều gió."

Lạc Như Quỹ muốn tham diễn Vị Quang tập đoàn tiếp xuống phim truyền hình quay chụp, tại internet trên đã không phải bí mật.

Thậm chí ngay cả nó xuất đạo video tại từng cái trên bình đài đều có không ít phát ra lượng.

Dương Nhược Khiêm tiến một cái video bình đài, trực tiếp lục soát "Lạc Như Quỹ" ba chữ, đem nó tự giới thiệu xuất đạo video nhìn một lần.

Trong video cô nương, tuổi trẻ xinh đẹp, thanh tuyến nhu hòa dịu dàng, ánh mắt thanh thuần câu người, dáng người tỉ lệ cực kì hoàn mỹ.

Mà lại nói lời nói cử chỉ đều tự nhiên hào phóng, linh động đồng thời cũng không lộ vẻ quá chợt ngừng, cơ hồ tất cả thuộc tính đều vừa đúng.

"Mọi người tốt, ta là lệ thuộc Vị Quang tập đoàn phía dưới Lạc Như Quỹ ~ cuộc sống sau này còn xin mọi người chỉ giáo nhiều hơn!"

Câu nói này vừa ra tới, mưa đạn trên liền xuất hiện từng mảng lớn dấu chấm hỏi.

"? ? ?"

"Không phải, muội tử ngươi là ai? !"

"Ngọa tào! ! ! Vị Quang tập đoàn từ nơi nào biến ra xinh đẹp như vậy muội tử?"

"A a a, cùng là nữ nhân, cái này tiểu xương quai xanh trực tiếp đem ta nhìn ở lại! Tốt tốt tốt thật tốt hâm mộ a a a! Cái này quá đẹp!"

"Bản này người so tuyên truyền trên poster xinh đẹp hơn a, hẳn không phải là cao p chiến sĩ a?"

"Nói nhảm, lấy Vị Quang tập đoàn năng lực, tại sao muốn chiêu một cái điều kiện không tốt, cần dựa vào sau kỳ minh tinh a? Vì cái gì không trực tiếp một bước đúng chỗ?"

"Ta lấy được hai phần truyền đơn, ta tuyên bố ta chính là Lạc Như Quỹ muội muội nguyên lão phấn."

"Thời gian dài như vậy đi qua, còn không người tìm tới cô em gái này tin tức tương quan sao? Xinh đẹp như vậy cô nương, tại trước đó vòng tròn bên trong hẳn không phải là đường gì người giáp a?"

"Không biết, trên mạng thật sự là không hề có một chút tin tức nào. Ngẫu nhiên có một hai cái cũng bị lập tức tuyên bố là tin tức giả."

"Rất chờ mong mới phim truyền hình, ta thừa nhận, ta chính là chạy Lạc Như Quỹ đi."

"Ô ô ô ô, chỉ có ta quan tâm tiểu thương sao, tiểu thương sẽ không thất sủng a?"

"Ngươi có chút suy nghĩ nhiều, lấy cá nhân ta thẩm mỹ tới nói, ta vẫn là càng ưa thích tiểu thương kia một cái ha."

"Đừng nói nữa, ta đã cho thẻ hội viên bên trong lại nạp200 khối tiền, Vị Quang tập đoàn vận doanh có thể nhìn thấy sao? Không muốn vắng vẻ người mới a! ! !"

"..."

Dương Nhược Khiêm khi nhìn đến nạp tiền hai chữ trong nháy mắt, liền tắt đi cái video này.

Gần sang năm mới, không sai biệt lắm là được, đừng quá xúi quẩy.

"Xem hết rồi?" Thường Chỉ Tình cũng cảm thấy rất hứng thú nhìn từ trên xuống dưới Lạc Như Quỹ kia sinh động như thật, hoàn toàn nhìn không ra một điểm "Nhân tạo" dấu vết hình ảnh, "Chúng ta Vị Quang tập đoàn nhân gian thể là rất xinh đẹp a, ta nhìn đều cực kỳ thích."

Vậy khẳng định...

Phụ trách cái này công trình nhân viên, tại kỹ thuật phương diện là tương quan lĩnh vực đỉnh cấp đại lão, nhưng ở ưa thích cá nhân phương diện, rất nhiều cũng là yêu thích nhị thứ nguyên dân kỹ thuật.

Tại không có bất luận cái gì hạn chế tình huống dưới, bọn hắn thiết kế ra được hình tượng tự nhiên là phi thường lợi hại.

Dương Nhược Khiêm nhìn xem vô số bình luận, vô số mưa đạn cuồng nhiệt bộ dáng, trong lòng càng thêm hài lòng.

Đúng, chính là như vậy, đem chờ mong cảm giác kéo tràn đầy!

Chờ mong cảm giác càng cao, thất lạc thời điểm liền càng thất lạc!

Tất cả mọi thứ ở hiện tại phát triển, đều đều ở trong lòng bàn tay, cũng chưa từng xuất hiện bất luận cái gì dấu hiệu mất khống chế.

Không giống trước đó rất nhiều hạng mục, từ vừa mới bắt đầu, hoặc là từ bên trong đồ giai đoạn liền bắt đầu triệt để chệch hướng lộ tuyến.

Trước mắt hạng mục này, cho Dương Nhược Khiêm trước nay chưa từng có cảm giác an toàn.

Vị Quang tập đoàn tất cả hạng mục đều là thành công, có bội tại tập đoàn muốn thua thiệt tiền hạch tâm mạch suy nghĩ, nhưng lần này không giống, "Vị Quang nhân gian thể" vượt thành công, đến tiếp sau bạo lôi thời điểm liền càng rung động.

Cho nên, hắn không có chút nào lo lắng trước mắt thành công.

Bên người Thường Chỉ Tình hiển nhiên cũng nghĩ đến vấn đề này, nàng hơi thu liễm một chút nụ cười, hỏi: "Bất quá, hiện tại mọi người đối Lạc Như Quỹ chờ mong cao như vậy, về sau nếu là biết đây chỉ là cái tân xuân trò đùa, đến tiếp sau phát triển có thể hay không mất khống chế? Có thể hay không đối công ty danh tiếng tạo thành ảnh hưởng gì?"

"Không cần phải để ý đến." Dương Nhược Khiêm rất chờ mong cái này tương lai, nhưng vẫn là chứa không thèm để ý, "Chúng ta không cam đoan qua cái gì, mà lại kỳ thật chúng ta cũng cho qua không ít nhắc nhở cùng ám hiệu."

Đã Dương Nhược Khiêm như thế đã tính trước, Thường Chỉ Tình cũng yên tâm: "Cũng thế..."

"Không cần nghĩ chuyện công việc." Dương Nhược Khiêm khoát khoát tay, "Thật vất vả nghỉ, lại nói hiện tại công ty thất bại một cái hạng mục, cũng chỉ là không đau không ngứa, không cần thiết khẩn trương như vậy."

"Ta là khẩn trương chúng ta nhân gian thể muội tử có được hay không." Thường Chỉ Tình thay nhau nổi lên hai chân, lẽ thẳng khí hùng nói, "Ta đột nhiên cũng thích lên cái này giả lập muội tử, nếu là nàng danh tiếng sập, ta sẽ rất thương tâm."

Dương Nhược Khiêm nghĩ nghĩ, nói: "Kỳ thật cái này muội tử có chút phản ứng, là hoàn toàn thông qua điều chỉnh thử tốt AI đến thao tác, nhân viên công tác chỉ phụ trách tình huống khẩn cấp hạ ứng đối  ấn lấy chương trình đi, trên cơ bản sẽ không xuất hiện băng người thiết lập tình huống."

Tại trong kế hoạch làm từ biểu diễn đến diễn kịch toàn lĩnh vực chiến thần Lạc Như Quỹ, đã không cách nào tiến hành offline hoạt động, tự nhiên là đến mở ra trên mạng hoạt động, cùng fan hâm mộ tiến hành hỗ động.

Thậm chí còn có thể để nó làm bộ tại nội bộ tập đoàn cất bước, cùng công ty nhân viên hỗ động, tạo nên một loại nó chân thực tồn tại giả tượng.

Lạc Như Quỹ cùng fan hâm mộ ở giữa hỗ động, tuyệt đại đa số tình huống hạ đều giao cho thiết lập người tốt thiết AI để hoàn thành, đương nhiên, AI cũng không phải là hoàn mỹ, có đôi khi nếu như xuất hiện Logic sai lầm, liền sẽ từ nhân viên công tác lâm thời tiếp quản một chút.

Dù sao là trên mạng hỗ động, có chút trì hoãn rất bình thường, dựa vào điểm ấy trì hoãn thời gian, đầy đủ hậu trường đối Lạc Như Quỹ phản ứng tiến hành chỉnh lý.

Cho nên nói, ai sập phòng Lạc Như Quỹ cũng không thể sập phòng.

"Tốt tốt tốt!" Thường Chỉ Tình cũng có vẻ hơi kích động, hiển nhiên là đối Lạc Như Quỹ hình tượng phi thường hài lòng, "Đúng rồi, nếu như nội bộ công ty có không biết rõ tình hình nhân viên muốn gặp Lạc Như Quỹ một mặt, đến lúc đó ngươi làm sao bây giờ?"

Không có biện pháp nào...

Dương Nhược Khiêm hai tay mở ra: "Không có việc gì, ta là lão bản, ta nói có trọng yếu an bài, gặp không được liền là gặp không được, không cần lý do."

"Thời gian dài cũng không gạt được nha..."

Lúc này, say mê tại "Vị Quang nhân gian thể" lớn thụ tán dương tin tức tốt bên trong Dương tổng còn không có ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề.

Thường Chỉ Tình rõ ràng từ vừa mới bắt đầu liền biết Lạc Như Quỹ là giả lập, lại vẫn ôm lấy hứng thú thật lớn.

"Không lâu được, không cần mấy tháng liền phải tự bộc." Dương Nhược Khiêm đã tính trước, "Đến lúc đó ta rất chờ mong đám fan hâm mộ phản ứng..."

Vừa dứt lời, ngoài cửa sổ bỗng nhiên truyền đến một trận liên tục pháo âm thanh.

Ngay sau đó, là bên cửa sổ cách đó không xa nổ tung pháo hoa.

"Nói những công việc này trên sự tình làm gì, tết xuân muốn tới a.".