Chương 441: Khó lòng phòng bị a!

Chương 441: Khó lòng phòng bị a!

Liên miên bất tận nhưng làm sao đều qua không ngán ngày nghỉ rất nhanh liền quá khứ, Dương Nhược Khiêm cùng Thường Chỉ Tình cũng xách trước tốt mấy ngày, đi máy bay về tới Kim Hải thành phố.

Vô luận là quá khứ vẫn là trở về, bọn hắn đều phải sai phong.

"Hai ngày nữa liền phải trở về đi làm, tốt chờ mong." Thường Chỉ Tình cùng trước đó đồng dạng uốn tại ghế sô pha bên trong chơi điện thoại, "Cảm giác ngày nghỉ thật là dài đăng đẳng, cảm giác đi làm tốt có ý tứ."

Dương Nhược Khiêm như thường ngày đồng dạng nhả rãnh Thường Chỉ Tình: "Đi làm trả lại cho ngươi trên ra nghiện tới đúng không? Có phải hay không lượng công việc quá thấp, muốn ta cho ngươi thêm điểm lượng?"

"Cái nào dừng là ta à." Thường Chỉ Tình thanh âm nâng lên, không phục phản bác một tiếng, "Cơ bản tất cả nhân viên đều rất chờ mong đi làm có được hay không, chính ngươi không nhìn công việc bầy mà thôi."

Công việc bầy...

Liền là toàn thể nhân viên nhóm lớn?

Cái loại người này số hơn nghìn người nhóm lớn, Dương Nhược Khiêm xác thực cơ bản không thế nào nhìn.

"Ngươi còn nhìn cái kia bầy a? Ta đều trực tiếp che đậy."

"Ngẫu nhiên xem một chút đi." Thường Chỉ Tình gật gật đầu, "Nhìn nhân viên tại Quần Lý chia sẻ mình tết xuân sinh hoạt thật thật có ý tứ."

Người khác bát quái luôn có thể câu lên đại đa số người hứng thú, Dương tổng cũng không ngoại lệ, hắn lập tức tạm dừng trên tay video, truy hỏi: "Tỉ như đâu?"

"Tỉ như bọn hắn phát hiện chạy khắp nơi thân thích, ứng phó các loại đề ra nghi vấn, ứng phó các loại xem mắt thế mà so đi làm còn mệt hơn." Thường Chỉ Tình cười nói, "Đây chính là bọn họ nghĩ tranh thủ thời gian về công ty đi làm nguyên nhân."

Rốt cuộc tại Vị Quang tập đoàn công việc, thật để người thể xác tinh thần vui sướng.

Dương Nhược Khiêm cười ha ha: "Quả nhiên, chưa lập gia đình người đều chạy không khỏi xem mắt vận mệnh."

"Đã kết hôn nhân sĩ cũng chạy không thoát a, không thật nhiều người tính toán để ngươi giới thiệu trong công ty cô nương tốt? Chủ ý đều đánh tới công ty của chúng ta nhân gian thể phía trên."

Dương Nhược Khiêm hỏi một câu: "Nói lên Lạc Như Quỹ, trong công ty cái khác nhân viên có cái gì cái nhìn không?"

Dù sao Thường Chỉ Tình đều nhìn nhân viên bầy, hiện tại lại là hoàn toàn không sự tình nghỉ trạng thái, coi như giữa hai người thường ngày nói chuyện phiếm.

"Có a." Thường Chỉ Tình dùng sức nhẹ gật đầu, "Tất cả mọi người mười điểm chờ mong, thậm chí có người tại Quần Lý hỏi có người hay không ở công ty đụng phải Lạc Như Quỹ, hỏi người đại diện có thể hay không muốn một phần thân bút kí tên."

Dương Nhược Khiêm cảm thấy rất hứng thú: "Sau đó thì sao?"

"Sau đó? Sau đó cảm kích mấy cái cao quản lập tức liền kịch tinh phụ thể, liên hợp lại diễn kịch, nói gặp qua Lạc Như Quỹ, giảng gọi là một cái sinh động như thật, ta thậm chí hoài nghi bọn hắn tự mình có phải hay không đối diện bản thảo."

Không hổ là mình nhìn trúng tầng quản lý, tùy cơ ứng biến năng lực liền là mạnh.

Dương Nhược Khiêm đối loại hiện tượng này hết sức hài lòng: "Tốt tốt tốt, loại này chỉ có số ít mấy người biết chân tướng cảm giác quá sung sướng, lại dò xét lại báo!"

Thường Chỉ Tình lại nhìn mắt điện thoại, thở dài nói: "Thương Thiển Dư trực tiếp nói chuyện riêng hỏi ta, có thể hay không cùng Lạc Như Quỹ gặp một lần, nàng nói nàng rất ưa thích nàng."

"Tiểu thương nhìn một chút Lạc Như Quỹ xuất đạo tự giới thiệu video... Cả người đánh máu gà đánh cả một cái tết xuân, hiện tại cũng không hoàn toàn bình phục lại."

Tại trước khi đi Dương Nhược Khiêm cho công ty tất cả mọi người hạ mệnh lệnh bắt buộc, để bọn hắn không thể tại tết xuân trong lúc đó quấy rầy chính mình.

Cho nên Thương Thiển Dư chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, đi tìm bà chủ trợ giúp.

"Ai, tiểu thương, lại muốn thất vọng." Dương Nhược Khiêm miệng bên trong than thở, trong giọng nói lại là không che giấu được cười trên nỗi đau của người khác.

Qua một thời gian ngắn, có thể tìm một cơ hội xách trước nói cho Thương Thiển Dư chân tướng sự tình, nhìn nàng một cái là thế nào cái phản ứng.

Từ một người phản ứng, liền đại khái có thể nhìn ra Lạc Như Quỹ cuối cùng bạo lôi về sau toàn bộ thị trường phản ứng.

"Hiện tại nàng cũng không thất vọng." Thường Chỉ Tình lắc lắc điện thoại, "Nàng không những ở xã giao trên bình đài công khai cho Lạc Như Quỹ kéo nhân khí, còn tại cách không hỗ động, thậm chí đem Lạc Như Quỹ vai chính kia bộ phim truyền hình liệt vào đặc biệt quan tâm. Nói thật, ta cũng thật quan tâm, tập đoàn chúng ta nhân gian thể tại truyền hình điện ảnh phương diện biểu hiện sẽ như thế nào đâu?"

Lạc Như Quỹ sắp biểu diễn kia bộ phim truyền hình đuổi tại tết xuân trước đó hoàn thành giai đoạn trước trù bị, bị đặt tên là « bắt đầu ».

Cụ thể cố sự liền là các nhân vật chính khắp nơi tao ngộ xe buýt bạo tạc sau không ngừng "Trùng sinh" tại tử vong đêm trước, thông qua trí tuệ của mình, cố gắng ngăn cản thảm kịch ủ thành, tìm kiếm chân tướng cố sự.

Trước đó chỉ nói cho Dương Nhược Khiêm là Huyền Nghi, cụ thể phương án chỉ phát đến trong hộp thư, gần nhất hắn mới rút ra chút thời gian nhìn thoáng qua.

Toàn bộ phim truyền hình lấy cố sự làm chủ, tràng cảnh tương đối đơn giản, mạch lạc khá là rõ ràng, không cần đặc biệt dùng sức diễn kỹ cùng đối kịch, có thể ở mức độ rất lớn làm nhạt Lạc Như Quỹ thiếu hụt.

Dù là nó không tại hiện trường, thông qua hậu kỳ kỹ thuật, cũng có thể cơ bản làm được không có sơ hở đem người "p" đến đại bạc màn bên trên.

"Không có việc gì, biểu hiện thế nào cũng không quan hệ." Dương Nhược Khiêm nhún nhún vai, "Chờ bộ này phim truyền hình đập xong chiếu lên, không được bao lâu cũng phải công khai bí mật."

"Ngươi làm sao dạng này?" Thường Chỉ Tình hừ một tiếng, "Phải thật tốt sủng ái Lạc Như Quỹ! Đây chính là người của công ty chúng ta ở giữa thể, đáng yêu lặc."

"Ngươi cũng không biết, hiện tại thậm chí đều đã có tống nghệ tiết mục, có công ty quảng cáo tại liên hệ chúng ta, hi vọng Lạc Như Quỹ có thể biểu diễn tiết mục, có thể cho bọn hắn sản phẩm làm làm đại ngôn."

Tại xuất đạo video phát ra về sau, Lạc Như Quỹ lại lần lượt phát mấy cái ca hát video đoạn ngắn.

Cũng bị nhập Vị Quang tập đoàn Hỏa Hoa công ty đĩa nhạc, chẳng những phụ trách tập đoàn tất cả truyền hình điện ảnh kịch âm nhạc công việc, còn phụ trách không ít cái khác nổi danh truyền hình điện ảnh kịch âm nhạc chế tác.

Thậm chí rất nhiều danh khí cực lớn, điệu lên cực cao, nhưng cuối cùng làm người thất vọng truyền hình điện ảnh kịch nhạc nền, đầu phim khúc cùng cuối phim khúc đều là giao cho Hỏa Hoa công ty đĩa nhạc đến chế tác.

Cũng tạo thành không ít "Phim nát xuất thần khúc" tình huống.

Nếu không phải âm nhạc êm tai, những này phim nát cho điểm sẽ còn càng tầng tiếp theo lâu.

Mà bây giờ Lạc Như Quỹ đăng tràng biểu diễn, Hỏa Hoa công ty đĩa nhạc việc nhân đức không nhường ai liền muốn phụ trách nó âm nhạc chế tác.

Tại hoàn mỹ điều âm cùng đỉnh cấp âm nhạc người chế tác hai tầng gia trì hạ, Lạc Như Quỹ mỗi một cái ca hát video, mỗi một cái đĩa nhạc album đều trong khoảng thời gian ngắn diễn ra kinh người phát ra lượng cùng nghe đài lượng bộc phát.

Ca hát phương diện chỉ có thể coi là hợp cách, không tính là cỡ nào ưu tú Thương Thiển Dư càng là trực tiếp dùng mình đại hào tại tương quan video cùng album phía dưới phát bình luận.

Nghiễm nhiên liền muốn trở thành Lạc Như Quỹ kỹ nữ.

Bị Vị Quang tập đoàn đẩy mạnh, hình tượng khí chất cực giai, lại cho thấy xuất sắc năng lực Lạc Như Quỹ, đã có xung kích một tuyến minh tinh tiềm chất.

Trên người bây giờ lại cái gì hiệp ước đều không có, một tờ giấy trắng, tự nhiên sẽ lọt vào rất nhiều thế lực "Ngấp nghé" .

"Không tiếp." Các loại công việc tin tức quanh đi quẩn lại, cuối cùng vẫn là truyền đến Dương Nhược Khiêm trong lỗ tai...

Thật sự là khó lòng phòng bị a.

Lại thế nào phòng, cũng không thể từ Thường Chỉ Tình cái này phòng đi...

Dương tổng khóe miệng giật một cái, phất phất tay: "Toàn bộ không tiếp! Lạc Như Quỹ tình huống này, tiếp loại vật này đằng sau rất dễ dàng sinh ra đủ loại tranh chấp, vẫn là quên đi."

Từ khi bị hệ thống liên tục phát hai lần kiện cáo phương diện "Ban thưởng" về sau, Dương Nhược Khiêm đối bất luận cái gì cùng loại "Tranh chấp" chữ đều dị thường chú ý cẩn thận.

Trên lý luận tới nói, bị đẩy vào pháp vụ vòng xoáy bên trong quả thật có thể ở một mức độ rất lớn kéo chậm công ty các loại nghiệp vụ, tăng lớn pháp vụ phương diện chi tiêu.

Khả Lí Luận mãi mãi cũng chỉ là lý luận.

Vạn nhất cái tiếp theo quý, Dương Nhược Khiêm lại nhận lấy đến cùng loại ban thưởng, đủ loại có lợi chứng cứ cùng tư liệu được đưa đến công ty pháp vụ bộ, dẫn đến kiện cáo còn chưa bắt đầu đánh liền tuyên bố thắng lợi, duy nhất lo lắng chỉ còn lại "Chiến tranh bồi thường" có thể cầm nhiều ít, liền thật có chút quá Địa Ngục.

Nguyệt Phủ tập đoàn đánh tới hai bút bồi thường khoản, đến bây giờ đều để Dương tổng lòng còn sợ hãi.

"Đáng tiếc, hiện tại toàn bộ ngành nghề đều bị ngươi mang 'Xấu' ra giá nhưng hào phóng."

Vậy thì càng thêm không đáng tiếc...

Dương Nhược Khiêm trong lòng nhả rãnh một câu, đang định mở ra che đậy group chat, nhìn xem nhân viên bình thường đều tại Quần Lý trò chuyện thứ gì thời điểm, một cái mười điểm xa lạ ảnh chân dung đột nhiên nhảy tới trên cùng.

"Dương sir, tết xuân vui vẻ!"

Ngươi là ai? Ta thêm qua ngươi sao?

Dương Nhược Khiêm đầu tiên là bối rối một chút, sau đó rất nhanh từ cái này quen thuộc xưng hô bên trong nhớ lại người này là ai.

Liền cái kia, đần độn muốn khai phát hải ngoại ip, bị cưỡng ép trói đến Kim Hải cùng quần đảo du ngoạn nguyên một vòng Mager.

Từ lần trước thừa dịp đập tống nghệ, đem Mager cột vào quần đảo trên cưỡng ép chơi một vòng về sau, hắn liền mai danh ẩn tích tốt một đoạn thời gian.

Hiện tại đây là tốt vết sẹo quên đau?

Dương Nhược Khiêm hỏi: "Các ngươi còn qua tết xuân sao?"

Mager trả lời: "Tại chúng ta tòa thành thị này tết xuân là pháp định ngày nghỉ lễ, nhưng là ngày nghỉ không có như vậy, ngoài ý muốn sao?"

Hoắc, thế mà không phải cỗ này nhựa plastic tiếng Trung rồi?

Thoạt nhìn là cách một tầng máy móc, Mager dùng máy móc lật hơi trau chuốt trau chuốt.

Dương Nhược Khiêm phát cái nắm tay biểu lộ: "Vậy còn không sai, Mager tiên sinh tìm ta có chuyện gì?"

Theo hắn biết, chính Mager công ty không nhỏ, liên quan đến toàn cầu nghiệp vụ rất nhiều, hẳn là thuộc về tương đối bận rộn người.

Làm sao ba ngày hai đầu đối với mình điểm ấy phá sự để ý như vậy đâu?

Mager: "Dương sir, đạt được thành công lớn, đạt được thành công lớn a! Ngươi khả năng không biết, tại Đông Nam Á, « áo bào đen kiểm tra đội » thu được lớn cỡ nào thành công!"

Lại, lại thành công? !

« áo bào đen kiểm tra đội » còn không mang theo 2, là bộ thứ nhất?

Đây đều là mấy mấy năm chuyện cũ năm xưa, còn có thể lấy ra nói?

Phòng bán vé hơn 10 ức, vinh lấy được quốc tế thưởng lớn phim, không cần Mager nói cũng biết cực kỳ thành công a.

Bao lâu vết sẹo cũ còn bóc đúng thế.

Dương Nhược Khiêm cưỡng chế lấy kéo đen xúc động, mỗi chữ mỗi câu dẹp đường: "Đương nhiên, vô luận là vinh dự vẫn là phòng bán vé biểu hiện, bộ phim này đều có thể nói là phi thường thành công."

Mager dốc sức làm âm tốc độ rõ ràng rất nhanh: "NoNoNo, Dương tiên sinh, ta nói thành công, không phải ngươi lấy trước thành công, mà là hiện tại thành công ~ "

"Trước đó ngươi phim tại toàn cầu phòng bán vé biểu hiện không tính kém, nhưng cũng chưa nói tới quá tốt... Nhưng ở cố gắng của ta kinh doanh hạ, hiện tại rất nhiều quốc gia rạp chiếu phim đem « áo bào đen kiểm tra đội » một lần nữa lên khung viện tuyến!"

"Rất nhiều trước đó không biết bộ phim này người xem, ngay tại điên cuồng tranh mua vé xem phim."

"Đại khái thả xong giả, ngươi liền có thể thu được thứ nhất bút thu nhập, thế nào, ta thu tiền có đủ hay không nhanh chóng?"

"[ hồng bao ] có tiền cùng một chỗ kiếm!"

Dù là những văn tự này nhìn qua có chút cứng nhắc, nhưng từ trong câu chữ, vẫn có thể nhìn ra Mager hưng phấn.

Hiển nhiên, hắn đối cuộc làm ăn này hài lòng cực kỳ.

Dương Nhược Khiêm mộc nghiêm mặt: "Ta đã biết, Mager tiên sinh vất vả, nghỉ ngơi nhiều một chút đi."

Đánh xong hàng chữ này, Dương Nhược Khiêm một chút cũng không khách khí đem hồng bao thu xuống tới.

Khá lắm, Mager người này thế mà có thể đem đều đã vùi vào quan tài bên trong thi thể móc ra, một lần nữa lên viện tuyến một lần nữa bán vé? !

Chết đi bao nhiêu năm ký ức, lại bắt đầu công kích Dương Nhược Khiêm!

Hơn nữa còn là ý nghĩa thực tế trên công kích!

Mặc dù Mager cũng không có nói Đông Nam Á thị trường cụ thể phản ứng, không nói vé vào cửa bán thế nào, nhưng từ hắn cao hứng như vậy thái độ liền có thể nhìn ra, nhất định là không thể lạc quan.

Không phải, một cái thật tốt tết xuân, làm sao lại qua thành dạng này rồi?

Mình bàn giao công ty trên dưới không nên quấy rầy mình nhã hứng, kết quả ngoài công ty người chỉ thấy khe hở cắm châm tiến đến đúng không?

Mager hiển nhiên vẫn không có thể từ thành công to lớn bên trong đi ra đến, hắn tiếp tục nói: "Dương Sir, căn cứ chúng ta bên kia phòng thị trường nhân viên điều tra, khán giả đều rất chờ mong ngài « áo bào đen kiểm tra đội 2 »!"

Dương Nhược Khiêm: "Ha ha, như vậy sao?"

Mager y nguyên chăm chỉ không ngừng cùng mình thân mật vô gian hợp tác đồng bạn chia sẻ lấy cái này đến cái khác tin tức tốt: "Chúng ta khẩn cấp làm từng cái ngôn ngữ phiên bản « áo bào đen kiểm tra đội 2 » Video, tiếng vọng rất không tệ, phòng bán vé biểu hiện nhất định sẽ không kém!"

"Chí ít Châu Á thị trường siêu anh hùng ip, ta có nắm chắc nhất định có thể đem nó thật tốt vận doanh bắt đầu."

"Trước đó trên hòn đảo nhỏ kia quay chụp hải ngoại đặc công phiên bản Video, cũng lấy được dự kiến bên trong thành công."

"Dương Sir, ta quá bội phục ánh mắt của ngươi cùng dũng khí! Nếu như nếu đổi lại là ta, ta nhất định sẽ lựa chọn cho thuê ip, cho thuê hải ngoại ip vận doanh quyền hạn, đem mình phong hiểm xuống đến thấp nhất."

"Nếu như ngươi khi đó làm như vậy, kiếm được tiền nhất định so hiện tại thiếu 10 lần!"

Dương Nhược Khiêm: "..."

Được rồi, vẫn là mau tới ban đi!

Nếu như tại không phải ngày nghỉ thời gian, loại tin tức này loại chuyện này khẳng định là thư ký tiểu thư thay mặt thu, mình tại kinh lịch tin dữ trước, sẽ có một cái sung túc chuẩn bị tâm lý thời gian, không cần giống bây giờ như thế đột ngột, như thế vội vàng không kịp chuẩn bị.

Cái này nghỉ thả, còn không bằng tại văn phòng Tổng giám đốc chơi game, cà video, ăn một tuyến dưa tới thoải mái.

Làm ngành giải trí cự đầu xí nghiệp chủ tịch, Dương tổng mỗi ngày đều có thể được đến các loại ngành giải trí bảo đảm thật một tay dưa, quên cả trời đất.

Cùng so sánh, nghỉ ở nhà cho thất đại cô bát đại gia con trai xem mắt, bị các loại làm cho người đau đầu tin tức thay nhau oanh tạc thực sự không có ý nghĩa.

Nhìn xem Dương Nhược Khiêm không tốt lắm sắc mặt, Thường Chỉ Tình hỏi một câu: "Thế nào? Lại có người tìm ngươi xem mắt?"

"Không phải, Mager vừa mới cho ta phát tin tức."

Thường Chỉ Tình lập tức kịp phản ứng: "... Úc, hải ngoại ip khai phát tiến triển không quá thuận lợi?"

"Không, quá thuận lợi, thuận lợi đến « áo bào đen kiểm tra đội » bộ thứ nhất loại này kỷ Phấn trắng cấp bậc hoá thạch đồ cổ đều bị lấy ra xào cơm nguội, còn mười điểm thành công."

Thường Chỉ Tình nhìn xem đắp chăn, chuẩn bị tắt đèn ngủ Dương tổng, vuốt vuốt thái dương: "Vậy cái này không phải là chuyện vui sao?"

Dương Nhược Khiêm tức giận nói: "Thật không có khiêu chiến, không có ý nghĩa. Ta muốn tranh thủ thời gian ngủ qua nhàm chán rác rưởi ngày nghỉ, ta muốn nhanh lên tiến hành Lạc Như Quỹ loại này độ khó cao khiêu chiến!".