Chương 442: Hai bút cùng vẽ, nắm chắc thắng lợi trong tay

Chương 442: Hai bút cùng vẽ, nắm chắc thắng lợi trong tay

Tết xuân kết thúc, tập đoàn các công nhân viên đều không kịp chờ đợi về tới công ty, bắt đầu bận rộn lên toàn bộ ngày nghỉ đều tâm tâm niệm niệm công việc.

Văn phòng Tổng giám đốc, thư ký tiểu thư cũng sớm không kịp chờ đợi chờ lấy, trong tay bưng lấy một đống lớn khả nghi văn kiện.

Dương Nhược Khiêm nhìn xem Tề Mộ, trầm mặc nửa ngày, hỏi: "Tề Mộ, ngươi có phải hay không tại tết xuân cõng ta vụng trộm làm thêm giờ?"

Nhiều như vậy văn kiện, liền xem như siêu nhân, cũng không có khả năng tại vừa đi làm không bao lâu thời điểm đuổi ra a?

Tề Mộ dùng sức lắc đầu: "Dương tổng, những vật này là ta tại nghỉ trước cuối cùng mấy ngày làm ra, chính là vì nghỉ sau công ty các hạng nghiệp vụ có thể nhanh chóng kết nối bên trên, ngài nhìn xem nội dung đối ứng ngày liền biết."

Tết xuân trước đó, chính Dương Nhược Khiêm xách trước chạy trốn, để công ty xách trước ở vào rắn mất đầu trạng thái, ngược lại cho Tề Mộ rất lớn phát huy không gian.

Các loại văn kiện toàn bộ xách trước chỉnh lý tốt, chờ nghỉ trở về, toàn bộ tập đoàn cơ hồ sẽ không xuất hiện "Nghỉ hội chứng" có thể phi thường hoàn mỹ kết nối trên nghỉ trước hết thảy công việc.

Dương Nhược Khiêm nhìn lướt qua văn kiện, phát hiện thật đúng là dạng này.

Ai, đáng tiếc.

Không thể nhìn thấy công ty loạn cả một đoàn, có chút tiếc nuối.

"Tốt a... Nói đi, có cái gì tin tức trọng yếu muốn báo cáo?" Dương Nhược Khiêm không lại đi nhìn những văn kiện kia, dùng ngón tay gõ một cái mặt bàn, "Ngươi khẳng định nhẫn nhịn rất lâu a?"

Tại bình thường Dương Nhược Khiêm cường lực trấn áp phía dưới, công ty đều có thể thỉnh thoảng tung ra một hai cái để người mắt tối sầm lại tin tức.

Mất đi Trấn Yêu Tháp trong khoảng thời gian này, trong công ty biến ra cái gì yêu ma quỷ quái đều không kỳ quái.

Dù sao chỉ cần không phải sấm sét giữa trời quang cấp bậc tin tức tốt, Dương tổng đều đã làm xong chuẩn bị đối mặt.

Tề Mộ biết nghe lời phải: "Dương tổng, chúng ta đem tương quan tư nguyên phân phối cho « toàn năng luyện tập sinh » thứ nhất đến hạng chín, hiệu quả đều rất không tệ, đặc biệt là Khổng Phi Phi cùng Khang Nguyên khánh hai vị này, nhân khí lên cao tốc độ vượt qua vận doanh đoán trước."

Khang Nguyên khánh, liền là vị kia tại tống nghệ trên từng cái truyền thống lĩnh vực đều biểu hiện được vô cùng tốt, nhưng ở chỉnh hoạt(*) lĩnh vực nhiều lần bại trận luyện tập sinh?

Thứ hai tư nguyên bên trong, liền bao gồm một bộ phong hiểm khá thấp, tuyên phát khá nhiều phim truyền hình diễn viên chính vị trí.

Rất khéo, phân phối cho hắn vừa vặn liền là « bắt đầu » nhân vật nam chính vị trí, cũng chính là cùng "Lạc Như Quỹ" làm đối thủ kịch vị trí.

Đương nhiên, trước lúc này, còn có rất nhiều thêm nhiệt an bài, chỉ có thể là duy trì được tống nghệ mang đến nhân khí lưu lượng.

Phim truyền hình quay chụp cần một cái dài chu kỳ, cũng không thể phim truyền hình hoàn thành, người xem lại không nhớ rõ còn có nhân vật này.

"Cực kỳ tốt, Khổng Phi Phi cùng nàng đồng đội đâu?" Dương tổng đối loại trình độ này tin tức tốt sớm đã miễn dịch, thậm chí còn có thể tâm tính bình hòa hỏi tiếp vấn đề.

Tề Mộ giải thích nói: "Từng cái tư nguyên ban thưởng là chúng ta căn cứ luyện tập môn sinh người biểu hiện, thứ tự cùng phong cách định chế, Khổng Phi Phi phong cách... Ngài hiểu, cho nên sẽ có mặt khác đo thân mà làm vận dụng kế hoạch cho nàng, lưu lượng cùng tiền tài đầu nhập là đối ứng thứ nhất tên cấp bậc, ngài yên tâm."

Dương Nhược Khiêm gật gật đầu: "Không sai, nói đến Lạc Như Quỹ, còn có hay không sự tình khác? Phim truyền hình đập thế nào?"

Tề Mộ đã chọn chuyện này báo cáo, một việc tiếp theo tự nhiên là có liên hệ.

Nàng buông xuống phần thứ nhất văn kiện, lấy ra phần thứ hai văn kiện, nói: "Dương tổng, phim truyền hình Tập 1- kỳ thật đã quay xong, nhưng là khi đó phi thường tới gần ngày nghỉ, mà lại ngài từng có giao phó, cho nên nguyên mảnh tạm thời không có phát cho ngài, ngài nếu như cần, ta đã tồn đến ngài chuyên môn vân bàn phía trên, tùy thời có thể nhìn."

Thư ký tổng trợ có quyền hạn đem trọng yếu văn kiện cùng tư liệu tồn đến tổng giám đốc vân bàn bên trong, nhưng là xem xét quyền hạn vẫn là chỉ quy về Dương Nhược Khiêm một người.

Tập đoàn nhân gian thể lần thứ nhất "Quay phim" vậy mà đã kết thúc?

Dương Nhược Khiêm lập tức hứng thú, một bên từ trên máy vi tính đăng ký mình chuyên môn vân bàn tài khoản, vừa nói: "Đạo diễn cùng cái khác diễn viên chính bên đó đây? Có hay không nhìn qua phần văn kiện này, đánh giá thế nào?"

Tề Mộ đương nhiên sẽ không sơ sót mất như thế mấu chốt tin tức, nàng hồi đáp: "Diễn viên chính là đã cùng công ty ký hợp đồng, không có vấn đề; đạo diễn bên kia, có mấy lời muốn nói, bất quá vấn đề không lớn."

Đó là đương nhiên có lời muốn nói, một cái diễn viên chính vậy mà toàn bộ hành trình không xuất hiện tại studio, còn muốn cầu tất cả người biết chuyện giữ bí mật.

Đổi ai cũng sẽ khó chịu a?

Cực kỳ tốt, studio bên trong sinh ra mâu thuẫn, liền là phim nát xuất thế bắt đầu.

Dương Nhược Khiêm truy hỏi: "Hắn có chuyện gì muốn nói, không quan hệ, chuyện này là chúng ta bên này làm không chính cống, hắn có cái gì cái khác nhu cầu, tập đoàn bên này tận khả năng thỏa mãn hắn chính là."

Tề Mộ sửng sốt một chút, giải thích nói: "Dương tổng... Không phải loại sự tình này. Là đạo diễn nhìn chúng ta xử lý xong thành Tập 1- nguyên mảnh, đối Lạc Như Quỹ 'Diễn kỹ' vô cùng vô cùng hài lòng, thậm chí hi vọng có thể gặp nàng một mặt."

"Hắn đối tập đoàn sáng tạo ra các loại kỳ tích mười điểm khâm phục, tôn trọng tập đoàn chúng ta làm ra bất kỳ quyết định gì, đoàn làm phim không có nội bộ mâu thuẫn, điểm ấy ngài tuyệt đối có thể yên tâm."

Dương Nhược Khiêm trên mặt mong đợi biểu lộ lập tức biến thành bình tĩnh, nói: "Được thôi, còn có sự tình gì khác sao?"

Tề Mộ gật gật đầu: "Ngài coi trọng nhất, công ty giả lập hình tượng sơ thảo đã hoàn thành, tiếp xuống liền là tuyên phát phương diện sự tình."

Coi trọng nhất?

Cái gì gọi là coi trọng nhất?

Hắn coi trọng nhất rõ ràng là Lạc Như Quỹ có được hay không, công ty một cái giả lập anime hình tượng có cái gì thật là coi trọng?

Dương Nhược Khiêm đầu óc trong nháy mắt này có chút loạn, nhưng vẫn là rất mau đưa loại này chi tiết nhỏ ném sau ót: "Làm được... Vận doanh bên kia kế hoạch là cái gì?"

Tề Mộ hồi đáp rất nhanh: "Chúng ta dự định tại trên mạng cùng offline đồng thời tiến hành thí điểm, trên mạng lời nói, báo nhào app thích hợp nhất; offline lời nói, sơ bộ định tìm mấy nhà phòng ăn cùng Vị Quang chủ đề nhạc viên bên trong một cái nào đó chơi trò chơi hạng mục tiến hành thử vận doanh."

"Nếu như đều tương đối thuận lợi, đến tiếp sau vận doanh cùng lưu lượng rút tiền kế hoạch liền có thể đi theo cùng nhau chế định."

Cái gọi là đến tiếp sau kế hoạch, liền là phát hành bán ra bản số lượng có hạn vật kỷ niệm, đồng thời cùng trò chơi chế tác công ty bên kia mở ra liên động hoạt động, chế tạo ra mạnh phòng ngụy cùng khan hiếm tính.

Đem toàn bộ tập đoàn sản nghiệp toàn bộ liên động điều động, hoàn thành bước đầu bên trong tuần hoàn.

Kế hoạch này là Dương tổng xách, Dương tổng tự nhiên biết ảo diệu bên trong, cho nên Tề Mộ chỉ là nói đơn giản hai câu.

Chỉ cần thị trường phản ứng tốt đẹp, tất cả bộ môn đều sẽ lập tức bắt đầu hành động.

Trước mắt bộ phận thiết kế cửa đã đem bản thảo cùng khuôn đúc giao cho sản xuất mới, phụ trách đối ngoại hạng mục Yên Cẩm Ngọc cũng liên hệ tốt trò chơi chế tác công ty, tất cả thực thể sản phẩm cùng trò chơi CDk đều chuẩn bị xong.

Dương Nhược Khiêm nghe được có chút choáng váng, nhưng vẫn là trước nhẹ gật đầu: "Vậy trước tiên làm như vậy."

Hắn ẩn ẩn cảm giác được, chuyện này giống như lại có chút thoát ly hắn chưởng khống.

Chẳng phải dùng tiền tìm chuyên nghiệp đoàn đội cho công ty thiết kế một cái anime hình tượng sao, làm sao nghỉ trở về, lại là biến hiện lại là vận doanh?

Cái này tương đương với Dương Nhược Khiêm tìm người thiết kế một cái mới công ty logo, qua hai ngày có người hào hứng nói với mình cái này logo lập tức liền muốn xuất đạo bắt đầu kiếm tiền đồng dạng.

Thực sự để người có chút khó có thể lý giải được.

Bất quá... Đã tìm nhà máy mở khuôn đúc, đặt hàng các loại sản phẩm, cũng hẳn là một bút không nhỏ chi tiêu.

Nghĩ đến tầng này, Dương Nhược Khiêm nỗi lòng lo lắng lại để xuống.

Không quan trọng, dù sao không phải cái gì trọng yếu hạng mục, coi như đem một cái logo mỗi ngày treo ở cao ốc trên đỉnh, 24 giờ vừa đi vừa về thi triển, ý nghĩa cũng không lớn.

Tề Mộ nhẹ gật đầu, sau đó lại có chút lo lắng nói: "Bất quá Dương tổng, 'Lạc Như Quỹ' bên kia, tốn hao vô cùng vô cùng kinh người, ngài... Xác định vẫn là phải lấy hiện tại tiêu chuẩn tiếp tục làm tiếp sao?"

Nói thật, làm cá nhân, Tề Mộ là cực kỳ thích "Lạc Như Quỹ" cái này hình tượng.

Dù sao cũng là từ từng cái đỉnh cấp nhà thiết kế thiết kế ra được hình tượng, mà lại từng cái người thiết lập đều là hướng về phía hoàn mỹ nhất phương hướng đi, chỉ cần vẫn là dân chúng bình thường thẩm mỹ, sẽ rất khó không thích cái này hình tượng.

Nhưng người thích, cùng công ty lợi ích, có đôi khi là có xung đột.

Lạc Như Quỹ hạng mục mở về sau, đặc biệt là muốn đem nàng hình tượng hoàn mỹ "p" tiến một bộ phim truyền hình, lượng công việc này có thể nghĩ lớn đến mức nào, chi phí lại sẽ có cỡ nào dọa người.

Một tập chừng ba mươi phút phim truyền hình, cần frame by frame frame by frame đến tiến hành "p đồ" làm việc!

Mấy ngày nay, công ty trên sổ sách tiền cùng mở cống xả nước đồng dạng, dừng đều ngăn không được.

Làm một phụ thuộc vào anime ip hình tượng hạng mục, dạng này chi tiêu thực sự để Tề Mộ có chút kinh hồn táng đảm.

Liền theo cái này xu thế làm tiếp, một bộ 15 tập phim truyền hình, xài hết bao nhiêu tiền?

Toàn bộ phim truyền hình đầu tư, sợ là cũng không sánh bằng Lạc Như Quỹ một nửa!

Thật có thể kiếm tiền à...

Dương Nhược Khiêm đang nghĩ ngợi làm sao cho thêm công ty thêm điểm tiền, nghe Tề Mộ phàn nàn lên Lạc Như Quỹ quá đốt tiền, hắn một chút có chút cao hứng.

Anime bên kia có chi tiêu, Lạc Như Quỹ bên này liều mạng đốt tiền... Hai cái giả lập hình tượng hạng mục đều tại riêng phần mình lĩnh vực phát sáng phát nhiệt.

Hai bút cùng vẽ, song hỉ lâm môn!

Dương Nhược Khiêm lập tức khoát khoát tay: "Giai đoạn trước càng đốt tiền, hậu kỳ liền càng kiếm tiền, đốt càng nhiều kiếm càng nhiều, không cần câu nệ tại ngắn hạn lợi nhuận vũng bùn bên trong."

"Hạng mục này là ta tự mình đánh nhịp tự mình quyết định, coi như vạn nhất thất bại, cũng không cần có bất kỳ người đến gánh trách, cứ việc yên tâm dựa theo tiêu chuẩn của ta cùng yêu cầu đi làm chính là."

Lúc nói lời này, Dương tổng tại trong lòng nở nụ cười gằn: Hậu kỳ kiếm tiền?

Không cần hậu kỳ, không được bao lâu hắn trực tiếp liền đem Lạc Như Quỹ bản chất tự bộc đi ra, trực tiếp đoạn tuyệt tất cả kiếm tiền đường đi!

Để hạng mục tại đốt tiền giai đoạn liền bỏ dở, một mao tiền cũng đừng nghĩ kiếm.

Tề Mộ rất tán thành biểu thị đồng ý: "Được rồi Dương tổng, chúng ta nhất định sẽ không cô phụ ngài chờ mong."

Kỳ thật đầu nhập càng nhiều, lợi nhuận càng nhiều, tập đoàn chẳng phải để ý ngắn hạn lợi nhuận sự tình, làm tổng giám đốc thư ký Tề Mộ không có khả năng không biết.

Nhưng là dù là lão bản đã nói qua, nàng làm thư ký, cũng nhất định phải lập lại một lần.

Đem cái khác vụn vặt lẻ tẻ công việc đều hồi báo xong một lần về sau, Tề Mộ cầm lên mình đồ vật, chuẩn bị rời phòng làm việc.

Dương Nhược Khiêm cũng nhìn xem Tề Mộ bóng lưng rời đi, tùy thời chuẩn bị kỹ càng mở ra trò chơi.

Toàn bộ tết xuân hắn cực kỳ buông lỏng, nhưng không sao cả chơi đùa.

So sánh với lúc đang đi làm đợi chơi đùa, ngày nghỉ thời điểm chơi đùa để hắn có một loại thiệt thòi lớn cảm giác.

Ngay tại Tề Mộ đi đến cửa phòng làm việc, chuẩn bị mở cửa thời điểm, nàng bỗng nhiên nhìn thoáng qua điện thoại.

Bước chân bỗng nhiên ngay tại chỗ.

Nàng nhìn vài giây đồng hồ, bỗng nhiên quay đầu lại, một lần nữa ngồi xuống tổng giám đốc trước bàn làm việc, thần sắc có chút ngưng trọng: "Dương tổng... Vừa mới Yên Cẩm Ngọc bên kia truyền cái tin tới, ta cảm thấy là ngài cần xử lý."

Yên lặng đóng lại trò chơi  chờ đợi lấy thư ký tiểu thư cho mình một cái bạo kích Dương tổng ngẩn người.

Đối với loại này đột nhiên giáng lâm tin tức tốt, Dương tổng đã sớm sẽ không giống trước kia tức thì nóng giận công tâm.

Có thể... Nhìn thư ký tiểu thư bộ dáng này, sắp đến tin tức, giống như không phải tin tức tốt gì a!

Đối với công ty tới nói là xấu tin tức, đối Dương tổng tới nói đó chính là tin tức tốt!

Quá hiếm có, lâm thời giáng lâm tới tin tức, thế mà không phải công ty kiếm tiền sự tình.

Chẳng lẽ một cái tết xuân quá khứ, mình thời lai vận chuyển rồi?

"Không nóng nảy, từ từ nói." Dương Nhược Khiêm nội tâm mười điểm sốt ruột, nhưng vẫn là khắc chế điên cuồng giương lên khóe miệng, biểu hiện ra đại tập đoàn đại lão bản hẳn là có bình tĩnh ổn trọng.

Tề Mộ sắc mặt y nguyên mười điểm ngưng trọng, nàng đem Yên Cẩm Ngọc tin tức phát cho Dương Nhược Khiêm, nói: "Dương tổng, đây là Mager hải ngoại thị trường tại cái khác địa phương quay chụp ảnh chụp, cùng làm ra tổng kết, ngài đến xem."

A, Mager tiểu tử kia?

Nguyên lai là hải ngoại thị trường sự tình?

Dương Nhược Khiêm lật xem một lượt nói chuyện phiếm ghi chép.

Phía trên là mấy tổ ảnh chụp, nội dung cũng mười điểm đơn giản —— có quan hệ « áo bào đen kiểm tra đội » tương quan xung quanh.

Tại trên tấm ảnh, rất nhiều tương quan đồ lậu xung quanh sản phẩm không còn che giấu buôn bán.

Mà lại lượng tiêu thụ còn vô cùng vô cùng tốt.

Tề Mộ trong lòng bóp lấy thời gian, tính lấy Dương tổng không sai biệt lắm đem hình ảnh đều xem hết, mới lên tiếng: "Dương tổng, tại hải ngoại thị trường, đã xuất hiện đồ lậu lợi dụng chúng ta ip kiếm tiền hành vi, ngài cảm thấy phải làm sao đâu?"

Nói, nàng mắt nhìn lão bản có chút bình tĩnh mặt, trong lòng cấp tốc suy đoán nên làm chút gì đối sách duy quyền hoặc là giảm xuống tổn thất.

Dương tổng nhìn xem những hình kia, vừa mới vui sướng trong lòng quét sạch sành sanh.

Nguyên nhân cũng không phải Tề Mộ nghĩ như vậy, là tập đoàn bản quyền cùng lợi ích cảm thấy oán giận, mà là hắn lâm vào tình cảnh lưỡng nan.

Cái này quyền, đến cùng là duy vẫn là không duy?

Bình thường mà nói, chỉ cần quy mô không lớn, muốn tiến hành hải ngoại duy quyền, có thể nói khó khăn từng tầng.

Không phải nói bản quyền vấn đề không bị nơi đó bảo hộ, mà là duy quyền chi phí phi thường cao —— rất có thể lấy sau cùng đến bồi thường còn chưa đủ pháp vụ đoàn đội vừa đi vừa về vé máy bay.

Chỉ cân nhắc điểm ấy, Dương Nhược Khiêm là phi thường có động lực phát động đang đứng ở điên dại trạng thái pháp vụ đoàn đội, để bọn hắn đi làm một vố lớn.

Nhưng vấn đề là, có hệ thống.

Nếu như tại hệ thống trợ giúp xuống, duy quyền lại một lần đạt được thành công lớn làm sao bây giờ?

Nếu như trơ mắt nhìn, không đi duy quyền, Mager bên kia khẳng định sẽ có tương quan động tác; nếu như phái ra pháp vụ đoàn đội duy quyền, hệ thống rất có thể lại sẽ phát một chút làm cho lòng người thái bạo tạc ban thưởng.

Tin tức này mặc dù là tin tức xấu, nhưng xấu giống như chẳng phải triệt để... Để người rất khó tại thời gian ngắn làm ra lựa chọn a.

Tề Mộ nhìn xem lão bản biến hóa sắc mặt, cẩn thận hỏi: "Dương tổng, ngài, ngài muốn làm thế nào đâu?"

Làm thế nào... Trực tiếp từ bỏ, để chính Mager xử lý?

Không được, thật vất vả trên trời rơi xuống một lần tin tức xấu, sao có thể để loại này cơ hội ngàn năm một thuở liền từ mình giữa kẽ tay chạy đi?

Nhất định phải nghĩ một cái vẹn toàn đôi bên phương pháp giải quyết..