Chương 443: Ăn nhịp với nhau

Chương 443: Ăn nhịp với nhau

Vẹn toàn đôi bên...

Liền là lại muốn cho công ty pháp vụ bộ đám kia yêu ma quỷ quái phát huy ra tác dụng, còn không thể để hệ thống mượn cơ hội cho một chút nghịch thiên ban thưởng.

Nếu như là lấy tập đoàn danh nghĩa trực tiếp xuất ngoại thưa kiện, lấy quốc tế bản quyền tranh chấp duy quyền độ khó, hệ thống có cực lớn tỉ lệ sẽ chặn ngang một cước.

Dương Nhược Khiêm nghĩ nghĩ, mở ra hệ thống bảng, mặc niệm ra chính mình vấn đề.

"Nếu như là phụ trách đại diện tập đoàn ip hợp tác công ty, tại hải ngoại phát sinh bản quyền tranh chấp, hệ thống ban thưởng sẽ hay không bao hàm tương quan đồ vật?"

Dương tổng muốn hiểu rõ chính là, nếu như đem bản quyền duy quyền sự tình, toàn bộ giao cho Mager công ty để hoàn thành, hệ thống có thể hay không đem ban thưởng trực tiếp phát cho Mager bên kia.

Nếu như sẽ lời nói, kia không có gì đáng nói, trực tiếp ngồi tại tại chỗ chờ chết là được.

Nhưng nếu như đáp án phải chăng, vậy thì có rất lớn thao tác không gian.

【  chỉ là hợp tác mà không phải phụ thuộc quan hệ công ty, sẽ không bị đặt vào ban thưởng ban phát phạm vi bên trong 】

Hệ thống đáp án cho vô cùng rõ ràng sáng tỏ.

Nhìn xem hàng chữ này, Dương tổng lúc này kế thượng tâm đầu, nói với Tề Mộ: "Dạng này, ngươi để Yên Cẩm Ngọc cùng Mager liên lạc một chút, chúng ta song phương có thể liên hợp tổ kiến một cái pháp vụ đoàn đội, nhiều người lực lượng lớn, mà lại phương diện tiền bạc cũng có thể càng thêm dư dả."

Kiên trì duy quyền quyết định không có vượt quá Tề Mộ đoán trước —— đối mặt loại chuyện này, Dương Nhược Khiêm bình thường đều sẽ không để ý chi phí.

Dù là tập đoàn lần này duy quyền bên trong thua thiệt tiền, chỉ cần có thể lôi kéo đối phương cùng một chỗ xuất huyết nhiều, cả sự kiện tại chiến lược trên liền là thành công.

Bởi vì chút tổn thất này đối với Vị Quang tập đoàn tới nói không có ý nghĩa, nhưng là đối với xâm phạm bản quyền mới mà nói liền là tai hoạ ngập đầu.

Tề Mộ nhẹ nhàng gật đầu: "Được rồi Dương tổng, kia là để chúng ta nhân thủ gia nhập đoàn đội của bọn họ, vẫn là để nhân thủ của bọn hắn gia nhập chúng ta đoàn đội?"

Dương Nhược Khiêm không hề nghĩ ngợi: "Để chúng ta pháp vụ bộ luật sư nhóm tạm thời gia nhập bọn hắn pháp vụ đoàn đội là được rồi... Duy quyền phương diện tiền bạc chúng ta trước ra, tốt nhất lại tìm một cái quen thuộc nơi đó luật pháp nơi đó luật sư đoàn đội cùng một chỗ, tam phương cộng đồng xuất lực, nhất định phải đem cái này kiện cáo đánh tốt."

"Hiện tại không biết có bao nhiêu ánh mắt đang ngó chừng chúng ta nhìn... Ta biết bên ngoài đều đang đồn cái gì Kim Hải Pizza Hut, nhưng là trong nước cùng quốc tế duy quyền độ khó, không tại một cái cấp bậc."

"Nhất định không thể coi nhẹ lần này kiện cáo, biết sao? Muốn đem tầm quan trọng đề cao đến cấp bậc cao nhất."

Tiền là tập đoàn bỏ ra, nhân thủ là tập đoàn đến an bài, nhưng là cuối cùng lại muốn gia nhập Mager pháp vụ đoàn đội đến giải quyết chuyện này?

Dương tổng an bài như vậy, chẳng lẽ lại có thâm ý gì?

Tề Mộ mặc dù có chút kỳ quái, nhưng vẫn là đáp: "Minh bạch Dương tổng."

"Biết liền đi an bài." Dương Nhược Khiêm phất phất tay, "Nếu như gặp phải vấn đề gì, hoặc là Mager bên kia có vấn đề gì, trực tiếp liên hệ ta liền có thể, không cần để ý có thể hay không quấy rầy ta, chuyện này rất trọng yếu."

Tề Mộ lĩnh mệnh chuẩn bị rời đi, ra đến văn phòng thời điểm, nàng lại giống là nhớ tới đến cái gì đồng dạng, nhắc nhở: "Dương tổng, xế chiều hôm nay hội đấu thầu, ngài chuẩn bị theo kế hoạch có mặt sao?"

Hội đấu thầu?

Cái gì hội đấu thầu?

Mình lúc nào lại làm qua loại này kế hoạch?

Dương Nhược Khiêm sửng sốt một chút, chợt nghĩ đến mình trước đó chơi game thời điểm lười biếng sẽ thiết trí tự động hồi phục.

Vì để tránh cho bị các loại trong công tác việc vặt vĩnh viễn phiền đến, Dương tổng chơi game thời điểm đều sẽ dùng đặc chế Tool Software mở lên tự động hồi phục, vô luận đối phương phát tới cái gì, đều chỉ sẽ hồi phục "Có thể" hai chữ.

Dù sao nếu như là tin tức xấu hoặc là đại sự, Tề Mộ đều sẽ trực tiếp trên văn phòng tìm đến mình, như loại này có thể đang tán gẫu phần mềm lần trước phục sự tình, "Có thể" hai chữ như vậy đủ rồi.

Chẳng lẽ liền là tự động hồi phục làm ra sự tình?

Vì duy trì đại lão bản bày mưu nghĩ kế người thiết lập, Dương Nhược Khiêm đem trong lòng một vạn cái dấu hỏi đè xuống, nhẹ nhàng gật đầu: "Đúng, theo kế hoạch tiến hành, đến thời gian gọi ta là được, ngươi đi mau đi."

Xác định thư ký tiểu thư ly khai, trở lại phòng làm việc của mình về sau, Dương Nhược Khiêm mới tranh thủ thời gian lấy điện thoại di động ra, bắt đầu tìm kiếm lên nói chuyện phiếm ghi chép.

"Hội đấu thầu..."

Sau ba phút, Dương Nhược Khiêm mới tại trong ghi chép tìm được tin tức tương quan.

Hơi xem một chút, Dương tổng liền xem hiểu cái này hội đấu thầu chân tướng.

Vô luận là công ty anime hình tượng, vẫn là giả lập hình tượng "Lạc Như Quỹ" đến tiếp sau đều cần ra một chút xung quanh.

Mà lại dựa theo kế hoạch, cái trước còn muốn vào ở tập đoàn chủ đề công viên trò chơi.

Đây đều là hạng mục lớn, cần phải có tư chất công trình đoàn đội cùng chế tác đoàn đội mới có thể thắng đảm nhiệm.

Hiện tại Vị Quang tập đoàn đã không phải là công ty nhỏ, mà lại đưa tiền cho phi thường sảng khoái, một cái hạng mục thiết kế ra ngoài, muốn cạnh tranh đoàn đội nhiều vô số kể.

Cùng loại loại này đại công trình, công trình khoản kết giao chu kỳ đều là vô cùng vô cùng dài dằng dặc, đối với công trình đoàn đội tiền mặt lưu là rất trọng đại khảo nghiệm.

Dính đến khâu quá nhiều, tầng tầng phê duyệt tầng tầng kéo dài...

Nhiều khi, phụ trách dưới nhất bơi kiến thiết công nhân, phải đợi cái hơn một năm thậm chí thời gian hai năm mới có thể cầm tới công trình khoản.

Nhưng Vị Quang tập đoàn, chỉ cần hạng mục hạch nghiệm quá quan, khoản tiền lập tức tới sổ, không có một phút đồng hồ kéo dài.

Đối với công trình đội nhận thầu thương mà nói, loại này bên A liền là thần tiên bên trong thần tiên.

Thần tiên bên A, tất nhiên sẽ có rất nhiều bên B đến cướp làm công trình.

Cho nên dứt khoát trực tiếp mở một cái đấu thầu hội đấu thầu.

Dương Nhược Khiêm nhìn thoáng qua nội dung cụ thể, lầm bầm một câu: "Thế mà còn thịnh tình mời ta bản nhân tự mình đi qua nhìn? Muốn cùng ta tạo mối quan hệ đúng không?"

Kỳ thật loại này làm phép cũng là không phải là không thể lý giải.

Mọi người đều biết cạnh tranh kịch liệt, đều biết lẫn nhau ở giữa sẽ lấy ra mười hai phần khí lực đi tranh đoạt hạng mục này.

Nhưng hạng mục chỉ có một cái, cuối cùng có thể đấu thầu thành công xí nghiệp cũng chỉ có một cái.

Nếu là có thể thừa cơ hội này, cùng Dương Nhược Khiêm gặp mặt một lần, hỗn cái quen mặt, nghĩ biện pháp tranh thủ đến về sau hợp tác hạng mục, mới là trọng yếu nhất.

Dương Nhược Khiêm để điện thoại di động xuống, cười một tiếng: "Kỳ thật đi một chuyến cũng không phải không được."

"Bình thường đấu thầu  bình thường đều là hàng đẹp giá rẻ người cuối cùng có thể thắng lợi, nếu như hoàn toàn giao cho thủ hạ nhân viên đi làm, bọn hắn khả năng lớn cũng sẽ làm lựa chọn như vậy, nhiều nhất đem 'Vật đẹp' ưu tiên cấp giọng cao một chút, cuối cùng vẫn là muốn tổng hợp cân nhắc tỉ suất chi phí - hiệu quả nhân tố."

Nhưng Dương tổng quá khứ tự thân lên trận lựa chọn hợp tác mới, coi như không phải đơn giản như vậy.

Đó là chân chính trên ý nghĩa "Người trả giá cao được" .

Ai có thể để tập đoàn tiêu càng nhiều tiền, ai liền có thể trúng thầu.

Đương nhiên, Dương tổng cũng sẽ không đi làm coi tiền như rác —— giá cao đối ứng điều kiện, chất lượng nhất định phải cũng muốn đủ tốt, cho dù là một chút tác dụng không lớn công trình mặt mũi cũng là như thế.

Dương Nhược Khiêm không làm được trực tiếp cho lòng dạ hiểm độc thương gia đưa tiền loại chuyện ngu xuẩn này.

"Khoảng cách buổi chiều còn có chút thời gian, đánh cái trò chơi lại đi qua."

...

"Giám đốc, ngài xác định sao? Cái này báo giá, cái này báo giá khẳng định vượt qua đồng hành rất nhiều a..."

Kim Hải thành phố nào đó khách sạn trong phòng họp, một trợ lý bên người Âu phục giày da nam nhân nói, trong thần sắc tất cả đều là lo lắng.

Kỳ thật bọn hắn chuẩn bị cầm đi đấu thầu phần này phương án, từ từng cái góc độ đi xem đều rất không tệ, vô luận là thiết kế vẫn là sáng ý, đều tuyệt đối có thể khiến người ta vỗ tay tán dương.

Nhưng vấn đề lớn nhất là, tiêu hao cũng cao.

Đừng nhìn cho ra báo giá con số kinh người, nhưng bọn hắn cho ăn bể bụng cũng liền kiếm cái vất vả tiền mà thôi.

Rất nhiều người nhìn thấy kế hoạch này, lập tức liền biểu thị ra nhất là bi quan thái độ.

Nhưng mà, được xưng giám đốc người lại cười lắc đầu: "Ngươi giống như những người khác, đầu tiên nhìn thấy chính là giá cả... Nhưng ngươi sai, chí ít ta cho rằng, giá cả vật này, lần này đấu thầu bên trong, tầm quan trọng cũng không có mạnh như vậy."

Trợ lý sửng sốt một chút, hỏi: "Giá cả cao thấp không trọng yếu?"

Tại nhiều khi, đấu thầu không phải liền là nhìn cái này sao?

"Muốn đấu thầu thành công, không riêng gì muốn nhìn đối phương thiết kế sách." Tên này giám đốc cười chào hỏi trợ lý cùng lên xe, "Trọng yếu nhất vẫn là phải hiểu rõ đối phương đến cùng là một nhà dạng gì xí nghiệp."

"Đúng lúc, ta biết một nhà nhận thầu thương, bọn hắn cho lúc trước Vị Quang chủ đề công viên trò chơi làm qua một cái hạng mục, ta tại tết xuân thời điểm, chuyên môn dành thời gian mời bọn họ lão bản ăn bữa cơm, hỏi một ít chuyện."

Hắn uống một hớp nước, cười cười: "Ngươi biết không, Vị Quang tập đoàn vì không liên miên bất tận, vì có thể càng nhanh tốt hơn đem kỳ hạn công trình đuổi xong, là để mỗi một cái công trình đội chỉ phụ trách một cái hạng mục."

Nhìn xem trợ lý có chút thần sắc mờ mịt, hắn tiếp tục nói: "Một cái công viên trò chơi bên trong nhiều như vậy hạng mục, bọn hắn tìm nhiều như vậy công trình đội tới làm, ngươi biết ở trong đó chi phí sao? Nguyện ý làm như thế một xí nghiệp, có thể chỉ dùng chi phí đến cân nhắc bọn hắn đấu thầu Logic sao?"

Đáp án hiển nhiên là không.

Trợ lý suy nghĩ một chút, hỏi: "Kia, giám đốc, nếu như bọn hắn coi trọng nhất không phải giá cả, vậy bọn hắn coi trọng cái gì đâu? Chẳng lẽ chúng ta trực tiếp đem báo giá đề cao liền có thể trúng thầu sao?"

Giám đốc chém đinh chặt sắt nói: "Thành ý! Lại hoặc là nói, chất lượng cùng sáng ý. Vị Quang tập đoàn cùng lão bản cùng người quyết định lại không phải người ngu, đơn thuần đề cao báo giá, sẽ chỉ bị bọn hắn kéo vào sổ đen bên trong."

"Chỉ có đem chất lượng đề cao, cho bọn hắn biểu hiện ra đầy đủ thành ý, mới là trúng thầu duy nhất đường tắt."

"Ngươi nhìn chúng ta thiết kế, đào đi chi phí không nói, khác có phải hay không đều mười điểm hoàn mỹ? Theo chúng ta kế hoạch đi kiến thiết cái này giả lập hình tượng, tất nhiên tại trên thị trường rất được hoan nghênh! Đây chính là chúng ta cấp cao nhất nhà thiết kế tăng giờ làm việc, dốc hết tâm huyết làm ra kế hoạch, mà lại những này nhà thiết kế bên trong tuyệt đại đa số đều là tương quan sự vụ thụ chúng! Ta tin tưởng Dương Nhược Khiêm nhất định có thể nhìn thấy thành ý của chúng ta."

Nói xong, hắn lại cảm khái một câu: "Đây mới là một cái người thành công nên có tâm thái... Không phải một vị theo đuổi giá thấp nhất, truy cầu hàng bản tăng hiệu, mà là để chất lượng cùng giá cả ở vào một cái cân bằng trạng thái."

Nói chuyện, ô tô đã lái vào bãi đỗ xe.

Sau khi đậu xe xong, hai người ngồi thang máy đi tới hội đấu thầu lễ đường hiện trường, đi tới thuộc về bọn hắn công ty vị trí bên trên ngồi xuống.

Nguyên bản bị lão bản vừa rồi kia một phen nói lòng tin tràn đầy trợ lý nhìn xem có chút hò hét ầm ĩ lễ đường, tâm tình lại không khỏi khẩn trương lên.

Không ít người đều so quy định thời gian đến sớm không ít, đang cùng Vị Quang tập đoàn nhân viên công tác đối chiếu thân phận  chờ đợi bọn hắn tới tiếp thu trả giá sách.

Kỳ thật toàn bộ quy trình cũng không phức tạp, bọn hắn chỉ cần đem các loại văn kiện chuẩn bị kỹ càng, hạch nghiệm xong thân phận, đem tiêu thư đưa ra  chờ đợi tuyên đọc báo giá kỳ hạn công trình các loại tin tức cặn kẽ, xác nhận không sai sau ký tên, cuối cùng chờ đợi kết quả thông tri là đủ.

Vị Quang tập đoàn chủ đánh một cái quá trình đơn giản, cũng không có hiện trận biểu thị giảng tiêu khâu.

Chờ tất cả thủ tục làm hoàn tất, bọn hắn cũng không nhàn rỗi, tiếp tục vùi đầu dùng di động bận bịu chính mình sự tình.

Chờ đợi kết quả cuối cùng ra lò quá trình, cũng là cần thời gian.

Đáng tiếc, hắn trên đường đi mặc dù thấy được không ít Vị Quang tập đoàn nhân viên công tác, cũng không có nhìn thấy Dương Nhược Khiêm bản nhân thân ảnh.

Không phải cao thấp muốn đi qua bắt chuyện hai câu.

Không quan hệ... Vừa vặn Vị Quang tập đoàn mới ra nói nghệ nhân Lạc Như Quỹ vai chính phim truyền hình Tập 1- đã tại các đại bình đài trên thả ra, có thể nhìn xem làm hao mòn cho hết thời gian.

Không thể không nói, Lạc Như Quỹ hình tượng, khí chất chính là đến thanh tuyến đều quá phù hợp tuyệt đại đa số người thẩm mỹ.

Cho dù là công việc mười điểm bận rộn giám đốc, đối với cái này cũng cảm thấy hứng thú vô cùng.

Đợi xử lý xong trong tay mấy cái quan trọng sự tình, hắn liền thật tốt nhìn một chút cái này phim truyền hình.

Hắn tin tưởng lấy Vị Quang tập đoàn năng lực, đẩy mạnh như thế một người nghệ sĩ, tuyệt sẽ không khiến người ta thất vọng.

Nhưng mà, hát tiêu khâu quá khứ gần một giờ thời gian, hắn phim truyền hình còn không có nhìn thấy một nửa, khóa lại phần mềm nhỏ bỗng nhiên bắn ra một đầu tin tức, biểu hiện kết quả đã ra lò!

"Nhanh như vậy? !"

Hắn sững sờ, vừa định yếu điểm mở kết nối, nhìn một chút kết quả cuối cùng, một tên nhân viên công tác liền đi tới bên cạnh hắn, mỉm cười thấp giọng nói: "Ngài tốt, xin hỏi là một tòa lập công ty Triệu Hoa tiên sinh sao?"

"Ta là..."

"Chúc mừng ngài, ngài đấu thầu sách bị tổ ủy hội nhất trí thông qua được, mà lại Dương tổng phi thường hài lòng ngài trả giá sách, nghĩ xin ngài đến cái kia vừa nói nói chuyện, ngài hiện tại có được hay không?"

Triệu Hoa mặc dù đối với mình trả giá sách vô cùng tin tưởng, nhưng đối thủ cạnh tranh nhiều như vậy, trong lòng làm sao có thể thật sự có ngọn nguồn?

Vừa mới những lời kia, bất quá là an ủi nhân viên lí do thoái thác.

Đến cuối cùng kết quả chân chính đi vào trước mặt hắn về sau, loại kia xuất phát từ nội tâm đáy lòng kinh hỉ, chung quanh những người khác quăng tới cực kỳ hâm mộ ánh mắt, vẫn là để người vô cùng vô cùng kích động.

Tay hắn bận bịu chân loạn cho điện thoại nhấn xuống tạm dừng khóa, đi theo nhân viên công tác ngồi thang máy đi tới một cái phòng họp lớn cổng.

"Dương tổng ở bên trong đợi ngài, ta đã đánh tốt chào hỏi, ngài trực tiếp đi vào là được."

"Được rồi được rồi, quá làm phiền ngươi."

Vừa đẩy cửa ra, Triệu Hoa đã nhìn thấy một người đàn ông tuổi trẻ ngồi tại một vị trí bên trên, hướng hắn nhẹ nhàng gật đầu.

Dương Nhược Khiêm đối người này đưa ra đi lên trả giá thư từ thẳng rất hài lòng!

Khá lắm, mỗi một điều nội dung đều chính trúng hồng tâm!

Giá cả cao, không đem tập đoàn xem như coi tiền như rác, loè loẹt bao quát công trình mặt mũi đồ vật một đống lớn...

Cái này kêu là thượng đạo.

Trực tiếp liền cùng Dương tổng ăn nhịp với nhau!

Triệu Hoa luôn miệng nói: "Dương tổng, kính đã lâu kính đã lâu, thực sự cảm tạ ngài tín nhiệm đối với chúng ta, ngài yên tâm, chúng ta thiết kế đoàn đội đều là thâm niên nhị thứ nguyên, nhất định sẽ không cô phụ ngài chờ mong."

Nói, tay hắn bận bịu chân loạn muốn đem điện thoại nhét vào túi bên trong.

Dương Nhược Khiêm cất cùng loại này thượng đạo người hợp tác lâu dài tâm tư, gật đầu nói: "Không sai, các ngươi..."

Lời nói còn chưa lên tiếng, tựa hồ là Triệu Hoa tại buông tay máy thời gian không cẩn thận đụng phải phát ra khóa, Lạc Như Quỹ thanh âm từ máy biến điện năng thành âm thanh bên trong phóng ra..