Chương 444: Trước tra tấn một chút tiểu thương

Chương 444: Trước tra tấn một chút tiểu thương

Phim truyền hình thanh âm truyền phát ra trong chốc lát, Triệu Hoa cả người trên mặt lộ ra to lớn xấu hổ.

Đây quả thật là quá lúng túng, ngay trước người khác lão bản gặp mặt nói chuyện sinh ý, kết quả không cẩn thận bị phát hiện mình đang nhìn kịch, nhìn vẫn là đối phương đập kịch.

Gặp Dương Nhược Khiêm cũng sửng sốt, Triệu Hoa vội vàng lấy điện thoại di động ra nhấn tắt phát ra khóa, cười đánh cái giảng hòa: "Ha ha, Dương tổng, ngài đập phim truyền hình xác thực đẹp mắt, ta cũng đúng thế thật... Ha ha, có chút nhịn không được."

Dương Nhược Khiêm rất nhanh liền từ ban sơ kinh ngạc cảm xúc bên trong khôi phục lại, khẽ gật đầu, dùng giải quyết việc chung thái độ cùng Triệu Hoa bắt đầu liền đấu thầu trên sách từng cái điều khoản dần dần đối chiếu bắt đầu.

Tại chi tiết điều khoản sự tình bên trên, sẽ có chuyên gia chuyên môn phụ trách đối chiếu.

Một chút đại khái sự tình, đặc biệt là Dương tổng quan tâm nhất chi tiêu vấn đề, có thể đại khái ở chỗ này đối một chút, nói một câu riêng phần mình mạch suy nghĩ.

Nhưng là Dương Nhược Khiêm mặt ngoài tại cùng Triệu Hoa đối chiêu tiêu thư trên cụ thể sự vụ, trên thực tế trong lòng đã vui vẻ lên.

Lạc Như Quỹ mới hát mấy bài hát, mới đập một tập phim truyền hình, thế mà đã tích lũy đến cao như vậy nhân khí?

Ngay cả Triệu Hoa loại này mười điểm bận rộn công ty giám đốc thế mà cũng sẽ tại trong lúc cấp bách rút ra chút thời gian đến xem phim truyền hình?

Cùng loại phim truyền hình loại này thị trường, thụ chúng đại bộ phận là nữ tính.

Triệu Hoa dạng này tại chỗ làm việc chút gì không lục trung niên nam tính  bình thường là sẽ không dùng phim truyền hình làm giải trí tiêu khiển.

Hiện tại ngay cả hắn đều đang nhìn Lạc Như Quỹ vai chính phim truyền hình, mà lại là tại trọng yếu như vậy công việc bên trong dành thời gian đi xem, đủ để chứng minh hiện tại người xem đối Lạc Như Quỹ kỳ vọng đến tột cùng lớn đến bao nhiêu.

Đấu thầu sau khi hoàn thành, đến nhanh về công ty, nghĩ một cái phơi sáng Lạc Như Quỹ thân phận kế hoạch.

Nhất định phải dùng thịnh đại nhất phương thức, cho tất cả thích Lạc Như Quỹ fan hâm mộ cho ăn một ngụm phân.

Suy nghĩ bay loạn thời điểm, Triệu Hoa cũng đem mình tiêu thư tường tận giới thiệu một lần, hắn mắt nhìn Dương Nhược Khiêm biểu lộ, xác định hắn không có tâm tình tiêu cực về sau, mới thoáng thở phào, cười nói: "Dương tổng, không sai biệt lắm liền là những thứ này, ngài nếu như còn có cái gì yêu cầu khác, chúng ta cũng có thể tại hợp lý trong phạm vi tận khả năng thỏa mãn ngài."

Hắn tin tưởng làm bên A Vị Quang tập đoàn, nhất định sẽ không đưa ra cái gì không hợp lý nhu cầu, cho nên nói lời này thời điểm lực lượng mười phần.

Dương Nhược Khiêm đối phần này đấu thầu sách tổng thể hài lòng, mà lại bây giờ còn có càng đốt tiền Lạc Như Quỹ hạng mục phải xử lý, thế là gật gật đầu: "Đại khái phương hướng cùng hạng mục cũng không có vấn đề gì, chờ cụ thể hợp đồng định ra tốt về sau liền đến công ty đến ký tên đi."

"Thật tốt, Dương tổng, vậy chúc chúng ta hợp tác vui vẻ!"

Không có chút nào gợn sóng đấu thầu hội kết thúc về sau, Dương Nhược Khiêm ngồi xe về tới công ty, đi vào văn phòng.

Vừa đẩy cửa ra, đã nhìn thấy nơi hẻo lánh bên trong có thân ảnh.

Dương Nhược Khiêm không nghĩ nhiều, trực tiếp hô: "Tề..."

"Lão bản!" Trong phòng làm việc cái thân ảnh kia trong nháy mắt quay người, Thương Thiển Dư thanh âm quen thuộc truyền đến, "Lão bản lão bản, có chuyện quan trọng có chuyện quan trọng!"

Như thế nào là người này?

Dương Nhược Khiêm vuốt vuốt bị nhao nhao đến con mắt, tức giận ra hiệu nàng ngồi xuống: "Chuyện gì? Trực tiếp để Ôn Nhược Tú nói với Tề Mộ chính là, đến ta cái này làm cái gì?"

Bình thường mà nói, Thương Thiển Dư nếu có cái gì nhu cầu, trực tiếp đem thô sơ giản lược ý nghĩ nói cho Ôn Nhược Tú, sau đó Ôn Nhược Tú sẽ đem ý nghĩ này làm thành một cái cụ thể nhưng thực hành kế hoạch, giao cho Tề Mộ.

Nếu như cái này vận doanh phương án quyền quyết định tại Tề Mộ chức quyền phạm vi bên trong, nàng liền sẽ chuyển giao cho vận doanh, vận doanh căn cứ cái phương án này tiến hành thực thao.

Nếu là quyền quyết định không tại Tề Mộ chức quyền phạm vi bên trong, thì nhiều một đạo giao cho Dương tổng phê duyệt chương trình.

Giống công ty vừa thành lập, Thương Thiển Dư vừa bị ký kết lúc, hai người không rõ chi tiết đem tất cả mọi chuyện qua một lần thời gian đã sớm một đi không trở lại.

Thương Thiển Dư lập tức nhấc tay: "Ta hẹn trước qua, ta là theo quá trình đến đi!"

Hẹn trước quá trình... Ta vì cái gì chưa lấy được thông tri?

Suy nghĩ một chút, đoán chừng lại là cái kia miễn quấy rầy tự động hồi phục "Có thể" làm ra sự tình.

Dương Nhược Khiêm cùng Thương Thiển Dư nhận biết thời gian dài như vậy, cũng không để ý cùng nàng giờ văn hoá phục hưng: "Biết biết, có chuyện gì, nói thẳng đi."

Thương Thiển Dư nhìn thoáng qua văn phòng cửa lớn, xác nhận đóng kỹ, xác nhận bên ngoài không ai về sau, mới cẩn thận từng li từng tí nói: "Lão bản, ta có thể hay không cùng Lạc Như Quỹ làm một cái liên động hoạt động a? Ta cảm thấy chúng ta liên động một cái, sẽ có không tưởng tượng được tốt hiệu quả."

"Liền việc này?" Dương Nhược Khiêm sửng sốt một chút, "Vì việc này ngươi không đến mức muốn tới phòng làm việc của ta cùng ta gặp mặt nói chuyện a?"

Thương Thiển Dư giống như là bị dẫm lên cái đuôi, nhẫn nhịn một hồi lâu, cuối cùng mới giống như là cam chịu đồng dạng, cắn răng một cái: "Lão bản, chính là... Ngươi có thể hay không tiết lộ một chút Lạc Như Quỹ bản nhân sẽ ở nơi nào xuất hiện  ta muốn một phần độc nhất vô nhị ảnh kí tên!"

Tại tư nguyên vấn đề phía trên, Thương Thiển Dư thuộc về nhiều đến cần tuyển chọn tỉ mỉ loại kia, mà lại bản thân nàng kỳ thật cũng tương đối phật hệ, đã hoàn toàn không quan trọng tư nguyên tranh đoạt.

Lần này tới văn phòng, kỳ thật liền là nghĩ làm một điểm Lạc Như Quỹ độc nhất vô nhị bí liệu.

Nguyên nhân là có fan hâm mộ hỏi Thương Thiển Dư cái này Vị Quang tập đoàn chiêu bài có quan hệ Lạc Như Quỹ sự tình, hi vọng nàng có thể hơi bộc điểm nội tình tin tức ra.

Kết quả Thương Thiển Dư gọi là một cái hỏi gì cũng không biết, bị giới ngay tại chỗ.

Đường đường tập đoàn chiêu bài, thậm chí ngay cả một chút tin tức đều lấy không được, gọi là một cái mất mặt.

Thậm chí có fan hâm mộ hoài nghi nàng có phải hay không trong công ty địa vị sắp khó giữ được.

Dương Nhược Khiêm thần sắc cổ quái đi dạo bút, nói: "Ngươi muốn cái đồ chơi này làm cái gì?"

Thương Thiển Dư lại nhẫn nhịn một hồi, cả người giống như là tiết khí đồng dạng: "Ta cùng ta fan hâm mộ khoe khoang khoác lác, nói ta cùng nàng quan hệ sắt cùng cái gì đồng dạng, tùy tiện liền có thể làm đến trực tiếp thân bút kí tên..."

A, nguyên lai là mình thổi trâu tròn không được, tranh thủ thời gian tìm lão bản lật tẩy đúng không?

Dương Nhược Khiêm cười một tiếng, hai tay mở ra: "Thân bút kí tên ngươi khẳng định là không lấy được, nhanh cùng fan hâm mộ thừa nhận đi, ngươi chính là đang khoác lác."

"A a a! Không muốn a lão bản, đáng thương đáng thương ta đi!" Thương Thiển Dư xác định chung quanh không ai về sau mới nửa thật nửa giả kêu rên lên, "Liền một phần kí tên, một phần! Ô ô, của ta vị thật phải không bảo vệ, một phần kí tên đều lấy không được!"

Khóc tang xong, nàng vụng trộm giương mắt, phát hiện Dương Nhược Khiêm thần sắc không thay đổi, lập tức lại đổi bộ sắc mặt: "Thực sự không được, hơi nói điểm nội bộ tin tức để cho ta biết biết không ~ "

Vén nóc nhà không được, mở cửa sổ mái nhà cũng có thể đi?

Dương Nhược Khiêm châm chước một hồi, bỗng nhiên không đầu không đuôi hỏi một câu: "Ngươi là liền muốn lấy chút đồ vật cho ngươi fan hâm mộ trang bức, vẫn là bản thân ngươi cũng thật thích Lạc Như Quỹ?"

Thương Thiển Dư không nghĩ tới lão bản mạch suy nghĩ vậy mà có thể như thế chợt ngừng, sửng sốt một chút mới hồi đáp: "Khẳng định là chính ta cũng thích Lạc Như Quỹ a! Nếu như ta không thích nàng, còn có thể có người tại ta fan hâm mộ bầy thảo luận nàng sao? Trực tiếp liền sẽ bị cấm nói."

Tại không có minh tinh bản nhân hoặc là vận doanh thủ chịu điều kiện tiên quyết, một cái fan hâm mộ trong đám đó là không thể nào xuất hiện lượng lớn thảo luận cái khác nghệ nhân sự tình.

Cái này tương đương với biến tướng dẫn lưu.

Cũng không phải là nói minh tinh hào phóng hay không, mà là nếu như mở cái này xấu đầu, fan hâm mộ trong đám đó liền rất có thể bị cái khác nghệ nhân fan hâm mộ thẩm thấu, sau đó trắng trợn tuyên truyền.

Phi thường dễ dàng sinh ra tranh chấp.

Dùng fan hâm mộ hành vi cùng minh tinh bản nhân không quan hệ tìm từ, cũng khó có sức thuyết phục.

Cho nên dứt khoát trực tiếp toàn diện cấm chỉ.

Fan hâm mộ bầy đám fan hâm mộ tự nhiên cũng biết quy củ như vậy.

Nếu là Thương Thiển Dư thật không thích Lạc Như Quỹ, cho dù là cùng một nhà nghệ sĩ của công ty, cũng áp dụng cái này quy tắc, trực tiếp theo tất cả mọi người ngầm thừa nhận quy tắc làm việc, Quần Lý làm sao có thể xuất hiện một điểm cùng Lạc Như Quỹ có liên quan tin tức?

Càng không khả năng có người trực tiếp hỏi Thương Thiển Dư muốn kí tên.

Dương Nhược Khiêm vẫn là bộ kia suy nghĩ thần sắc, lại một lần nữa nhẹ nhàng gật đầu: "Ngươi xác định? Không có bất kỳ cái gì cái khác cảm xúc ở bên trong, liền là phát ra từ nội tâm thích?"

Kỳ thật tại Lạc Như Quỹ quay chụp phim truyền hình, Thương Thiển Dư lại đối nó biểu hiện ra to lớn lòng hiếu kỳ lúc, hắn liền suy nghĩ làm như thế nào cho Thương Thiển Dư lộ ra chân tướng sự tình.

Cũng không phải hắn lo lắng cái này đứa nhỏ ngốc sẽ có cái gì quá kích phản ứng, mà là nghĩ ở trên người nàng làm thí nghiệm, nhìn một chút fan hâm mộ biết chân tướng về sau chân thực tình huống.

Cho nên muốn lặp đi lặp lại nhiều lần xác định, Thương Thiển Dư xác thực thích Lạc Như Quỹ.

Thương Thiển Dư mười điểm khẳng định cùng xác định gật đầu: "Ta đã xác định, đây chính là ta về sau nữ thần! Mặt mũi này, vóc người này, thanh âm này... Ô ô, thật hâm mộ!"

Dương Nhược Khiêm yên lặng nhìn xem người nào đó phát xong điên, gật đầu nói: "Được, vậy chúng ta sẽ liền dẫn ngươi đi nhìn xem Lạc Như Quỹ bản nhân."

Đương nhiên, tại đem sự tình bộc lộ cho Thương Thiển Dư về sau, từng cái giữ bí mật công việc vẫn là nhất định phải làm tốt.

Tiểu thương cái miệng này một trương, rất dễ dàng liền không cẩn thận tiết lộ cái gì cơ mật.

Thương Thiển Dư nghe được như thế nặng cân tin tức tốt, cả người đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó mười điểm không xác định nói: "Lão bản... Thật, thật sao?"

Đây không phải tập đoàn trước mắt giai đoạn lớn nhất cơ mật một trong sao?

Vô số người vắt hết óc muốn gặp bản nhân một mặt, thậm chí có người hiểu chuyện ở công ty chung quanh chiếm cứ, liền vì chắn một lần Lạc Như Quỹ...

Nhưng không có bất cứ người nào thành công.

Lạc Như Quỹ từ xuất đạo đến nay, vẫn hất lên thần bí nhất mạng che mặt.

Cho dù là Thương Thiển Dư, cũng không thể nhìn thấy Lạc Như Quỹ một mặt.

Nàng cũng biết công ty có sắp xếp, cho nên lùi lại mà cầu việc khác, chỉ là muốn một trương thân bút ảnh kí tên.

Kết quả lão bản trực tiếp đáp ứng, để nàng cùng Lạc Như Quỹ gặp mặt? !

Nguyên bản liền muốn mở cửa sổ mái nhà, lão bản thật đáp ứng đem nóc nhà cho xốc?

Dương Nhược Khiêm nhẹ gật đầu, cưỡng ép đình chỉ cười trên nỗi đau của người khác nụ cười, nghiêm túc nói: "Thật, nhưng là ngươi nhìn thấy về sau, nhất định phải đối ngươi nhìn thấy sự tình nghiêm ngặt giữ bí mật, biết sao?"

Thương Thiển Dư ngẩn người, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Có thể hay không, liền, hơi lộ ra một chút không trọng yếu tin tức ra ngoài? Lão bản, ngươi hiểu, rốt cuộc ta muốn, ta muốn... Ách, rốt cuộc ta muốn tại mì phở trước trang bức nha."

"Có thể." Đối loại này thỉnh cầu nho nhỏ, Dương tổng luôn luôn khoan dung độ lượng, "Ta thông tri bên kia một chút, ngươi tại bực này một hồi đi."

"Được rồi!" Thương Thiển Dư rất cao hứng đứng dậy, một chút xông ra văn phòng, thẳng đến công ty thiết lập đồ ăn vặt đồ uống khu nghỉ ngơi, phi thường thuần thục thuận một bao khoai tây chiên.

Công ty từ mỗi một tầng đều thiết trí đồ ăn vặt khu, khu nghỉ ngơi, khu giải trí.

Cùng rất nhiều nhân viên kinh sợ, hoặc là chỉ dám mỗi tháng tượng trưng cầm một lượng Bao Bất Đồng, Thương Thiển Dư đem công ty mỗi cái khác biệt tầng lầu đồ ăn vặt đều ăn lượt.

Phi thường xe nhẹ đường quen.

Mà lại công ty mỗi tầng lầu đồ ăn vặt cũng không giống nhau, mỗi lần bên đường máng đều có thể có khác biệt thu hoạch.

Gặp Thương Thiển Dư ly khai, Dương Nhược Khiêm lấy điện thoại di động ra, mở ra group chat, đối có thể tiếp xúc đến "Từ không sinh có" kế hoạch toàn bộ bí mật nhân viên phát một đầu tin tức.

"@ toàn thể thành viên  đợi lát nữa Thương Thiển Dư muốn cùng Lạc Như Quỹ gặp một lần, các ngươi phóng nhất hạ trong tay sự tình, cho nàng làm cặn kẽ nhất giới thiệu ha."

Tề Mộ: "Thu được."

Thiết kế tiểu Tạ: "Thu được ~ "

"Thu được thu được, Dương tổng muốn để chúng ta từ cái gì góc độ cho Thương Thiển Dư giới thiệu đâu?"

Dương Nhược Khiêm nhìn xem Quần Lý phần lớn người đều tin tức trở về, tiếp tục nói: "Trực tiếp dùng tối không uyển chuyển phương thức giới thiệu là được rồi."

Chờ nhiệm vụ an bài xong sau, mấy cái trên lầu phòng máy công tác nhân viên thả tay xuống trên sự tình, một bên chuẩn bị tiếp đãi một bên châu đầu ghé tai.

"Ai, tiểu thương đáng thương, ta nhìn nàng thật thích Lạc Như Quỹ, không biết chiếm được tin tức này sẽ là cái gì phản ứng?"

"A? Biết Lạc Như Quỹ là giả lập nhân cách về sau không nên càng cao hứng hơn sao? Đây không phải song hỉ lâm môn?"

"..."

Hơn mười phút về sau, một cái phụ trách xử lý số liệu nhân viên từ dưới thang máy đến, đối Dương Nhược Khiêm cùng vừa ăn xong một bao khoai tây chiên Thương Thiển Dư nói: "Dương tổng, thương tỷ, ta cái này mang hai vị đi lên?"

Thương Thiển Dư lập tức gật gật đầu, thần sắc hết sức kích động: "Thần thần bí bí, thật khẩn trương tốt kích thích... Lão bản, công ty là không phải thật sự cùng bên ngoài nghe đồn như thế còn ẩn giấu đi một cái thần bí bộ môn a?"

Dương Nhược Khiêm cười lạnh một tiếng: "Chính ngươi là công ty nội bộ người, đi nghe phía ngoài lời đồn đúng không?"

"Cũng đúng nha..."

Mấy người trò chuyện đi vào thang máy, cà chuyên môn thẻ nhân viên  ấn xuống đối ứng tầng lầu về sau, cảm thụ được thang máy có chút chấn động, Thương Thiển Dư nhịn không được kích động xoa xoa đôi bàn tay: "Chờ một chút gặp được Lạc Như Quỹ muốn nói gì đâu?"

Dương Nhược Khiêm nghĩ đến Thương Thiển Dư phá phòng dáng vẻ, trong lòng cũng cực kỳ kích động, nhưng vẫn là cưỡng ép đè ép cảm xúc, từ tốn nói: "Chờ một chút ngươi thấy được lại nói."

Thang máy đến tầng lầu, Thương Thiển Dư bước đầu tiên đi ra ngoài, mắt nhìn chung quanh nhiều loại thùng máy, nàng có chút ghét bỏ: "Người ta thật xinh đẹp một cô nương, các ngươi liền để nàng mỗi ngày đối mặt như thế băng băng lãnh lãnh máy móc à... Ai, Tiểu Lạc đáng thương, để mụ mụ tới yêu thương ngươi, lại nói người nàng đâu?"

Dương Nhược Khiêm chậm ung dung đi theo ra, chỉ chỉ những cái kia thùng máy, ngữ khí ý vị thâm trường: "Người đâu? Người chẳng phải đang trước mắt ngươi sao?"

Thương Thiển Dư không kịp phản ứng, nghe vậy lập tức tả hữu bắt đầu đánh giá: "Đang ở đâu, chỗ nào đâu, thế nào không nhìn thấy?"

Nhìn xem Thương Thiển Dư động tác, lần này giới thiệu người đổi thành tại đây tầng lầu công tác nhân viên, hắn đi đến trước mặt hai người, dùng bàn tay chỉ chỉ thùng máy, từng chữ nói ra giới thiệu nói: "Thương tỷ, hoan nghênh đi vào chúng ta thực tế ảo nghệ nhân đại bản doanh!"

Cùng lúc đó, gian phòng bên trong mấy cái màn hình bỗng nhiên trong cùng một lúc sáng lên, phía trên xuất hiện Lạc Như Quỹ trương kia hoàn mỹ tinh xảo, lại treo vừa đúng nụ cười khuôn mặt.

"Thương Thiển Dư, hoan nghênh ngươi nha ~ "

Tiểu thương nhìn xem một màn này, cả người sững sờ ngay tại chỗ.

A.