Chương 445: Ngơ ngơ ngác ngác lại một ngày

Chương 445: Ngơ ngơ ngác ngác lại một ngày

A

Thương Thiển Dư tại "A" một tiếng về sau, lại nhịn không được tới một lần.

Người nàng mặc dù ngốc, nhưng tốt xấu tiếp thụ qua giáo dục cao đẳng, cũng biết hiện tại rất nhiều khoa học kỹ thuật, nhưng là hoàn toàn không nghĩ đến, tại người giới thiệu trong video cười cười nói nói, thậm chí không lâu trước còn có phim truyền hình mới vừa ra lò Lạc Như Quỹ, thế mà cũng là hoàn toàn hợp thành ra!

Dương Nhược Khiêm đối Thương Thiển Dư phản ứng hết sức hài lòng, nhưng vẫn là làm bộ không thấy được đồng dạng, ở phía sau bình bình đạm đạm nhắc nhở một câu: "Cho nên ta nói, Lạc Như Quỹ không có cách nào cho ngươi thân bút ảnh kí tên, ngươi biết ý gì a?"

A

"Đây là Dương tổng bày kế, tập đoàn giả lập hình tượng kế hoạch." Dẫn đầu tên kia nhân viên cười một tiếng, "Nói một cách khác, kỳ thật Lạc Như Quỹ liền là tập đoàn 'Nhân gian thể' hình tượng, cho nên chúng ta muốn thiết kế tận khả năng hoàn mỹ một chút."

"Đã có anime hình tượng, cũng có giả lập nghệ nhân hình tượng, xem như hai bút cùng vẽ, cũng tiện thể lấy có thể tạo nên tạo nên xí nghiệp hình tượng."

Thương Thiển Dư vẫn ngơ ngơ ngác ngác, ánh mắt đờ đẫn nhìn xem kia từng hàng thùng máy, tựa hồ vẫn là không dám tin tưởng nàng phấn một thời gian thật dài Lạc Như Quỹ, lại là hoàn toàn "Hợp thành người" .

"A, nguyên lai là dạng này." Thương Thiển Dư đi dạo một vòng, mới rốt cục chậm điểm thần, "Ý tứ chính là, kỳ thật ta mỗi ngày đều tại Lạc Như Quỹ trong cơ thể đi làm?"

Vừa mới còn đối Thương Thiển Dư phản ứng hết sức hài lòng Dương tổng: "..."

Dẫn đầu nhân viên tựa hồ không nghĩ tới Thương Thiển Dư sẽ nói như vậy, sắc mặt hắn biến hóa nhiều lần, ngữ khí có chút cổ quái: "Thương tỷ, ngươi muốn nói như vậy... Tựa hồ, tựa hồ cũng không sai?"

Dương Nhược Khiêm nhìn xem Thương Thiển Dư còn không có chậm tới sắc mặt, tiếp tục lửa cháy đổ thêm dầu: "Cho nên ta nói qua, Lạc Như Quỹ khẳng định là đoạt không đi chiêu bài của ngươi, minh bạch những lời này ý tứ sao? Công ty bản thân, làm sao lại đi theo ngươi đoạt tư nguyên đâu?"

Thương Thiển Dư "Ô ô" hai tiếng, dùng bàn tay mài mài bên người thùng máy, hỏi: "Lão bản, ngươi vì cái gì đột nhiên nghĩ đến muốn cho công ty toàn bộ giả lập hình tượng a? Hơn nữa còn không đối ngoại mặt thả ra thật tin tức?"

Nếu không phải hôm nay nàng được phá cách cho phép đi lên, đoán chừng còn phải bị mơ mơ màng màng không biết dài bao nhiêu thời gian.

Dương Nhược Khiêm đi đến khu nghỉ ngơi, cầm bao đồ ăn vặt, giải thích nói: "Mặc dù chúng ta không tính quá thông thường công ty giải trí, có rất nhiều thực thể xung quanh sản nghiệp, nhưng ở rất lớn một bộ phận trình độ bên trên, bộ này phần xung quanh sản nghiệp còn nhiều nhiều ít thiếu cần ỷ lại một người hoặc là người nào đó."

"Tỉ như chúng ta chủ đề công viên trò chơi, liền có rất lớn trình độ trên mượn danh tiếng của ngươi."

"Tỉ như đối diện Thiên Đạt quảng trường kia một vòng xung quanh, liền có rất lớn trình độ là mượn thể thao điện tử câu lạc bộ tiền lãi."

Thương Thiển Dư tay nhỏ xoa xoa thùng máy, như có điều suy nghĩ gật gật đầu, không nói gì.

Dương Nhược Khiêm ngữ khí hơi dừng lại, nói tiếp: "Quá phụ thuộc một minh tinh hoặc là mấy cái minh tinh, rất có điểm cược tỉ lệ cảm giác, đối công ty phát triển lâu dài tới nói, kỳ thật không phải rất có lợi."

Mà lại Dương tổng mười điểm hoài nghi mình vận khí bị cái gì không sạch sẽ đồ chơi động qua tay chân, cho nên nhất định phải đem loại này không thể khống nhân tố tận khả năng bài trừ đi.

"Úc, cho nên lão bản ngươi muốn một cái nhất lao vĩnh dật biện pháp thật sao?"

"Đúng thế." Dương Nhược Khiêm biết Thương Thiển Dư là ai, nói những lời này thời điểm cũng không thế nào tị huý, "Một nhà chân chính tốt vận doanh công ty, không thể rời  cái nào đó đặc biệt người liền chuyển bất động hoặc là sẽ gặp phải to lớn đả kích. Cho nên, vô luận như thế nào, công ty đều muốn thoát ly quá ỷ lại nghệ nhân hoàn cảnh."

Hắn mắt nhìn Thương Thiển Dư, bổ sung một câu: "Đây không phải nhằm vào ngươi, mà là công ty phát triển nhất định phải đi qua đường đi."

"Hiện tại là lưu lượng thời đại, cho dù là dựa vào thực lực ăn cơm, lưu lượng cũng là không thể thiếu trợ lực. Công ty phải được lâu không suy, biện pháp tốt nhất liền là để công ty bản thân cũng có nhất định danh khí."

"Cho nên, một cái anime ip, một cái 'Hợp thành nhân cách' liền là ắt không thể thiếu an bài."

Nói xong, hắn ở trong lòng bổ sung một câu —— đây chính là dùng tiền trên đường ắt không thể thiếu an bài.

Thương Thiển Dư gật gật đầu, tựa hồ đã từ vừa mới chấn kinh bên trong đi ra: "Lão bản, ta biết nha."

Dương Nhược Khiêm đối tiểu thương phản ứng phi thường hài lòng, ngữ điệu vui sướng nói: "Biết tất cả mọi chuyện liền rời đi đi, nhớ kỹ tất cả mọi chuyện nhất định phải giữ bí mật, chờ tập đoàn công khai ngươi mới có thể nói, hiểu chưa?"

Thương Thiển Dư so cái ngón tay cái, chỉ chỉ mình, kiêu ngạo nói: "Lão bản ngươi yên tâm đi, tại đại sự trên ta Thương Thiển Dư lúc nào mập mờ qua?"

"Đi thôi."

Tham quan hoàn chỉnh cái phòng máy Thương Thiển Dư đi vào thang máy, trước khi chia tay, nhìn trên màn ảnh tươi đẹp nhìn chăm chú lên nàng, hướng nàng mỉm cười vẫy tay từ biệt Lạc Như Quỹ, Thương Thiển Dư miệng bên trong lại nhịn không được phát ra "Ô ô" thanh âm, quay đầu nhìn về phía Dương Nhược Khiêm, cầu khẩn nói: "Lão bản, công khai trước đó có thể hay không cho ta cái lên lầu quyền hạn a, ta liền nhìn một chút, cam đoan không ảnh hưởng công tác của bọn hắn!"

Vị Quang cao ốc thang máy đều là quét thẻ về sau mới có thể theo tầng lầu, không có đối ứng quyền hạn, là không có cách nào đi lên.

Dương tổng còn đắm chìm trong Thương Thiển Dư trước đó kịch liệt phản ứng, không chú ý tới nàng hiện tại cảm xúc đã trong bóng tối hoàn thành chuyển biến.

Thế là hắn rất hào phóng phất phất tay: "Chờ một chút ta nói với Tề Mộ một chút, ngươi trước khi tan sở đến bộ phận nhân sự bên kia đổi mới một chút thẻ nhân viên là được rồi."

"Thật tốt!"

Đến văn phòng Tổng giám đốc chỗ tầng lầu về sau, Dương Nhược Khiêm liền rời đi thang máy, không xen vào nữa Thương Thiển Dư muốn đi đâu muốn làm cái gì.

Hiện tại hắn đã xác định một cái bình thường fan hâm mộ khi biết Lạc Như Quỹ chân tướng về sau phản ứng, đến tranh thủ thời gian nhằm vào loại phản ứng này cùng tổng đài phạm vi một bộ tương đối bắn nổ lộ ra ánh sáng quá trình.

Thương Thiển Dư cái này đứa nhỏ ngốc đi nơi nào chơi, cùng hắn không quan hệ nhiều lắm.

Dù sao « áo bào đen kiểm tra đội 2 » đoàn làm phim cũng sẽ không để nàng thật sự có quá nhiều thời gian chạy loạn khắp nơi.

Hắn ngồi vào văn phòng, tùy ý thu thập một chút đồ vật, cho Tề Mộ phát một đầu tin tức: "Để bộ hoạt động Operations người phụ trách đến ta bên này phòng họp đến, có chuyện trọng yếu muốn thảo luận. .. Đợi lát nữa ngươi cũng cùng một chỗ tới."

Tề Mộ: "Thương Thiển Dư chuyện bên kia ngài đã làm xong sao?"

Dương Nhược Khiêm trả lời: "Làm xong, đúng, đợi lát nữa ngươi cùng bộ phận nhân sự bên kia nói một chút, đổi mới một chút Thương Thiển Dư thẻ nhân viên, cho một cái để nàng đến Lạc Như Quỹ tương quan tầng lầu tư cách."

Tề Mộ: "Được rồi, ngài chờ chút hai phút đồng hồ."

"..."

...

Tại Dương tổng vì công ty trên sự tình khắp nơi bận rộn thời điểm, Thương Thiển Dư ngồi thang máy đi tới bộ phận nhân sự chỗ tầng lầu.

Vừa đi ra thang máy, liền có người cùng nàng chào hỏi.

"Tiểu thương lão sư, lại tại đi lung tung a?"

"Thương tỷ hôm nay có chuyện gì?"

"Tin tức xấu, ngươi thích nhất loại kia khẩu vị bánh bích quy bị ăn xong, lần sau lại đến đi."

"..."

Ở công ty vừa mới xây dựng thêm thời điểm, rất nhiều nhân viên thái độ đối với Thương Thiển Dư hay là vô cùng kính sợ.

Không phải tất cả mọi người là nàng fan hâm mộ, mà lại một cái một tuyến minh tinh, bình thường đều chỉ có thể từ trên TV nhìn thấy, xuống phi cơ đều có một vòng fan hâm mộ vây quanh, có thể trong công ty thấy, đại bộ phận tình huống đều là lại cao hứng lại tôn trọng.

Nhưng là thời gian kéo một cái dài, mọi người liền phát hiện Thương Thiển Dư tính cách lại tốt, cơ bản không có vẻ kiêu ngạo gì, trên người có loại không nói rõ được cũng không tả rõ được đứa nhỏ ngốc khí tức, còn thường xuyên khắp nơi thông cửa ăn nhờ ở đậu, nói chuyện phiếm thời điểm cũng liền dần dần quen thuộc lên tới.

"Làm sao đối ta có cứng nhắc ấn tượng đâu!" Thương Thiển Dư hơi ngẩng đầu, vừa mới vẻ khiếp sợ đã toàn bộ biến mất không thấy gì nữa, trên mặt nổi lên một vòng ưu việt, "Nói ra dọa các ngươi nhảy một cái, vừa mới ta nhìn thấy Lạc Như Quỹ!"

Tại lão bản trước mặt muốn cúi đầu làm người, nhưng là ly khai lão bản ánh mắt, tiểu thương lập tức đầy máu phục sinh.

Còn tại cùng Thương Thiển Dư nói đùa các công nhân viên trên mặt lập tức nổi lên chấn kinh cùng tò mò: "Thương lão sư đụng phải Lạc Như Quỹ rồi? ! Ở đâu? Có thể hay không mang ta đi nhìn xem?"

Thương Thiển Dư trên mặt lập tức biến thành thần bí biểu lộ: "Không thể, đây là công ty cơ mật tối cao!"

Lời nói mê hoặc người đúng thế...

Liền là Thương Thiển Dư vẻ mặt này hoán đổi tốc độ cùng tự nhiên độ, chỉ có thể nói không hổ là đang hồng diễn viên.

Để người mười điểm hoài nghi nàng có phải hay không ngay tại bản sắc biểu diễn.

"Liền xem như cơ mật tối cao, cũng chỉ có không cơ mật bộ phận có thể để lộ ra tới đi?" Có cái nhân viên vẫn là không quá hết hi vọng —— hắn đã là Lạc Như Quỹ fan hâm mộ, hận không thể có thể biết nhiều hơn một chút nội tình, "Nói điểm có thể nói nha."

Thương Thiển Dư nghĩ nghĩ, phát hiện còn giống như thật không có cái gì có thể nói.

Thế là nàng chỉ có thể gật gù đắc ý cười nói: "Không thể nói không thể nói ~ bất quá các ngươi yên tâm, chờ các ngươi biết một chút sắp lộ ra ánh sáng ra bí mật về sau, nhất định sẽ càng càng càng ưa thích Lạc Như Quỹ!"

Nghĩ đến hiện tại trên thực tế đều tại Lạc Như Quỹ trong cơ thể đi làm, nội tâm của nàng cũng nhịn không được có chút hưng phấn.

Vốn cho là mình muốn thành Lạc Như Quỹ mụ mụ, hiện tại mới phát hiện Lạc Như Quỹ là mẹ của mình.

"Tốt tốt, biết không thể nói." Tên kia nhân viên không quá phối hợp gật gật đầu, "Ta dẫn ngươi đi Lục tổng văn phòng đi."

Thẻ căn cước quyền hạn thay thế vô cùng đơn giản, mấy phút liền có thể giải quyết.

Nhưng dính đến trước mắt công ty cơ mật tối cao, cho nên còn may là muốn Lục Thư Viện tự mình đến xử lý.

Đi vào văn phòng đóng cửa lại, Lục Thư Viện cười một tiếng: "Tiểu thương, thẻ nhân viên lấy tới một chút."

Thương Thiển Dư ngoan ngoãn đưa trước thẻ nhân viên.

Lục Thư Viện một bên đem thẻ đặt ở máy móc bên trên, xử lý tương quan sự tình, một bên dặn dò: "Tiểu thương a, miệng của ngươi nhất định phải chặt chẽ một điểm, ngươi biết Dương tổng bố cục kế hoạch này là bỏ ra rất nhiều tâm huyết."

Làm bộ phận nhân sự tổng thanh tra, toàn bộ tập đoàn nhân viên nhập chức thủ tục đều muốn tại trên danh nghĩa trải qua Lục Thư Viện tay, "Lạc Như Quỹ" trọng yếu như vậy một sự kiện một người, khẳng định không có khả năng vòng qua Lục Thư Viện.

Cho nên làm bộ phận nhân sự tổng thanh tra nàng, cũng là "Từ không sinh có" kế hoạch người biết chuyện một trong.

"Lục tổng yên tâm, ngài yên tâm!" Thương Thiển Dư cười hắc hắc nói, "Miệng của ta phi thường chặt chẽ, ngài hiểu."

"Được rồi, thẻ ngươi cất kỹ, tuyệt đối không nên bị người khác cầm tới, cũng tuyệt đối không cho phép mang những người khác lên lầu, biết sao?"

Thương Thiển Dư dùng sức gật đầu: "Biết! Phi thường minh bạch!"

Lục Thư Viện cũng cười, nàng nhìn thoáng qua văn phòng cửa lớn, nhỏ giọng hỏi: "Thế nào, biết chân tướng về sau cảm giác là cái gì?"

Thương Thiển Dư cũng có dạng học dạng, vụng trộm hướng cửa bên kia mắt nhìn, nhẹ giọng nói: "Ngay từ đầu vẫn là rất khiếp sợ, rất khó khăn lấy tin... Bất quá tỉ mỉ suy nghĩ một chút, cảm thấy rất kích thích cực kỳ mang cảm giác."

Nàng hơi nhớ lại một chút không lâu trước mưu trí lịch trình, tiếp tục nói: "Về sau ta suy nghĩ một chút, người hoàn mỹ như vậy thiết, vĩnh viễn sẽ không sập phòng, thậm chí vĩnh viễn sẽ không già đi... Cái này thú vị biết bao!"

"Công ty của chúng ta như thế hoàn mỹ, công ty nhân gian thể cũng như thế hoàn mỹ, có chút thoải mái, có chút trên trời rơi xuống một cái tốt mụ mụ cảm giác."

Lục Thư Viện gật gật đầu: "Cho nên ngươi biết Dương tổng bao nhiêu lợi hại đi? Biết Dương tổng vận doanh trình độ cao biết bao nhiêu a?"

Thương Thiển Dư chào một cái: "Trung thành! Vĩnh viễn trung thành với Vị Quang tập đoàn! Ách, cảm giác phát cái này thề thời điểm, Lạc Như Quỹ mụ mụ ngay tại nhìn ta, có chút phạm sợ."

"Tốt, chuẩn bị xuống ban, ta đi trước." Lục Thư Viện cũng cười theo một tiếng, ly khai văn phòng.

Mắt thấy công ty tất cả nhân viên đều nhìn chằm chằm lúc tan việc tranh nhau chen lấn thoát đi, chỉ sợ phát động thiên điều, Thương Thiển Dư cũng chỉ có thể thở dài một hơi, ngồi xe về tới phòng ốc của mình.

Lúc trước phòng này vẫn là từ lão bản trên tay mua...

Nhớ ngày đó... Ách, không đúng, giống như thời gian này quá khứ cũng không bao lâu a.

Đã trở lại trong phòng Ôn Nhược Tú ăn phần cơm, tùy ý hỏi: "Làm sao? Hôm nay đụng phải chuyện tốt gì sao?"

Thương Thiển Dư lấy lại tinh thần, hừ hừ cười một tiếng: "Học tỷ, ngươi nhất định không biết ta hôm nay gặp ai."

Ôn Nhược Tú cười nhạo một tiếng: "Lạc Như Quỹ?"

Vừa định khoe khoang một phen tiểu thương ngây ngẩn cả người: "Ách, làm sao ngươi biết?"

"Bởi vì ngươi cũng viết trên mặt." Ôn Nhược Tú đầu tiên là cười lạnh một tiếng, sau đó bất đắc dĩ lắc đầu, "Ngươi thêm chút tâm đi, ta không phải để ngươi cung đấu, chí ít đừng như vậy ngốc như vậy ngây thơ có được hay không, dù là hai ngươi người đều cực kỳ tốt, lẫn nhau cũng là cạnh tranh quan hệ a."

"Không để ngươi đấu, ta cũng sẽ không để ngươi hại người, tốt xấu, tốt xấu thêm một cái tâm nhãn, đừng bị người hố, biết người biết mặt không biết lòng... Hoàn toàn giải một người trước đó, tốt nhất vẫn là hơi làm điểm đề phòng, tỉ như chú ý mình nói lời có khả năng hay không sẽ bị ghi âm biên tập sau đó thả ra khả năng."

"Vị Quang tập đoàn là tốt công ty, Dương tổng thật là tốt người rất tốt, công ty nhân viên sàng chọn cường độ cũng vô cùng vô cùng cường hãn, nhưng lợi hại hơn nữa lưới, cũng có thể là xuất hiện cá lọt lưới, nhưng ngươi không thể cam đoan mỗi một cái nhập chức công ty người đều lòng tràn đầy thiện ý không phải?"

Thương Thiển Dư nghe học tỷ giảng được nhức đầu, nàng biết Ôn Nhược Tú nói đúng, biết nàng là vì mình tốt.

Có thể... Nhưng Lạc Như Quỹ là cái hoàn toàn không tồn tại người a!

Làm sao lại xuất hiện Ôn Nhược Tú nói loại tình huống kia.

Nhưng suy nghĩ một chút mình vừa mới ký tên đồng ý hiệp nghị bảo mật, Thương Thiển Dư nhẫn nhịn mấy giây, chỉ có thể yếu ớt nghẹn ra một câu: "Học tỷ, ngươi suy nghĩ nhiều. . . chờ ngươi biết Lạc Như Quỹ thân phận thật sự, ngươi liền biết ngươi những này lo lắng tất cả đều là giả."

Nói một cách khác, "Lạc Như Quỹ" tới một mức độ nào đó chẳng khác nào "Vị Quang tập đoàn" là tập đoàn logo một trong.

Ôn Nhược Tú lông mày nhíu lại, nàng biết Thương Thiển Dư bình thường đần độn, nhưng ở trái phải rõ ràng trên sẽ không phạm ngu xuẩn, thế là ngữ khí lập tức chậm dần: "Hoắc, còn đánh với ta lên bí hiểm tới? Miệng rất chặt chẽ nha."

Thương Thiển Dư không phản ứng, tiến vào gian phòng của mình, lấy điện thoại cầm tay ra, mở ra mình chính phủ fan hâm mộ bầy..