Chương 446: "Kinh hỉ "

Chương 446: "Kinh hỉ "

Thương Thiển Dư mở ra chính phủ group chat, chuyện làm thứ nhất liền là mở ra nói chuyện phiếm ghi chép, từ trên hướng xuống bắt đầu leo lầu.

Làm sinh động tại fan hâm mộ trong đám đó minh tinh, nàng muốn tại một ngày làm việc về sau thuận lợi nối liền bầy bạn nói chuyện phiếm nội dung, không thể không mỗi ngày tìm chút thời giờ bò leo lầu, nhìn xem đám fan hâm mộ hôm nay tại Quần Lý hàn huyên cái gì.

Mà lại có chút fan hâm mộ, sẽ còn thỉnh thoảng @ một chút Thương Thiển Dư.

Cùng rất nhiều minh tinh hoặc là vận doanh một tại chính phủ fan hâm mộ bầy thò đầu ra, group chat liền bị các loại cà màn hình, để người căn bản không có cách nào bình thường nói chuyện phiếm khác biệt, Thương Thiển Dư fan hâm mộ bầy liền hoàn toàn không có loại hiện tượng này.

Dù là Thương Thiển Dư bản nhân tại Quần Lý thò đầu ra, cũng sẽ không xuất hiện không có chút ý nghĩa nào cà màn hình, thậm chí có lúc nếu như đám fan hâm mộ trò chuyện cao hứng, sẽ còn không nhìn Thương Thiển Dư phát biểu tiếp tục trò chuyện xuống dưới.

Cho nên tại khác bầy cũng bởi vì minh tinh nổi lên thời gian thiếu dẫn đến fan hâm mộ nhìn thấy minh tinh bản nhân liền nổi điên, dẫn đến cà màn hình xuất hiện lượng lớn không có ý nghĩa nội dung, cuối cùng dẫn đến minh tinh không nguyện ý tiến group chat tuần hoàn ác tính bên trong, Thương Thiển Dư fan hâm mộ bầy không khí liền tốt được nhiều.

Ngay từ đầu, fan hâm mộ bầy không khí cùng cái khác fan hâm mộ bầy không có gì khác nhau, bất quá trải qua thời gian dài chậm rãi vận doanh, làm mọi người đều biết Thương Thiển Dư là cái gì đức hạnh về sau, không khí lập tức liền tốt bắt đầu.

"Xem trước một chút bầy bạn đang nói những chuyện gì." Thương Thiển Dư dụi dụi con mắt, "Có người hay không tưởng niệm ta Lạc Như Quỹ mụ mụ đâu?"

Kết quả leo lầu bò lên bảy tám phút, Thương Thiển Dư vẫn là chỉ có thể ở Quần Lý nhìn thấy 1.0 lẻ tẻ tinh tương quan chủ đề, mà lại cơ bản đều là nói một câu liền bị mang qua.

Dù là Thương Thiển Dư cùng vận doanh đều chấp nhận Quần Lý có thể thảo luận Lạc Như Quỹ tương quan nội dung, đám fan hâm mộ vẫn tương đối có tính tự giác, chưa từng có độ thảo luận, thậm chí không có bao nhiêu thảo luận.

"Thật sự như vậy có chừng mực a? !" Thương Thiển Dư trong đầu lại nhịn không được hiển hiện mình ly khai tầng lầu thời điểm, Lạc Như Quỹ kia tươi đẹp mỉm cười biểu lộ, "Nhiều thảo luận một chút a!"

Nhả rãnh một câu về sau, nàng đóng lại nói chuyện phiếm ghi chép, mở ra bàn phím, bắt đầu đưa vào văn bản.

"Tan ca về nhà, nhanh nhanh nhanh đều nhìn qua, hôm nay ta muốn tuyên bố một cái tin tức nặng ký! ! !"

Gặp Thương Thiển Dư cái giờ này xuất hiện, mọi người đã sớm không cảm thấy kinh ngạc.

"A, nhớ kỹ ăn cơm, uống nhiều nước nóng."

"Trẫm đã duyệt, lui ra đi."

"Ta gần nhất tại Đông Nam Á bên kia đi công tác, ngươi đoán xem ta gặp cái gì? [ hình ảnh ] gặp ngươi đồ lậu xung quanh A ha ha ha ha ha! ! ! Cái này chế tác thật là tệ A ha ha ha ha ha có loại không hiểu vui cảm giác! Có muốn hay không ta mua một cái trở về bưu cho ngươi?"

Tuy nói bởi vì tập đoàn cường lực giữ bí mật cơ chế tăng thêm hệ thống ban thưởng, nghệ nhân cùng các công nhân viên tư ẩn cơ hồ không cách nào bị điều tra đến, nhưng là Vị Quang tập đoàn bản thân địa chỉ là công khai.

Muốn cho Thương Thiển Dư hệ thống tin nhắn cái gì, trực tiếp hệ thống tin nhắn đến Vị Quang tập đoàn là được rồi, tự nhiên sẽ từ vận doanh thay mặt thu.

"Ha ha ha ha ha! Trên lầu có thể giúp ta mang một cái sao, ta muốn!"

"Lại nói tiểu thương ngươi có hay không hỏi một chút lão bản của các ngươi, có đúng hay không chuẩn bị tại hải ngoại tiến hành bản quyền duy quyền a? Cái đồ chơi này mặc dù tốt cười, bất quá hẳn là xâm phạm các ngươi bản quyền a?"

"..."

Mắt thấy chủ đề nói vừa nói vừa lệch, Thương Thiển Dư vội vàng phát biểu, đánh gãy bầy bạn nhóm ngâm xướng: "Đây là công ty pháp vụ bộ sự tình a, ta cũng không rõ lắm, các ngươi không thấy sao, ta hôm nay là đến tuyên bố một cái chuyện trọng yếu!"

"Ngươi mỗi ngày đều có chuyện trọng yếu a?"

"Nhớ kỹ lần trước ngươi gióng trống khua chiêng nói như vậy, cuối cùng là bởi vì mì sợi đưa nửa cái trứng lòng đào?"

"Tín dự phá sản, tiểu thương, ai."

Gặp mọi người vẫn là không coi ra gì, Thương Thiển Dư nổi giận, cũng không bán cái nút, trực tiếp làm nói: "Ta hôm nay ở công ty nhìn thấy Lạc Như Quỹ, bản nhân, bản nhân!"

"Biết hay không nhìn thấy Lạc Như Quỹ bản nhân hàm kim lượng a?"

Lời này nói ra, Quần Lý người yên tĩnh một lát.

Mấy giây sau, lượng lớn tin tức liên tiếp tuôn ra: "Thật? ! Ngươi nhìn thấy bản nhân rồi? Ta có bằng hữu tại tập đoàn đi làm, bản thân ngươi đều gặp mấy trăm lần, liền là chưa từng thấy Lạc Như Quỹ."

"Thế nào thế nào, chân nhân so với ống kính trên như thế nào?"

"Lại nói muốn tới thân bút ảnh kí tên sao?"

"Khiến cho cùng fan hâm mộ gặp mặt đồng dạng kích động a, ta lần thứ nhất gặp ngươi cũng là loại cảm giác này, ai, khi đó vẫn là tuổi còn rất trẻ quá vọng động rồi."

"Có hay không hỏi một chút Tiểu Lạc tập 2 kịch bản là cái gì?"

"Thêm chút tâm a, đừng như vậy đơn giản liền bị người khác câu hồn."

"Không thể nào, ta nhìn thấy Lạc Như Quỹ trong nháy mắt đã cảm thấy nàng tốt chữa trị, siêu cấp ôn nhu ngọt muội a!"

"..."

Nhìn thấy chủ đề trở lại quỹ đạo bên trên, Thương Thiển Dư lúc này mới phát cái hài lòng biểu lộ bao, nói tiếp: "Các ngươi yên tâm, người thật là người rất tốt! Cực kỳ tốt cực kỳ tốt!"

"Ngươi mới nhận biết nàng bao lâu, cứ như vậy chắc chắn? Không phải anh em không tin tưởng ngươi người này, mà là không quá tin tưởng IQ của ngươi."

"Trên lầu làm sao nói chuyện, nói mò gì lời nói thật đâu? !"

"Đúng vậy a, mới gặp mặt một lần ngươi làm sao lại xác định như vậy rồi?"

Nghĩ đến Lạc Như Quỹ lại chính là làm bạn mình từ mười tám tuyến vai quần chúng biến thành một tuyến minh tinh công ty bản thân, Thương Thiển Dư nhịn xuống đem bí mật bộc ra xúc động, cưỡng ép bán một cái cái nút: "Ta cùng công ty ký hiệp nghị bảo mật, có sự tình không thể nói, nhưng ta dám khẳng định cùng xác định một điểm, liền là Lạc Như Quỹ 100% sẽ không sập phòng, các ngươi yên tâm."

Fan hâm mộ quần lập có khắc người phát ra kêu rên: "Xong, cái này nhập não trình độ, cùng trước đó ta truy tinh thời điểm giống nhau như đúc, ngươi không cứu nổi!"

"Ách, nào có 100% không sập phòng người a, cái này quá tuyệt đối đi?"

"Lần này ta lựa chọn tin tưởng tiểu thương, kỳ thật nàng tại đại sự phía trên vẫn là không hàm hồ qua, đã có thể nói như vậy, nhiều nhiều ít ít là có chút nắm chắc."

Thương Thiển Dư ngửi ngửi từ bên ngoài gian phòng truyền đến đồ ăn mùi thơm, đánh chữ tốc độ nhanh hơn mấy phần: "Đúng vậy, ta Lạc Như Quỹ mụ mụ thiên hạ đệ nhất, trước không tán gẫu nữa, đi ăn cơm, hôm nay ăn hấp xương sườn, ăn ngon lặc, bái bai ~ "

"Chờ chút, ta trước đó nhớ kỹ ngươi không phải mở miệng một tiếng cái gì 'Mụ mụ yêu ngươi Lạc Như Quỹ' loại hình sao? Làm sao gặp một cái mặt bối phận trực tiếp đảo ngược rồi? Cái này cũng có thể đảo ngược?"

"Không cho phép ăn cơm, mau trở lại! Ta cần một lời giải thích!"

"Ngươi không phải tập đoàn nguyên lão một trong sao, ngươi không phải tập đoàn bắt đầu từ số không bồi dưỡng đến bây giờ một tuyến minh tinh sao! Ngươi tiền bối bối phận đâu? ! Làm sao trực tiếp liền nhận người khác làm mụ mụ a!"

"Ai, tiểu thương thường ngày mất mặt, quen thuộc."

"Lại nói Lạc Như Quỹ làm sao còn không ra chính phủ fan hâm mộ bầy, ta đều có chút muốn làm truyền lời ống, đem hôm nay nói chuyện phiếm ghi chép phát ra ngoài, nhìn xem mọi người là thế nào đánh giá."

"Ngươi còn đang suy nghĩ, có người sớm đã hành động, không sai, cái kia người chính là ta!"

"Thật tốt, để cho ta nhìn xem khác bầy nói thế nào."

"..."

...

Ngày thứ hai, văn phòng Tổng giám đốc bên cạnh xa hoa phòng họp.

Dương Nhược Khiêm, Tề Mộ cùng vận doanh bên kia mấy vị cao quản đẩy cửa vào.

"Dương tổng."

"Dương tổng buổi sáng tốt lành."

Chiều hôm qua thời điểm, bọn hắn giống như gì lộ ra ánh sáng Lạc Như Quỹ thân phận chân chính chủ đề triển khai qua một lần thảo luận.

Bất quá khi đó khoảng cách lúc tan việc tương đối gần, mà lại chuyện này rốt cuộc tại toàn bộ ngành giải trí đều có thể nói trước nay chưa từng có, cho nên cũng không thể thảo luận ra một cái phương án.

Có nhân viên cho rằng tốt nhất bảo thủ một điểm, tranh thủ tại lộ ra ánh sáng thân phận đồng thời, không muốn cho fan hâm mộ mang đến quá lớn rung động, để tránh tạo thành cái gì ứng kích phản ứng, cũng cho sau đó khả năng chỗ sơ suất chừa lại thích hợp bổ cứu không gian.

Một bộ phận khác nhân viên thì lo liệu lấy hoặc là không làm, hoặc là làm lớn mạch suy nghĩ, cho rằng trận này lộ ra ánh sáng nhất định phải tới đầy đủ rung động, đầy đủ vội vàng không kịp chuẩn bị. Bọn hắn cho rằng tiến hành theo chất lượng đề nghị quá bảo thủ.

Tóm lại, cao quản nhóm đại khái chia làm hai phái, phái cấp tiến cùng phái bảo thủ.

Mà cuối cùng tại hôm qua không có lấy ra một cái cụ thể mạch suy nghĩ nguyên nhân, là bởi vì Dương tổng cảm thấy phái cấp tiến thực sự quá bảo thủ.

Cuối cùng tại Dương tổng bác bỏ hạ, mọi người chỉ có thể tạm thời coi như thôi, chờ tới ngày thứ hai buổi sáng lại thảo luận một chút.

Dương Nhược Khiêm gặp người đều tới đông đủ, gật gật đầu: "Đều ngồi, hôm qua mọi người đề nghị đều có chút thiếu thỏa đáng, không đủ chu toàn, hôm nay có cái gì mới mạch suy nghĩ?"

Một ngày trước thảo luận kết thúc về sau, phái bảo thủ tại Dương tổng chèn ép hạ toàn quân bị diệt, thế là mọi người không thể không hướng phía phái cấp tiến phương hướng tiến lên.

Một tên vận doanh chủ quản nhấc tay, đạt được Dương Nhược Khiêm đồng ý về sau, nói: "Chờ « bắt đầu » phim truyền hình đập xong sau, chúng ta có thể làm một cái trên mạng hoạt động, tại hoạt động thời điểm trực tiếp lộ ra ánh sáng Lạc Như Quỹ chân thực thân phận."

"Tiện thể lấy có thể vỗ một cái chúng ta phòng máy, vỗ một cái những cái kia tiên tiến thiết bị, để mọi người nhìn xem tập đoàn vì thế hao tốn nhiều ít tâm huyết."

"Về phần thân phận lộ ra ánh sáng một khắc này, trực tiếp liền nói Lạc Như Quỹ kỳ thật chỉ là hợp thành giả lập nhân cách, không cần làm cái gì làm nền, các ngươi cảm thấy thế nào?"

Phát biểu người, là ngày hôm qua phái bảo thủ, tại phương án mỗi một cái dấu chấm câu đều bị Dương tổng bác bỏ về sau, bọn hắn cũng không thể không cải biến sách lược, để phương án trở nên cấp tiến.

Phái cấp tiến nhân viên lập tức biểu thị ra khác biệt ý kiến.

"Không quá đi, Lạc Như Quỹ hiện tại tuyên truyền cường độ, hoàn toàn là dựa theo một tuyến minh tinh tới, hiệu quả cũng cực kỳ rõ rệt, bây giờ tại trên internet cùng ngành giải trí trên nhiệt độ kéo căng, còn có nhiều như vậy nhà tài trợ hi vọng nàng đại ngôn sản phẩm."

"Chỉ là một cái trên mạng lộ ra ánh sáng làm sao đủ?"

"Ta cảm thấy có thể trực tiếp mở một cái offline fan hâm mộ sẽ, dùng Lạc Như Quỹ danh nghĩa làm hoạt động, cuối cùng tại mở màn thời điểm, chúng ta tùy tiện cả một đài máy móc bày ở kia, liền nói đây là Lạc Như Quỹ, làm cho tất cả mọi người, bao quát phóng viên đều thất kinh, thế này mới đúng."

"Ngẫm lại xem, hất lên khăn che mặt bí ẩn, rất nhiều người vẫn muốn tìm nhưng là làm sao cũng không tìm tới người, ra sân thời điểm lại là một đài máy móc, vậy mà chỉ có thể cách màn hình cùng tất cả fan hâm mộ chào hỏi, bọn hắn đến khiếp sợ đến mức nào?"

"Bọn hắn cầm lễ vật, máy ảnh, kí tên giấy muốn tìm Lạc Như Quỹ kí tên tặng lễ chụp ảnh, kết quả nhìn thấy một đài máy móc, cái loại cảm giác này phải có bao nhiêu rung động?"

"Tận mắt nhìn thấy, so trên mạng trực tiếp càng thêm có tiết mục hiệu quả."

"Mà lại đám fan hâm mộ đều là tiêu phí chủ lực, tổ chức một cái offline fan hâm mộ sẽ, cũng có thể gián tiếp đề cao chúng ta xung quanh sản nghiệp lượng tiêu thụ."

"..."

"Ta cảm thấy các ngươi vẫn là bảo thủ, hẳn là dạng này..."

Phòng họp bên trên, vận doanh bộ môn quản lý nhóm ngươi nhấn một cái ta một câu thảo luận, Dương Nhược Khiêm cùng Tề Mộ thì là trầm mặc nhìn xem.

Tề Mộ là thư ký, phụ trách ghi chép.

Dương Nhược Khiêm là lão bản, phụ trách sau cùng quyết đoán.

Chờ đại khái mấy cái phương án nói hết ra về sau, vận doanh bộ môn quản lý nhóm rốt cục đình chỉ thảo luận, đưa ánh mắt nhìn về phía Dương Nhược Khiêm.

"Dương tổng, ngài cảm thấy thế nào?"

"Ta cảm thấy, cái thứ hai phương án dàn khung là không sai." Dương Nhược Khiêm nhanh chóng qua một lần những này phương án, thở dài nói: "Mặc dù vẫn là quá bảo thủ, bất quá cơ bản dàn khung có, ta nói mấy cái mạch suy nghĩ, các ngươi liền theo lấy nguyên bản kế hoạch dàn khung, đem ta nói nội dung thêm vào."

Những này quản lý nhóm đều kiên trì ý mình, ai cũng không có cách nào thuyết phục ai.

Rốt cuộc mọi người trên tay nhiều nhiều ít ít đều có thành tựu tích, mà lại đối mặt xưa nay chưa từng có án lệ, người lợi hại hơn nữa cũng chỉ có thể cho ra một phần Logic đương nhiên hòa hợp phương án, có thể nghĩ muốn thuyết phục người khác, liền muôn vàn khó khăn.

Ngay tại lúc này, tốt nhất vẫn là Dương tổng tự mình ra mặt, cho ra một phần phương án.

Dương tổng tại đem xưa nay chưa từng có sự tình làm thành kinh điển án lệ phương diện kinh nghiệm mười điểm phong phú, mà lại hắn tới thực thao, mọi người trong lòng cũng càng nắm chắc hơn.

Quả nhiên, Dương tổng trong lòng kỳ thật đã có kế hoạch.

"Dương tổng, xin mời ngài nói."

Dương Nhược Khiêm gõ một cái cái bàn, nói: "Đầu tiên, offline fan hâm mộ sẽ mạch suy nghĩ là chính xác, nhưng là nội dung không đủ phong phú."

"Muốn cuối cùng đầy đủ chấn kinh, nhất định phải có đầy đủ làm nền, nếu không làm nền không đủ, đảo ngược thời điểm cũng sẽ lộ ra bất lực."

"Ngươi vừa mới nâng lên kí tên hoạt động, vì cái gì không có tiếp tục nói hết? Là cảm thấy máy móc không thể kí tên sao?"

"Đây chính là ý nghĩ quá bảo thủ kết quả."

"Máy móc làm sao lại không thể kí tên rồi? Các ngươi bình thường in văn kiện, không phải cũng là máy móc đánh ra tới?"

"Ký, tất cả trình diện fan hâm mộ một người ký một bản, kí tên giấy chúng ta ra!"

Dương Nhược Khiêm nhìn xem ngồi đầy mộng bức ánh mắt, trong lòng đối kế hoạch này càng thêm hài lòng: "Mà lại, các ngươi sau cùng kế hoạch đều tại thân phận lộ ra ánh sáng lúc im bặt mà dừng... Tựa như là thân phận lộ ra ánh sáng về sau, toàn bộ hạng mục liền kết thúc đồng dạng."

"Tại thân phận lộ ra ánh sáng về sau, còn muốn lập tức tổ chức một trận buổi hòa nhạc."

Nói đến đây, Dương Nhược Khiêm đem mình đã triệt để hoàn thiện kế hoạch tại trong lòng qua một lần.

Vừa mới cái kia chủ quản nói không sai, offline fan hâm mộ sẽ xác thực đầy đủ rung động, nhưng là cũng có gia tăng xung quanh lợi nhuận phong hiểm, không thể không phòng.

Cho nên dứt khoát hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, đem tất cả tiêu tiền hạng mục đều làm bắt đầu.

Dương Nhược Khiêm liền không tin, ngang phần lộ ra ánh sáng, mọi người ý thức được mình bị lừa gạt, lại bị máy móc ký kí tên trêu đùa về sau, sẽ còn đi tham gia kia buổi hòa nhạc.

Đến lúc đó dùng tiền xử lý một trận buổi hòa nhạc, lại không có vé vào cửa thu nhập, kia đến có nhờ có?

Tràn đầy ghế trống buổi hòa nhạc, ngẫm lại đều để người cao hứng.

Quả nhiên, lập tức liền có một tên vận doanh phát biểu mình lo lắng: "Dương tổng, nếu có mua vé vào cửa người không cách nào tiếp nhận sự thật, muốn lui khoản làm sao bây giờ?"

Dương Nhược Khiêm nghi ngờ nhìn hắn một cái, nói: "Vậy liền cho hắn lui a, nhớ kỹ, nhất định phải đem lui khoản quá trình thiết kế tận lực ngắn gọn, Server cũng nhất định phải tốt."

"Tốt, chỉ những thứ này, thời gian tương đối khẩn trương, nhanh đi làm đi, tan họp tan họp."

PS: Bên phải bả vai có chút chua, muốn thế nào giải quyết, mọi người có cái gì đầu heo sao?.