Chương 447: Người sử dụng cần biết

Chương 447: Người sử dụng cần biết

"Đại Thương lão sư, nghe nói ngươi nghĩa mẫu Lạc Như Quỹ muốn tổ chức buổi hòa nhạc a, có thể hay không cho chúng ta đến điểm nhân viên nội bộ phiếu?"

Thương Thiển Dư: "Không có ý tứ, ta cũng không cướp được phiếu, có người hay không làm hoàng ngưu đem phiếu bán cho ta?"

"Ta cướp được phiếu. Ai, tiểu thương."

Ngươi đã bị cấm ngôn 10 phút.

"..."

Trêu chọc xong Thương Thiển Dư, cái này fan hâm mộ hài lòng đưa di động buông xuống, yêu thích không buông tay nhìn xem biểu hiện "Đặt hàng thành công" điện thoại hình tượng.

Tựa như đại đa số vừa mới mua được tối ngưỡng mộ trong lòng sản phẩm người, đều sẽ nhịn không được tại trên mạng tìm kiếm các loại tương quan công lược, nhịn không được đem đồ vật đến tay lật tới lật lui nhìn, thậm chí ngay cả sách thuyết minh đều muốn vừa đi vừa về nhìn hai lần đồng dạng, cái này fan hâm mộ đồng dạng đối trương này cơ hồ là trong nháy mắt bị cướp mua không còn phiếu yêu thích không buông tay.

Thậm chí ngay cả kia một chuỗi dài "Miễn trách tuyên bố" cùng "Người sử dụng cần biết" cũng nhịn không được xem một lần.

Kết quả như thế xem xét, hắn thật đúng là phát hiện đại lục mới.

"A, lại có thể bằng vào mua phiếu chứng minh, đến trên Offical Website dùng điểm tích lũy đổi lấy mua phiếu tiền? !"

Cái gọi là điểm tích lũy, liền là trước đó phát truyền đơn tuyên truyền kia nạp 10 nguyên đưa 10 ức điểm tích lũy sự tình.

Tại cầm tới cái này nhìn xem liền có chút khôi hài điểm tích lũy về sau, đại đa số người kỳ thật đều không coi ra gì, rất nhanh liền quên ở sau ót.

Nếu không phải tại mua phiếu giao diện có vẻ lấy nhắc nhở, hắn thậm chí kém chút đều quên mình trong trương mục còn có 10 ức điểm tích lũy.

"Tốn hao 200 triệu điểm tích lũy liền có thể trực tiếp toàn ngạch chống đỡ gõ cửa phiếu tiền? ! Môn này phiếu tiền một tay giá hơn trăm, hoàng ngưu giá tùy tiện bốn chữ số, chỉ cần 200 triệu điểm tích lũy liền có thể chống đỡ chụp? !"

Nạp tiền 10 khối tiền liền nhận lấy 10 ức điểm tích lũy, chuyển đổi xuống tới, 200 triệu điểm tích lũy cũng liền 2 khối tiền mà thôi.

Giá trị 2 đồng tiền điểm tích lũy, trực tiếp liền báo tiêu giá trị thực tế bốn chữ số vé vào cửa?

"Không hổ là ngươi, Vị Quang tập đoàn... Ta thật muốn biết những cái kia mua phiếu, nhưng là trước đó không cầm tới truyền đơn người lúc này nội tâm là cái gì ý nghĩ."

Hắn đắc ý đăng ký trên tài khoản của mình  dựa theo quá trình cung cấp tin tức tương quan, điểm kích đưa ra.

Quá trình cực độ ngắn gọn, thậm chí so đưa vào một ít trò chơi nghiệm chứng mã còn muốn đơn giản.

Hơn mười giây sau, hắn liền nhận được ngân hàng tin nhắn văn bản, nhắc nhở có một bút chuyển khoản tới sổ.

Nguyên bản đã làm tốt chờ thêm cái mười ngày qua mới có thể cầm tới về khoản fan hâm mộ sửng sốt: "Bọn hắn là cùng tiền có cái gì thù sao?"

Như thế không kịp chờ đợi đem tiền quay tới sao?

Đang kinh ngạc đồng thời, cái này Thương Thiển Dư thêm Lạc Như Quỹ song bột mì tia trong đầu chẳng biết tại sao, đột nhiên đụng tới một cái kỳ diệu ý nghĩ.

Lấy Vị Quang tập đoàn nước tiểu tính, cung cấp lui khoản là nhất nhất nhất gần cơ sở phục vụ hậu mãi.

Nhưng đối với hắn loại này dùng đã dùng điểm tích lũy cầm tới tiền khoản người tiêu dùng, nếu như muốn trả vé, lại muốn đi cái gì quá trình đâu?

Theo lẽ thường tới nói  bình thường cùng loại loại này điểm tích lũy trả lại tiền mặt hoạt động, đều muốn đang diễn xướng hội kết thúc về sau, mới có thể cuối cùng chứng thực khoản tiền.

Làm không quá phù hợp lẽ thường công ty, Vị Quang tập đoàn đem mấy ngày thậm chí hơn mười ngày thời gian hơi rút ngắn đến mười mấy giây, miễn cưỡng xem như phù hợp lẽ thường, sẽ không lại cho người ta mang đến bao lớn rung động.

"Nhìn xem điểm tích lũy trả lại sách lược là cái gì."

Cũng không phải nói hắn muốn đi lui khoản, đơn thuần liền là hiếu kì Dương lão bản lại sẽ làm ra cái gì nghịch thiên thao tác.

Hắn tin tưởng lấy Vị Quang tập đoàn kín đáo trình độ, không có khả năng không làm tốt có người lại dùng điểm tích lũy hối đoái buổi hòa nhạc vé vào cửa lại muốn trả vé dự án.

Quả nhiên, hắn cơ hồ không có hoa phí bao nhiêu lực khí, ngay tại vô cùng dễ thấy địa phương tìm được tương quan điều khoản.

Đơn giản xem một lần về sau, hắn con mắt suýt nữa muốn trừng ra hốc mắt, tựa hồ là nhìn thấy cái gì làm người mười điểm khó mà tin tưởng văn tự.

Đến mức hắn tại dùng con mắt xem một lần về sau, lại quay đầu đi, chiếu vào hàng chữ thứ nhất từ đầu hướng xuống niệm đi.

"Chú *: Sử dụng điểm tích lũy hối đoái bản sản phẩm người sử dụng đem cùng phổ thông người sử dụng hưởng thụ cùng chờ lui khoản chính sách. Tức tại điền hoàn thành tài liệu tương quan (thông tin thân phận cùng mua phiếu tin tức) về sau, chờ đợi lui chậm rãi hạng tới sổ là đủ."

Cứ như vậy ngắn ngủi một câu, trực tiếp cứng rắn khống một người trọn vẹn hơn hai mươi giây.

"Ý tứ chính là, ta dùng điểm tích lũy miễn phí đổi buổi hòa nhạc vé vào cửa, còn có thể đi bình thường lui khoản quá trình, dùng trương này miễn phí lấy được vé vào cửa từ vé mới nơi đó cầm tới hoàn chỉnh lui khoản? !"

"Các ngươi có phải hay không thật cùng tiền có thù a?"

Nói một cách khác, nếu như hắn bây giờ chọn lựa lui khoản, chẳng khác nào dùng 2 đồng tiền điểm tích lũy nạp tiền đầu nhập, đổi về 889 khối tiền?

Người đầu tư nhìn gọi thẳng người trong nghề?

"Không đúng! Trong này khẳng định có hố." Làm có chút kỹ thuật có chút trạch người, hắn mười điểm tỉnh táo không có bị trước mắt lợi ích mê hoặc hai mắt, "Lạc Như Quỹ trận đầu buổi hòa nhạc, không chừng bán chút gì tiểu Chu bên cạnh."

"Nếu như vận khí tốt, nói không chừng còn có thể cầm tới nàng thân bút kí tên, cái này không thể so với mấy trăm khối tiền đáng tiền nhiều?"

"Mà lại ta là loại kia ham món lợi nhỏ tiện nghi người? Hắc, tiểu tử ngươi càng không cho ta tiêu phí, ta liền càng muốn tiêu phí!"

"Dọn dẹp một chút, ngày mai bay thẳng đi Kim Hải thành phố, ăn ngon chơi vui một trận."

...

Lại qua mấy ngày.

Rất nhanh liền đến « bắt đầu » phim truyền hình cuối cùng một tập thả ra, cùng Lạc Như Quỹ offline fan hâm mộ sẽ thời điểm.

Nguyên bản cũng bởi vì Vị Quang tập đoàn trở nên càng thêm chen chúc thành thị, lại một lần nữa chật chội bắt đầu.

Tại vô số người tâm tâm niệm niệm Kim Hải thành phố trung tâm thành phố, toàn thành phố người kiêu ngạo, rõ mồn một trước mắt Vị Quang trong cao ốc, Dương tổng ngay tại từng chút từng chút tính toán mình hoàn mỹ sách lược.

Đánh trước lấy làm công việc động cờ hiệu, phái phát truyền đơn, tùy tiện để người nạp một điểm liền đưa 10 ức điểm tích lũy, điểm tích lũy dùng để chống đỡ chụp mua phiếu tiền...

Sau đó cố ý án lấy Lạc Như Quỹ thân phận không phát, chờ ở fan hâm mộ cảm xúc kích động nhất thời điểm cho bọn hắn tưới một chậu nước lạnh.

Cuối cùng bọn hắn tất nhiên chọn cực đoan nhất cái chủng loại kia lui khoản phương thức.

Toàn bộ giai đoạn trước chuẩn bị, mua phiếu quá trình cùng lui khoản quá trình vòng vòng đan xen, mỗi một cái động tác đều không có chút nào dư thừa, đều là bởi vì kiếm hệ thống phụ cấp mà xiếc đi dây.

"Quá hoàn mỹ." Dương Nhược Khiêm nhìn xem đã bị làm thành giấy chất báo cáo văn kiện, từ đáy lòng khen ngợi mình một câu, "Từ từng cái không trái với hệ thống quy định hoạt động, móc nối thành một cái hoàn toàn mua bán lỗ vốn."

"Từ quy tắc, đến fan hâm mộ tâm lý, ta mỗi một bước đều nắm đến sít sao."

Cũng không phải Dương Nhược Khiêm tự biên tự diễn, thật sự là cái này một đợt thao tác để chính hắn đều có chút bội phục mình.

Có thể vắt hết óc nghĩ ra như thế một bộ mua bán lỗ vốn, xác thực cần cực lớn sáng ý cùng không giống với thường nhân mạch suy nghĩ.

"Không thể không nói, từ cái này lui khoản hiệp nghị bắt đầu, toàn bộ kế hoạch cũng đã là tác phẩm nghệ thuật." Dương Nhược Khiêm cười thở dài, "Từ mấy ngày nay mua số phiếu theo đến xem, toàn bộ chuyện đi hướng cơ bản không có ở dự liệu của ta bên ngoài."

"Buổi tối hôm nay buổi hòa nhạc liền muốn bắt đầu, sẽ có hay không có người tại hiện trường hô to 'Trả lại tiền' ? Có chút ít chờ mong."

Vì có thể quan sát ban đêm Lạc Như Quỹ fan hâm mộ sẽ cùng buổi hòa nhạc rầm rộ, Dương Nhược Khiêm đặc biệt đem buổi tối người thời gian trống không.

Chứng kiến mình tác phẩm nghệ thuật long trọng thi triển tốt đẹp thời gian, sao có thể trong nhà sống uổng?

Luôn luôn bị đám kia thích não bổ nhân viên quá độ ảo tưởng, nhưng bọn hắn nhất định nghĩ không ra, duy chỉ có cái này không hợp thói thường đến cực hạn hối đoái - trở lại hiện - lui khoản cơ chế mới là cái này toàn bộ kế hoạch tinh hoa một trong.

Ngay tại Dương tổng lặp đi lặp lại quan sát kia phần văn kiện thời điểm, Tề Mộ lại một lần không đúng lúc nghi đẩy cửa vào, đánh gãy Dương tổng trong lòng cỗ kia phóng khoáng.

"Dương tổng, phía dưới đã đem tất cả số liệu đều thống kê ra, ta giúp ngài tổng kết một chút?"

Dương Nhược Khiêm cầm qua văn kiện, nhẹ gật đầu, ra hiệu Tề Mộ có thể nói thoải mái.

Kỳ thật nhìn một chút thư ký tiểu thư biểu lộ, không cần đoán cũng có thể biết, tất nhiên là Lạc Như Quỹ buổi hòa nhạc vé vào cửa bán chạy, offline fan hâm mộ sẽ hẹn trước nhân số rất nhiều.

Tóm lại đều là tốt hơn tin tức.

Đổi lại lấy trước, đối mặt dạng này tin tức tốt, Dương tổng sẽ để cho bọn chúng có bao xa cút bao xa, đừng nhàn rỗi không chuyện gì ngại mình mắt.

Có thể tự mình bay đi tiền, mới là thiện ý tiền.

Bất quá bây giờ nha... Có bao nhiêu người mua vé, đến Lạc Như Quỹ thân phận chân thật lộ ra ánh sáng về sau liền sẽ có nhiều ít người trả vé.

Trong đó tất nhiên còn có không ít người sẽ là thông qua điểm tích lũy hối đoái buổi hòa nhạc vé vào cửa, mà cái này một bộ phận lui khoản, liền là thực sự đem tiền thua thiệt đi ra.

Tề Mộ dừng một chút, nói: "Dương tổng, buổi hòa nhạc phiếu bán cực kỳ tốt, fan hâm mộ sẽ hẹn trước danh ngạch cũng rất nhanh liền bị toàn bộ hẹn trước đầy  ấn chúng ta thực tế điều tra tình huống đến xem, chí ít còn có ba ngàn trở lên fan hâm mộ dù là không lấy được hẹn trước danh ngạch, cũng muốn tới tham gia offline fan hâm mộ hội."

"Ngài đối bộ phận này fan hâm mộ có sắp xếp gì không?"

"Có, đương nhiên là có." Vừa nghe đến an bài, Dương Nhược Khiêm không chút suy nghĩ, trực tiếp miệng đầy thừa nhận nói, "Ta là Vị Quang tập đoàn chủ tịch, mà Lạc Như Quỹ là Vị Quang tập đoàn nhân gian thể, fan hâm mộ vì Lạc Như Quỹ đến, chẳng khác nào vì tập đoàn mà đến."

"Người tới là khách, chúng ta tuyệt đối không thể lãnh đạm. Chí ít không thể để cho bọn hắn đứng đấy, bị đói, khát."

Tề Mộ chấp hành qua Dương Nhược Khiêm nhiều lần như vậy mệnh lệnh, đối loại này tương đối mơ hồ phân phó đã không còn lạ lẫm.

"Dương tổng, đã phân phó. Đêm nay fan hâm mộ sẽ cần ta lấy nhân viên thân phận đi tham gia fan hâm mộ biết sao?"

Đã làm chủ tịch Dương Nhược Khiêm muốn lấy công việc thân phận, mà không phải cá nhân thân phận đi tham gia Lạc Như Quỹ fan hâm mộ sẽ cùng buổi hòa nhạc, Tề Mộ làm chủ tịch thư ký trợ lý, tự nhiên cũng phải cân nhắc phương diện này nhu cầu.

Mà lại, mình cùng Thường Chỉ Tình đi tham gia fan hâm mộ sẽ, đi xem buổi hòa nhạc, bên cạnh cùng cái bóng đèn luôn cảm giác là lạ.

Dương Nhược Khiêm nghĩ nghĩ, cảm thấy đi cái fan hâm mộ sẽ, cũng sẽ không phát sinh cái gì cần Tề Mộ đến xử lý sự tình, thế là khoát khoát tay: "Không cần, trời đang rất lạnh thêm cái gì ban, về nhà đi ngủ đi thôi."

"Được rồi Dương tổng, ngài có chuyện gì trước tiên cho ta biết là được rồi."

Sau khi nói xong, Tề Mộ liền rời đi văn phòng.

Dương Nhược Khiêm tâm tình cực kỳ thư sướng chuyển qua cái ghế, mở ra trò chơi, tự nhủ: "Lần này rốt cục có thể an tâm chơi một lần trò chơi."

Giả lập AI nhân cách, các loại thiết bị giá cả, bảo trì máy, nhân lực tư nguyên chi phí đều vô cùng vô cùng cao.

Mà tại tối nay về sau, những này tất cả chi phí hết thảy đều sẽ trôi theo dòng nước.

Sao có thể để người không hưng phấn?

Tại Dương tổng mở ra trò chơi, tiến vào xứng đôi danh sách chờ đợi thời điểm, còn chứng kiến Thương Thiển Dư gửi tới tin tức.

"Lão bản lão bản, ngươi đêm nay có đi hay không buổi hòa nhạc? Ta muốn đi, ta hỗn đến một trương VIP chỗ ngồi!"

Dương Nhược Khiêm theo bản năng hỏi: "Ngươi từ nơi nào hỗn đến VIP chỗ ngồi? Ngươi không phải không cướp được phiếu sao?"

Thương Thiển Dư: "Ta là không cướp được phiếu, nhưng là ta cướp được lâm thời công tác nhân viên cương vị, ha ha ha ha ha! Chẳng những có thể miễn phí nhìn buổi hòa nhạc, còn có thể thuận tiện thu một đợt tiền lương, ta có phải hay không cực kỳ thông minh?"

Dương Nhược Khiêm nhìn trò chơi còn không có mở, cũng không để ý cùng Thương Thiển Dư nhiều trò chuyện hai câu: "Đúng đúng đúng, ngươi là lớn thông minh... Bất quá ngươi cao hứng như vậy làm cái gì? Ngươi không đều đã biết Lạc Như Quỹ là AI hợp thành nhân cách?"

"AI hợp thành nhân cách thế nào?" Thương Thiển Dư phi thường không phục, không phục đến trực tiếp phát giọng nói tới, "Cho dù là AI hợp thành nhân cách, nàng cũng là công ty linh hồn, là ta đáng yêu nhất mụ mụ, mụ mụ ca hát, ta tất cổ động!"

Dương Nhược Khiêm đối đứa nhỏ ngốc luôn luôn là tha thứ, giọng nói đều không nghe xong liền phát cái biểu lộ bao: "Được rồi được rồi, đi một bên chơi, điện thoại di động ta không nước, trước không tán gẫu nữa."

Kéo xong nhạt, Dương tổng liền chuyên chú tại hắn trò chơi phía trên.

"..."

Rất nhanh, thời gian đi vào chạng vạng tối lúc tan việc.

Bởi vì ban đêm cần tham gia Lạc Như Quỹ fan hâm mộ hội diễn xướng hội, ban ngày bị ép cưỡng chế nghỉ ngơi các công nhân viên lúc này mới vội vàng đi vào công ty, chuẩn bị tử thiết bị di chuyển cùng hiện trường công tác chuẩn bị.

Dương Nhược Khiêm thì là dự định rút ra thời gian hai tiếng, về nhà trước nghỉ ngơi một chút, ăn một bữa cơm cái gì, lại dùng trạng thái tốt nhất, đến Lạc Như Quỹ thân phận mở màn hiện trường nhìn một chút toàn trường kinh ngạc.

Hiện tại, lên xe về nhà, trước đổi một bộ thường phục lại nói.

Đem lúc làm việc y phục mặc đến fan hâm mộ sẽ cùng buổi hòa nhạc, nhiều nhiều ít ít vẫn còn có chút cổ quái.

Lại một lần nữa trở thành chủ tịch lái xe Thường Chỉ Tình thuận miệng hỏi một câu: "Có lòng tin như vậy a? Thật không sợ Lạc Như Quỹ fan hâm mộ không thèm chịu nể mặt mũi?"

Dương Nhược Khiêm gần nhất trong khoảng thời gian này tâm tình cực giai, là người đều có thể nhìn ra.

Điều này nói rõ hắn đối Lạc Như Quỹ sự tình, chí ít không phải nắm giữ bi quan thái độ.

"Đúng, lòng tin mười phần." Dương Nhược Khiêm uống một ngụm cà phê, "Làm người biết chuyện, ngươi hẳn là cũng rất chờ mong nhìn thấy những người khác biểu tình khiếp sợ a?"

Thường Chỉ Tình khẽ mỉm cười: "Xác thực... Phi thường chờ mong, các ngươi nói Lạc Như Quỹ là Vị Quang tập đoàn nhân gian thể thời điểm, ta liền coi nàng là nữ nhi."

"Ngươi coi Lạc Như Quỹ là nữ nhi, Thương Thiển Dư trực tiếp coi Lạc Như Quỹ là mẹ..." Dương Nhược Khiêm nhả rãnh một câu.

"Không có việc gì, các luận các."

"..."

...

Sau hai giờ, hai người thay đổi y phục hàng ngày, đi chuyên môn lối đi đi tới fan hâm mộ hội gặp mặt hậu trường.

Dựa theo kế hoạch bảng giờ giấc, sau nửa giờ liền là công Bố Lạc như quỹ thân phận thời điểm.

Ở phía sau đài trung ương, còn có một đài trang bị lượng lớn trang giấy cùng mực nước "Ký tên máy móc" chuyên môn là Lạc Như Quỹ đám fan hâm mộ tới một lần "Thân bút kí tên" .

Nói là thân bút kí tên, kỳ thật liền là Dương tổng nghĩ cưỡi mặt chuyển vận.

"Bá bá bá" theo máy móc tay vận động, một phần bút đi du long "Lạc Như Quỹ" ba chữ to kí tên giấy liền rơi xuống Dương Nhược Khiêm trong tay.

"Đừng nói... Chữ này ký còn rất có mô hình có dạng."

Người ở bên trong đang lo lắng chờ đợi, bên ngoài Lạc Như Quỹ kia hoàn toàn như trước đây dịu dàng thanh tuyến cùng tầng tầng điệt điệt truyền đến kích động thanh âm truyền đến.

"Nói thật, ta cũng rất chờ mong cùng mọi người gặp mặt đâu ~ ".