Chương 448: Nhìn Cyber biểu diễn, hưởng thành công nhân sinh

Chương 448: Nhìn Cyber biểu diễn, hưởng thành công nhân sinh

Dương tổng đi vào một cái đơn hướng trong suốt trong căn phòng nhỏ, nghe phía ngoài đám fan hâm mộ cuồng nhiệt thanh âm, nhìn xem dưới đài vô số người ánh mắt mong chờ, mình cũng lộ ra ánh mắt mong chờ.

Vì để cho hao tổn tận khả năng khuếch đại, Dương tổng chuyên môn yêu cầu mua sắm đính chế các loại cá tính hóa cực mạnh, giá cả cực kỳ đắt đỏ vật kỷ niệm, mà lại mua không ít.

Hệ thống đối sản phẩm có một cái giữ gốc lợi nhuận tỉ lệ yêu cầu, cũng chính là tại không phải bán hạ giá hoạt động bình thường trạng thái, một kiện nào đó thương phẩm định giá nhất định phải chí ít vượt qua chi phí phần trăm bao nhiêu.

Nói một cách khác, chi phí càng cao đồ vật, lợi nhuận liền càng cao —— mặc dù lợi nhuận tỉ lệ không giống, nhưng bởi vì chi phí cơ số mở rộng, cho nên tiền kiếm được là sẽ càng nhiều.

Cho nên, chi phí càng cao đồ vật, tiền kiếm được cũng càng nhiều.

Nhưng không quan trọng, dù sao bộ này phần tiền đều là hoa trắng.

Dương Nhược Khiêm nhìn thoáng qua trên màn hình lớn ngay tại đếm ngược đọc giây con số, cười lạnh một tiếng: "Một minh tinh ra sân gặp mặt đều đem khẩu vị xâu đủ, đám fan hâm mộ thế mà còn không ngại... Có thể nghĩ bọn hắn đối tập đoàn độ tín nhiệm cao bao nhiêu. Giới này fan hâm mộ có chút không di chuyển được, nhất định phải trọng quyền xuất kích."

Đổi lại những công ty khác dám làm một màn như thế, khẳng định sẽ bị người mắng là "Hunger marketing" .

Nhưng mà bởi vì Vị Quang tập đoàn chưa từng có để fan hâm mộ thất vọng qua, mà lại có quan hệ Lạc Như Quỹ hoạt động từ vừa mới bắt đầu liền có các loại thực sự phúc lợi đưa đến tay, cho nên mọi người không có một chút dị nghị.

Chỉ có chờ mong.

Loại này kinh khủng, tin tưởng vô điều kiện cảm giác nhất định phải bài trừ, nếu không hậu hoạn vô tận.

"Rất nhanh, ngay tại năm giây về sau."

Dương Nhược Khiêm nhìn trên màn ảnh sau cùng đếm ngược, con số từ 5 đến 0, về sau, màn sân khấu chậm rãi để lộ.

Nguyên bản ồn ào náo động sân bãi, tại lúc này thậm chí xuất hiện một nháy mắt tập thể im lặng.

Sau đó, bọn hắn liền thấy một đài hiện ra kim loại ánh sáng, chỉ là từ ở bề ngoài nhìn lại liền mười điểm tinh vi máy móc.

"Đây là cái gì?"

"Người đâu? Người ở nơi nào, ta tại sao không thấy được người?"

"Ô ô ô ta Lạc Như Quỹ bảo bảo, ngươi có phải hay không bị cảnh tượng hoành tráng hù dọa lâm thời chạy trốn? Không có việc gì mụ mụ không trách ngươi, ai cũng có lần thứ nhất, nhịn một chút liền đi qua."

"Lại nói làm sao có cỗ máy bày ở chính giữa, các ngươi nhìn thấy không?"

"Khá lắm, ra sân nghi thức bản nhân thế mà không tại, Vị Quang tập đoàn khó được ra một lần chỗ sơ suất, thế mà cho ta gặp được, nhất định phải tranh thủ thời gian chụp ảnh lưu luyến một chút."

"Lúc đầu muốn mắng đôi câu, nhưng là suy nghĩ một chút, ta từ Vị Quang tập đoàn nhổ không ít lông dê, ta đột nhiên liền không muốn mắng."

"Ta cùng ngươi không giống, ta là Vị Quang tập đoàn nhân viên, dù là công ty phạm vào lại nhiều sai lầm, ta cũng sẽ tha thứ nó."

"Ngươi là tập đoàn nhân viên? ! Đến điểm nội bộ tin tức a, Lạc Như Quỹ bản nhân thế nào, có phải hay không so trên màn hình lớn còn rất tốt nhìn? Có thể hay không thừa dịp lúc tan việc giúp ta muốn cái thân bút kí tên, ca, đừng ép ta quỳ xuống đi cầu ngươi."

"Có hay không một loại khả năng, ta sở dĩ tới này cái địa phương, là bởi vì ta cũng không gặp được Lạc Như Quỹ, ta cũng rất tò mò."

"Hẳn là xảy ra chút ngoài ý muốn... Vị Quang tập đoàn lần thứ nhất ra ngoài ý muốn, ta lại có loại tảng đá rơi xuống đất cảm giác... Một chút cũng không tức giận, thật thần kỳ a."

"Đúng vậy, trước đó bọn hắn luôn luôn sáng tạo kỳ tích, nhưng kỳ tích cũng không thể luôn luôn sáng tạo, công ty dù sao cũng là do từng cái người tạo thành, là người liền sẽ phạm sai lầm nha, rất bình thường."

"Dương lão bản khó được phạm một lần sai, đột nhiên liền trở nên tiếp địa khí(*) đi lên."

"Ách, các ngươi ngừng một chút thảo luận, mặc dù suy đoán của ta không có một chút căn cứ, nhưng là loại này cảnh tượng hoành tráng, ta cảm thấy đi, Vị Quang tập đoàn hẳn là sẽ không phạm loại này sai lầm... Máy kia nhìn xem rất kỳ quái, nói không chừng đằng sau có đảo ngược đâu."

"..."

Dưới trận, các loại thanh âm huyên náo bên tai không dứt.

Nguyện ý tới tham gia loại dây này hạ fan hâm mộ người biết, trừ bỏ cá biệt ngoại lệ, đại bộ phận đều tự mang một chút xã trâu thuộc tính, mà lại bọn hắn trong đó rất nhiều người đã sớm tại Lạc Như Quỹ không chính thức fan hâm mộ bầy bên trong lẫn nhau thêm qua hảo hữu, biết nhau, đến fan hâm mộ sẽ hiện trường lúc cũng là lâm thời kết bạn mà đến.

Dù là không tính là bằng hữu, lẫn nhau ở giữa dựng đáp lời vẫn là không có chướng ngại.

Tín nhiệm Vị Quang tập đoàn vừa nói đến, rất nhiều người cũng phát biểu cái nhìn của mình.

"Ta cũng cảm thấy bọn hắn có an bài khác, không có vì cái gì, đây chính là tin tưởng vô điều kiện."

"Vừa mới ta nhìn thấy Thương Thiển Dư, nàng biểu hiện tặc bình tĩnh, nhất định là biết một chút nội tình, khẳng định không có việc gì."

"Mọi người..."

Những này tiếng thảo luận lẫn nhau ở giữa giao hòa cùng một chỗ, kỳ thật đếm ngược kết thúc chỉ là vừa mới quá khứ không mấy giây, rất nhiều fan hâm mộ ngay cả lớn màn còn không có triệt để để lộ, liền bắt đầu không kịp chờ đợi phát biểu quan điểm của mình.

Chờ rèm triệt để để lộ, lại qua hai ba giây sau, trên đài máy móc bỗng nhiên phát ra một trận ánh sáng.

Bỗng nhiên biến động lại để cho đám fan hâm mộ an tĩnh mấy giây.

Sau đó, tại các loại chất vấn, tín nhiệm, tha thứ trong ánh mắt, một đạo nhàn nhạt thân ảnh theo mấy chùm sáng mang, bị máy móc hình chiếu ở giữa không trung bên trong.

Một cái ở đây tất cả mọi người phi thường nhìn quen mắt thân ảnh xuất hiện ở trên đài.

Là Lạc Như Quỹ toàn bộ tin tức hình ảnh!

Toà này nhìn qua liền cực kỳ dụng cụ tinh vi, lại là cái toàn bộ tin tức hình ảnh hình chiếu khí!

Nhìn xem Lạc Như Quỹ lại là lấy toàn bộ tin tức hình ảnh phương thức mà không phải bản nhân phương thức xuất hiện tại trên sân khấu, dưới trận khán giả lại muốn táo động.

Nhưng lần này, nhân viên công tác kịp thời lên đài, để tất cả thảo luận đều tạm thời đình chỉ.

"Ta biết mọi người có rất nhiều nghi vấn, nhưng mời các vị fan hâm mộ an tâm chớ vội, trước hết nghe chúng ta giải thích vài câu, có thể chứ?"

"Mười điểm cảm tạ mọi người phối hợp, mười điểm cảm tạ."

Một tên phụ trách thiết kế Lạc Như Quỹ nhân viên công tác hắng giọng một cái, trên mặt lộ ra vẻ mặt kiêu ngạo: "Các vị, xin cho ta chiếm dụng các ngươi quý giá một phút đồng hồ, hướng các ngươi giới thiệu Vị Quang tập đoàn khiển trách món tiền khổng lồ, tốn hao cực lớn tinh lực chế tạo, giả lập hợp thành minh tinh, bị chúng ta nhân viên thân thiết xưng là 'Vị Quang tập đoàn nhân gian thể' cụ tượng công ty của chúng ta tất cả tốt đẹp... Lạc Như Quỹ!"

"Chúng ta dám vỗ bộ ngực cam đoan, Lạc Như Quỹ là trước mắt toàn cầu trí năng hóa trình độ cao nhất AI nghệ nhân, tại 99. 99% tình huống dưới, nàng đều có thể biểu hiện cùng một cái chân chính minh tinh đồng dạng, hoàn toàn không cần hậu trường nhân viên công tác thao tác."

"Hiện tại, nhưng không có người điều khiển Lạc Như Quỹ hành vi, tất cả đều là ở cạnh AI nha."

Lời này vừa nói ra, khoảng chừng trên vạn người sân bãi, an tĩnh một điểm thanh âm đều không có.

Tại phòng nhỏ bên trong dẫn theo tâm, nắm chặt nắm đấm Dương Nhược Khiêm nhìn xem phản ứng như vậy, trong lòng cuối cùng kia tia khẩn trương cũng triệt để tiêu tán.

Đúng! Liền là cái phản ứng này!

Lúc ấy Thương Thiển Dư khi biết Lạc Như Quỹ thân phận chân thật về sau, cũng là cái phản ứng này!

Trước đó Dương Nhược Khiêm làm kiểm tra này thời điểm, còn hơi có chút lo lắng, lo lắng Thương Thiển Dư có thể hay không bởi vì tính cách cùng đại chúng có chênh lệch chút ít kém vấn đề, để phản ứng của nàng không cách nào làm bình thường vật tham chiếu.

Rốt cuộc Vị Quang tập đoàn ngoài ý muốn nhiều, có loại này lo lắng là rất bình thường.

Hiện tại xem ra, một chút sau cùng ngoài ý muốn, cũng bị triệt để loại bỏ.

"Từ không sinh có" kế hoạch đạt được thành công lớn!

Nhìn xem dưới trận người xem, đã bị một màn này làm bó tay rồi.

Cho dù ai biết được một cái bị đủ loại con đường đại lực marketing, mình phấn lâu như vậy, còn đập qua một bộ điểm cao phim truyền hình minh tinh lại là hoàn toàn không tồn tại giả lập người, đều sẽ phá phòng a?

"..."

Trên đài nhân viên công tác không có đi để ý dưới trận đám fan hâm mộ kinh ngạc biểu lộ, tiếp tục dùng đắt đỏ thanh tuyến long trọng giới thiệu nói: "Lạc Như Quỹ, là chúng ta bỏ ra giá tiền rất lớn mua sắm phần cứng máy móc, bỏ ra giá tiền rất lớn mua sắm phần mềm, cùng toàn cầu các giới chuyên gia hợp tác khai phát, có được cực mạnh AI giả lập nghệ nhân."

Trước mắt dù là mạnh nhất đoàn đội, cũng không có cách nào để AI nhân cách hành vi hoàn toàn giống một người.

Nhưng nếu như đem "người" phạm vi hạn chế tại "Minh tinh" để Lạc Như Quỹ lấy minh tinh Logic hoạt động nói chuyện, hay là vô cùng có tính khả thi.

Tỉ như chuyện đơn giản nhất —— một cái bình thường AI, tại đối mặt bộ phận có Logic cạm bẫy vấn đề lúc, sẽ trực tiếp rơi vào, cho ra một chút phi thường để người xuất diễn trả lời chắc chắn.

Dù là hệ thống lách qua tất cả hạn chế, để Vị Quang tập đoàn có thể không có chút nào cánh cửa, lấy thấp nhất thời gian chi phí đi mua sắm phần mềm, phép tính, thuê quốc tế nhân tài, cũng không có cách nào trong thời gian ngắn như vậy đột phá tính kỹ thuật cánh cửa.

Nhưng Lạc Như Quỹ, cũng không có được thiết lập làm một cái "Người bình thường" mà là một cái "Minh tinh" cho nên tại hành vi thiết lập bên trên, có thể có rất nhiều biện pháp che giấu bộ phận này không may.

Tại đối mặt không tại đây loại thiết lập phạm vi bên trong vấn đề lúc, sẽ chỉ giống chân chính minh tinh như thế, lộ ra một cái giả giả mỉm cười, ngay cả lời đều không nói một câu, cười trừ.

Đem tất cả tại công chúng mì phở trước phản ứng hạn định là "Minh tinh" thân phận về sau, Lạc Như Quỹ cơ bản có thể thoát ly hậu trường nhân viên công tác thao tác, giống một cái chân nhân đồng dạng, cho fan hâm mộ chân thật nhất phản hồi.

"Cùng đám fan hâm mộ đánh một cái bắt chuyện đi." Nhân viên công tác cười cười, nhìn về phía bên cạnh hình chiếu 3D.

Lạc Như Quỹ như tại lớn màn hình bên trên biểu hiện như thế, lộ ra kia quen thuộc, đủ để hòa tan tất cả mọi người nụ cười, nhẹ nhàng hướng nhân viên công tác gật đầu, sau đó phất tay thăm hỏi: "Đám fan hâm mộ chào buổi tối nha, ta là Lạc Như Quỹ. Lần thứ nhất cùng mọi người gặp mặt, không biết mọi người đối lần này fan hâm mộ sẽ trả hài lòng không?"

Tại triệt để lộ diện trước đó, còn có không ít hoạt động để hiện trường fan hâm mộ tham dự.

Lạc Như Quỹ hỏi liền là cái này.

Mấy giây trầm mặc về sau, hiện trường chợt bộc phát ra giống như sấm sét, mang theo kịch liệt ngạc nhiên reo hò: "Hài lòng! ! !"

"Ngọa tào? ! Lại là trang giấy người! Vậy ta không phải có thể trực tiếp hô lão bà? !"

"Ngọa tào!"

"Ta liền nói tại sao có thể có như thế hoàn mỹ minh tinh, nguyên lai là giả lập nghệ nhân, lần này hết thảy đều có thể giải thích thông."

"Trách không được Thương Thiển Dư nói Lạc Như Quỹ mãi mãi cũng không có khả năng sập phòng, trách không được Thương Thiển Dư không có chút nào lo lắng Lạc Như Quỹ đoạt tư nguyên... Thì ra là thế."

"Mẹ nó, nguyên lai Thương Thiển Dư hô Lạc Như Quỹ mụ mụ là nguyên nhân này... Kỳ thật suy nghĩ kỹ một chút giống như cũng không sai, Lạc Như Quỹ là Vị Quang tập đoàn nhân gian thể, Thương Thiển Dư căn bản là từ 0 bắt đầu, từ tập đoàn trưởng thành là một tuyến minh tinh, hô một câu mụ mụ không quá đáng chút nào."

"Thao, ta vừa mới nhìn thấy Thương Thiển Dư khắp nơi trợ thủ, lại cao hứng lại hưng phấn, còn cảm thấy có chút là lạ —— lấy Lạc Như Quỹ vừa mới xuất đạo, chỉ có một bộ đem ra được phim truyền hình thành tích, cà vị có thể so sánh một tuyến minh tinh thấp nhiều, làm sao có thể để một cái chân chính đang hồng một tuyến minh tinh quét đường."

"Nguyên lai tiểu thương là tại tận hiếu a, kia không sao."

"Ta nói là cái gì không lộ diện, nguyên lai là căn bản không có cách nào lộ diện... Kỳ thật ta trước đó muốn nói Vị Quang tập đoàn hunger marketing quá độ, còn tốt không nói, không phải hiện tại nhất định phải bị người thu được về tính sổ sách."

"A a a a a! Vĩnh viễn không sập phòng, lại hoàn toàn ở ta xp trên minh tinh, ta tuyên bố về sau ta liền đơn đẩy nàng!"

Một tên Vị Quang tập đoàn nhân viên trợn mắt hốc mồm: "Ta là tới truy tinh tới, kết quả ngươi nói cho ta ta đuổi chính là công ty của chúng ta bản thân? ! Ta mỗi ngày đều tại Lạc Như Quỹ bản thể bên trong đi làm đúng không?"

"Trách không được ca hát dễ nghe như vậy... Kỳ thật ta là tương quan lĩnh vực người làm, có ca nghe xong liền biết là phòng thu âm ghi chép ra, chân nhân cơ hồ không có cách nào hát thành như thế. Vị Quang tập đoàn nói Lạc Như Quỹ trăm phần trăm thật hát thời điểm, ta còn có chút không tin, hiện tại xem ra nguyên lai là thật."

"A a a! Muốn mua xung quanh! Ta muốn nạp tiền thẻ hội viên! Ta muốn rút thẻ bài! Ta không kịp chờ đợi muốn cho nhị thứ nguyên lão bà tốn tiền a a a! Những này xung quanh giá cả đằng sau coi như lật gấp mười ta cũng không bán!"

"May mà ta biết Vị Quang tập đoàn nhất định sẽ cho chúng ta kinh hỉ, cho nên mới hiện trường... Kỳ thật ta đối truyền thống truy tinh không phải cảm thấy rất hứng thú, nhưng là ta chính là tin tưởng Vị Quang tập đoàn. Ta quả nhiên không tin mặc cho sai!"

"Cực kỳ tốt, lấy trước ta cũng là không truy tinh, nhưng bây giờ ta thay đổi —— đuổi Cyber minh tinh, hưởng thành công nhân sinh!"

"Oa! Trách không được ngay từ đầu biểu diễn phim truyền hình diễn kỹ cứ như vậy thành thục, không có một chút không lưu loát cảm giác, nguyên lai là tất cả diễn kỹ góp lại người."

Làm giả lập nghệ nhân, tự nhiên có chuyên nghiệp đoàn đội phân tích từng cái dựa vào diễn kỹ ăn cơm minh tinh, phân tích bọn hắn tại cái nào đó kịch bản hẳn là lộ ra dạng gì biểu lộ, đem nó làm thành đại số liệu chỉnh hợp tiến AI ở giữa.

Cho nên dù là Lạc Như Quỹ toàn bộ hành trình đều chưa từng xuất hiện tại đoàn làm phim, khi nhìn đến Tập 1- hiệu quả về sau, phim truyền hình đạo diễn cũng không nói gì thêm.

Bởi vì thật rất hoàn mỹ, là loại kia vừa đúng, tiêu chuẩn hoàn mỹ.

"Chờ chút, giả lập buổi hòa nhạc làm sao bây giờ ta có đầu mối, bất quá cái này thân bút làm sao làm sao chỉnh? Một cái hình chiếu 3D muốn làm sao cho chúng ta kí tên?"

Lạc Như Quỹ lắng nghe dưới đài núi thở sóng thần đồng dạng cổ động, nụ cười trên mặt nồng nặc mấy phần: "Vậy kế tiếp liền là thân bút kí tên sẽ rồi, rút đến dãy số fan hâm mộ sẽ có phần mềm nhỏ nhắc nhở, xin mang lấy các ngươi muốn kí tên vật dẫn, có thứ tự xếp hàng lên đài ~ "

Mấy giây sau, một cái rõ ràng là nhị thứ nguyên trạch nam người, tại như thế ồn ào hoàn cảnh bên trong vẫn bạo phát ra ngạc nhiên gầm rú: "Y, tốt, ta trúng rồi!"

Nói, hắn trên mặt điên cuồng xuyên qua đám người, vọt tới trên đài, sau đó dùng phần lưng đối toàn bộ tin tức máy móc bên cạnh, một cái từ in 3D máy móc cải tạo mà đến kí tên tay.

"Lạc Như Quỹ, mời ký tại trên quần áo đi!"

Lạc Như Quỹ toàn bộ tin tức hình ảnh trên lộ ra rõ ràng ngạc nhiên, chợt chuyển thành chế nhạo nụ cười: "Được rồi, đứng vững vàng."

"Ta cũng muốn kí tên! Trực tiếp ký cánh tay ta lên!"

"Ký trên sách đi, quyển sách này là ta cho ngươi tất cả hình tượng Screenshots chụp ảnh làm tập hợp."

"..."

Toàn bộ hiện trường sôi trào thời điểm, trong căn phòng nhỏ, vừa mới còn chuẩn bị chúc mừng Dương tổng bối rối.

Tại mộng thời điểm, hắn còn có chút phẫn nộ.

Tình huống như thế nào? !

Vừa mới không phải như vậy a! ! !

Không phải, các ngươi chấn kinh đâu, các ngươi bị lừa gạt sau phẫn nộ đâu?

Đều đi nơi nào?

Làm sao chấn nộ biến thành chính mình?

Nhưng mà, không kịp đi suy nghĩ những này fan hâm mộ Logic, tiếp xuống chờ lấy Dương tổng còn có một cái khác tin dữ.

Buổi hòa nhạc... Buổi hòa nhạc làm sao bây giờ?.