Chương 449: "Thuyết tương đối "

Chương 449: "Thuyết tương đối "

Hiện tại bày ở Dương tổng trước mắt vấn đề cấp bách nhất, liền là buổi hòa nhạc nên làm cái gì!

Vì cái gì vừa mới còn một mặt khiếp sợ đám fan hâm mộ đột nhiên tập thể đổi tính, đợi ngày mai sau khi vào sở lại mệnh lệnh tương quan đoàn đội thành viên xuất cụ một phần chí ít 1 vạn chữ kiểm điểm... Báo cáo.

Trên đài Lạc Như Quỹ tại cho tất cả may mắn người xem đều ký xong danh tự về sau, nụ cười trên mặt càng thêm sinh động mấy phần, nói: "Ở chỗ này, ta còn muốn từ đáy lòng cảm tạ một người, kia chính là ta người sáng tạo, Dương tổng."

"Ta tin tưởng ta hôm nay biểu hiện, nhất định không có để ngài thất vọng."

Còn tại trong căn phòng nhỏ nghĩ khẩn cấp đối sách Dương tổng: "..."

Cách đơn hướng pha lê nhìn xem Lạc Như Quỹ biểu lộ, liền ngay cả đối cái này "Từ không sinh có" kế hoạch từ đầu tới đuôi hoàn toàn biết được Dương tổng, trong lòng cũng không khỏi xuất hiện một nháy mắt "Mềm lòng" cảm xúc.

Nguyên bản hắn đã cảm thấy đây là một cái mình vỗ đầu một cái, dùng nhiều tiền làm ra người máy, tồn tại duy nhất mục đích đúng là cho công ty đốt tiền.

Làm kiên trì không lợi mình hại người lương tâm xí nghiệp gia, Dương Nhược Khiêm cho dù là thua thiệt tiền cũng lo liệu một cái cơ bản nhất đạo lý —— tại không làm thương hại người khác, hoặc là loại này tổn thương có thể dùng kinh tế bù đắp tình huống dưới, mới có thể hoàn thành kế hoạch cuối cùng chế định.

Tỉ như nếu như hắn có thể tại Thương Thiển Dư tại vẫn là một cái tiểu vai quần chúng thời điểm, nghĩ biện pháp để nàng đập phim nát, sau đó lại dùng tiền lương cao đền bù nàng.

Nhưng tuyệt không có khả năng thông qua tạo ra bê bối hoặc là tương tự phương thức, trực tiếp để Thương Thiển Dư thân bại danh liệt, dùng cùng loại sập phòng phương thức để đầu tư mất cả chì lẫn chài.

Đồng dạng đạo lý, hợp tác với Thành Phỉ thời điểm, Dương Nhược Khiêm cũng chỉ là ủy thác một chút tương đối không hợp thói thường, không có lợi nhuận không gian hạng mục, mà sẽ không để cho Thành Phỉ trong công ty lâm vào tình cảnh bất lợi.

Tại hai nhà vừa mới bắt đầu hợp tác thời điểm, Dương Nhược Khiêm vỗ bộ ngực cam đoan, nếu như hạng mục thất bại, Vị Quang tập đoàn sẽ phụ trách bồi giao Thành Vũ truyền thông tất cả tổn thất.

Cho nên tại trên thực tế, dù là hạng mục cuối cùng thật triệt để thất bại, đối Thành Vũ truyền thông tạo thành ảnh hướng trái chiều cũng cực kỳ bé nhỏ.

Vị Quang tập đoàn cùng Thành Vũ truyền thông ở giữa hợp tác, càng giống là bên A cùng bên B ở giữa hợp tác.

Cho tới bây giờ, Thành Phỉ đã nhiều lần đưa ra qua hủy bỏ hợp đồng bên trong cái này để người có chút lúng túng "Thượng cổ điều lệ" hai nhà ích lợi chia có thể lại cân bằng cân bằng.

Mới quen thời điểm, hai nhà công ty là lần thứ nhất hợp tác, hai vị lão bản cũng là người xa lạ, hoàn toàn vì mình lợi ích cân nhắc tình huống dưới, hợp đồng phòng trong có loại này điều khoản cũng thuộc về bình thường.

Khi đó thành vũ cùng Vị Quang, cũng không phải cùng một cái cấp độ công ty.

Cường thế một chút công ty, đối yếu thế một chút công ty đưa ra cường thế hơn hợp đồng, tại hai bên không có chút nào quan hệ cá nhân tình huống dưới là phi thường bình thường.

Thời gian cực nhanh, Vị Quang tập đoàn quy mô đột nhiên tăng mạnh, tại ngành giải trí đã trên thực tế phá vỡ vòng vây, thậm chí bắt đầu xây dựng lấy Vị Quang tập đoàn làm hạch tâm quy củ vòng.

Cho dù có Thành Vũ tập đoàn cái này lớn tổng hợp tập đoàn chứng thực, hai nhà ở giữa cũng tại trên thực tế ở vào bình đẳng địa vị.

Huống chi hai vị lão bản bản thân liền có rất không tệ tư nhân lui tới.

Cái này hợp đồng phóng tới hiện tại, Thành Phỉ mỗi lần ký thời điểm, đều sẽ có một loại hết sức không được tự nhiên cảm giác.

Đáng tiếc, vô luận Thành Phỉ nói cái gì, Dương Nhược Khiêm cũng sẽ không đem cái này điều khoản từ trên hợp đồng lấy đi.

Rốt cuộc kế hoạch của hắn từ vừa mới bắt đầu liền là chạy mất cả chì lẫn chài đi, coi như cuối cùng kiếm tiền, dự tính ban đầu cũng sẽ không thay đổi.

Mà cùng loại loại này không thể "Hại người không lợi mình" ranh giới cuối cùng, kỳ thật tại rất nhiều tình huống hạ chế ước Dương Nhược Khiêm có thể sử dụng thủ đoạn, chế ước bản thân hắn vô cùng vô tận sức sáng tạo.

Cho nên Dương Nhược Khiêm thiết kế như thế một cái, hoàn toàn do mình tạo ra hư giả nghệ nhân.

Đối mặt một cái hoàn toàn là mình thiết kế ra được, mà lại là từ từng cái kim loại linh bộ kiện cùng các loại phần mềm hợp thành mà đến "Lạc Như Quỹ" rất nhiều nguyên bản không dùng được thủ đoạn liền có thể dùng.

Tỉ như không thể để cho Thương Thiển Dư sập phòng, nhưng cũng có thể để một cái không khí người sập phòng a?

Đối với nhân loại áp dụng đạo đức quy tắc, đối AI cũng không thể còn áp dụng a?

Tại dùng nhiều tiền chế tạo Lạc Như Quỹ thời điểm, từ trước đến nay có "Chiến lược" ánh mắt Dương tổng tự nhiên không có khả năng chỉ cân nhắc đến chế tạo như thế một cái giả lập nhân cách bản thân cần tốn hao chi phí.

Đến tiếp sau vận doanh tiếp tục đốt tiền, cũng phi thường trọng yếu.

Trên lầu kia một đống dụng cụ tân tiến, mỗi tháng nhân viên chi phí, phần cứng giữ gìn chi phí đều là một cái thiên văn con số.

Liền là cân nhắc đến đến tiếp sau tiếp tục chi tiêu, Dương Nhược Khiêm tại đây cái "Trò đùa" về sau, cũng muốn coi Lạc Như Quỹ là thành bình thường hạng mục vận doanh xuống dưới.

Mà lại có thể đem rất nhiều tao thao tác cùng không thể dùng tại chân nhân sáng ý cũng cùng một chỗ dùng tới.

Nhưng nhìn lấy Toàn Trường Reo Hò, nhìn xem Lạc Như Quỹ "Chân thành tha thiết" nụ cười lúc, Dương Nhược Khiêm vậy mà xuất hiện cùng loại "Ta không thể hại nàng" đáng sợ ý nghĩ.

Ý thức được mình xuất hiện loại ý nghĩ này Dương tổng sửng sốt một chút, chợt có chút chấn kinh: "Ngọa tào, ta vì sao lại đối một cái không khí người sinh ra loại này, khủng bố như vậy ý nghĩ? !"

Thế mà lại có không đành lòng cảm giác?

Hắn lại có điểm không muốn đi đối mặt Lạc Như Quỹ toàn bộ hạng mục sụp đổ, tất cả chờ lấy nhìn tập đoàn trò cười người ở sau lưng đối Lạc Như Quỹ nghị luận ầm ĩ dáng vẻ?

Loại cảm giác này tựa như Dương tổng không muốn đánh người, thế là bóp một cái đống cát chuẩn bị đi đánh đống cát, nhưng tốn sức trăm cay nghìn đắng, bóp xong cái này đống cát về sau mới đột nhiên phát hiện, cái này đống cát giống như có chút quá tại tinh xảo, bóp ra đến về sau phi thường có cảm giác thành công, tất cả mọi người nói tốt...

Nguyên bản đống cát biến thành hao hết trăm cay nghìn đắng làm được, bị tất cả mọi người công nhận tinh xảo figure, vậy ai còn hạ thủ đi hủy đi?

Tại Dương tổng đầu não phong bạo thời điểm, tốt nhất xử lý buổi hòa nhạc thời cơ đã lặng yên trôi qua.

Lạc Như Quỹ trên đài đối Dương Nhược Khiêm phát biểu xong gửi tới lời cảm ơn từ về sau, tiếp tục nói: "Như vậy, lần thứ nhất fan hâm mộ sẽ chuyên môn đặc cung lễ vật, cũng sẽ cùng kí tên đồng dạng, dùng rút thưởng phương thức ngẫu nhiên miễn phí cấp cho."

Đến tiếp sau đang diễn xướng hội thời điểm, những lễ vật này cũng sẽ đang diễn xướng hội hiện trường cung cấp giới hạn thời gian bán tiểu điếm.

Cùng loại loại này cụ thể tin tức, cũng không cần phải tại trên sân khấu cụ thể nói tỉ mỉ.

Trong bất tri bất giác, nguyên bản còn tại trên đài hỗ trợ xử lý các loại việc vặt các nhân viên làm việc đã ly khai sân khấu, toàn bộ lớn như vậy trên sân khấu, chỉ còn lại Lạc Như Quỹ một cái "người" phi thường trôi chảy tại xử lý lấy các hạng sự vụ.

Từ đầu đến giờ, hoàn toàn không có xuất hiện Logic phương diện trục trặc, cũng không có bởi vì tràng diện quá lớn có cái gì ngoài ý muốn.

Ngoại trừ mấy cái trốn ở phía sau màn bảo an nhân viên tùy thời chuẩn bị duy trì trật tự, dự phòng cực đoan tình huống phát sinh bên ngoài, hiện tại toàn bộ sân khấu, đều là từ chính Lạc Như Quỹ một người, hoặc là nói nàng AI trực tiếp hoàn thành.

Xử lý xong fan hâm mộ sẽ hiện trường mọi chuyện cần thiết, cùng mấy cái bị chọn lựa lên đài may mắn fan hâm mộ nói dứt lời về sau, Lạc Như Quỹ hình chiếu 3D làm một cái có chút ngang đầu động tác, cười nói: "Kia  chờ một chút buổi hòa nhạc, không gặp không về!"

"Ta trước các vị đi một bước ~ "

Nói xong, tại một mảnh tiếng hoan hô bên trong, toàn bộ toàn bộ tin tức máy móc bỗng nhiên dập tắt, Lạc Như Quỹ thân ảnh từ trên sân khấu biến mất.

Sau đó, sân khấu ngay phía trên nguyên bản ảm đạm lấy mấy khối màn hình lớn đột nhiên sáng lên —— hình tượng bên trong, chính là mười mấy cây số bên ngoài cỡ lớn sân vận động!

Sau đó không lâu, Lạc Như Quỹ buổi hòa nhạc liền muốn ở cái địa phương này tổ chức.

Vị Quang tập đoàn chủ sự buổi hòa nhạc, hoàn toàn như trước đây long trọng, các loại ánh đèn, các loại bố cục rõ ràng đều trải qua tỉ mỉ thiết kế, tại có thể trình độ lớn nhất trên hoạt động bầu không khí. Ánh sáng bắn ra bốn phía đồng thời, còn không có nửa phần sàn nhảy loại kia ô nhiễm ánh sáng cảm giác.

Trống rỗng sân khấu, trống rỗng thính phòng, không lâu sau đó chính là có thể đoán được một phen khác tràng cảnh.

Đám fan hâm mộ chuẩn bị tranh thủ thời gian rời sân, đến sân vận động tham gia trận tiếp theo cuồng hoan thời điểm, buổi hòa nhạc hiện trường kia không người sân khấu bỗng nhiên lóe lên một vệt sáng, Lạc Như Quỹ thân ảnh cứ như vậy xuất hiện tại tất cả mọi người trước mặt.

Đứng tại trống rỗng buổi hòa nhạc hiện trường, Lạc Như Quỹ nhiệt liệt phất phất tay: "Ta đã đến~ chờ lấy mọi người nha."

Nói xong, kia mấy khối màn hình lớn mới dập tắt.

Hiện trường đám fan hâm mộ bối rối mấy giây, đột nhiên bộc phát ra mãnh liệt tiếng hô hoán: "Ngọa tào! Đây chính là Cyber minh tinh đúng không, trực tiếp ở khắp mọi nơi rồi? !"

"Nguyên bản cực kỳ thích Lạc Như Quỹ, hiện tại càng ưa thích rồi, ta đã xách trước dự đoán trước các ngươi dự phán, xách trước đánh tốt xe, trước một bước xuất phát ha."

"Ngươi liền dự phán đi, anh em ta vừa mới rút được thân bút kí tên, lại rút được vật kỷ niệm, đã tính vượt qua một cái tương đối người thành công sinh, ngươi đây?"

"Không có việc gì, anh em ta có tiền, buổi hòa nhạc kết thúc trực tiếp đi mua trên tay người khác kí tên, đi thẳng đến xung quanh cửa hàng mua vật kỷ niệm, ta cũng tương đối thành công."

"Ta có cái anh em, đối truy tinh hoàn toàn không có hứng thú, bao quát Vị Quang tập đoàn cũng thế, ta vừa mới đem hiện trường video đập cho hắn, nói cho hắn biết Lạc Như Quỹ tất cả một tay nguyên lão cấp vật kỷ niệm cùng hắn triệt để vô duyên, hắn hiện tại sắp điên, ha ha ha ha ha! Đây chính là không đến tham gia Vị Quang tập đoàn hoạt động người, chỉ có thể vượt qua một cái tương đối cuộc sống thất bại!"

"Đúng vậy, coi như từ kinh tế góc độ đi xem, mua được Lạc Như Quỹ hạn lượng sản phẩm, chuyển tay liền có thể dùng 10 lần giá cả bán đi, máu kiếm một bút. Đây là sự thực tương đối thành công."

"Rất khó tưởng tượng ta cũng sẽ có một cái tương đối người thành công sinh."

"Xông lên a a a a a!"

"..."

Toàn bộ hành trình vẫn đứng tại đơn hướng pha lê trước, mắt không chớp nhìn xem sân khấu Thường Chỉ Tình lúc này mới rốt cục xoay người, có chút kinh diễm nói với Dương Nhược Khiêm: "Mọi người thế mà thật như vậy thích... Nói thật, tại kết quả cuối cùng ra trước đó, ta đối với ngươi cái này to gan nếm thử đều vẫn là không có ngọn nguồn. Không nói bọn hắn, liền ngay cả ta cũng bắt đầu thích Tiểu Lạc."

"Đặc biệt là nghĩ đến nàng là chúng ta một chút xíu từ phá sản biên giới vận doanh cho tới bây giờ ngành giải trí cự đầu công ty cụ tượng thể, thì càng sướng rồi, có loại để nguyên bản đầy bụi đất, vô cùng đáng thương rách rưới tiểu cô nương nhảy lên mà thành thiên kim đại tiểu thư dưỡng thành cảm giác a! ! !"

Dương Nhược Khiêm ánh mắt phức tạp nhìn Thường Chỉ Tình một chút.

Nói như vậy một câu, Dương Nhược Khiêm càng thêm không bỏ được lại cho Lạc Như Quỹ an bài một chút cổ quái kỳ lạ hạng mục.

Ngay tại Dương Nhược Khiêm nghĩ mạnh miệng nói hai câu hết thảy đều ở trong lòng bàn tay loại hình chuyện ma quỷ, hơi vãn hồi một điểm tôn nghiêm thời điểm, trên điện thoại di động đột nhiên tung ra Mager tin tức.

"Dương sir, ngươi ở đâu? Ta xem công ty của các ngươi AI minh tinh fan hâm mộ sẽ hiện trường, quá rung động, quá rung động! Trời ạ, đặc biệt là cuối cùng Lạc Như Quỹ tại trên sân khấu biến mất, lại tại nơi xa xôi trong nháy mắt xuất hiện, nói ta đang chờ các ngươi thời điểm... Trời ạ! Ta vậy mà trong chốc lát tìm không thấy một cái thích hợp hình dung từ hình dung ta tâm tình lúc này!"

Mager... Hắn không phải vội vàng hải ngoại « áo bào đen kiểm tra đội 2 » tuyên phát công việc sao cùng hải ngoại bản quyền xâm phạm bản quyền vấn đề sao, làm sao có rảnh đi xem cái Lạc Như Quỹ?

Lần trước tại hệ thống nơi đó đạt được trả lời về sau, Dương Nhược Khiêm liền mau để cho công ty pháp vụ bộ Si Mị quỷ quái nhóm đóng gói đóng gói, đi máy bay đi Mager công ty xây dựng lâm thời đoàn đội.

Tăng thêm « áo bào đen kiểm tra đội 2 » quay chụp công việc sắp hoàn tất, Mager tận sức muốn làm một lần toàn cầu đồng bộ chiếu lên hoạt động lớn  ấn lý thuyết hẳn là phi thường bận rộn mới đúng.

Làm sao còn có rảnh rỗi kéo những này có không có sự tình.

Dương Nhược Khiêm hít sâu một hơi, quyết định nhảy qua Lạc Như Quỹ cái này để hắn mười điểm xoắn xuýt chủ đề: "Mager tiên sinh, ngươi gần nhất bên kia công việc tiến độ thế nào?"

Mager: "Phim tuyên phát không có bất cứ vấn đề gì. Dương sir ngươi phái tới luật sư nhóm phi thường chuyên nghiệp, phi thường nhiệt tình, chúng ta vậy cùng nơi đó luật sư đoàn đội liên hệ hợp tác, khả năng lớn cũng là không có vấn đề. Lại nói, dương sir ngươi có hay không dự định cho thuê hoặc là vận doanh một chút Lạc Như Quỹ hải ngoại bản quyền?"

"Ta cá nhân quan điểm là, Lạc Như Quỹ tại hải ngoại cũng nhất định sẽ có rất lớn thị trường, không nhất định lại so với « áo bào đen kiểm tra đội » giá trị kém."

Mỗi lần đánh chữ thời điểm, Mager "Tiếng Trung trình độ" liền sẽ có rõ ràng lên cao.

Dương Nhược Khiêm khóe miệng giật một cái, đè ép một chút kêu loạn đầu óc, bản thân an ủi giống như nói câu: "Cũng không về phần."

"No, No! Dương sir, phi thường về phần!" Mager lần này tin tức hồi phục thật nhanh, nhìn ra được là sốt ruột, "Không nên nhìn hiện tại hiện trường biểu hiện, chỉ là một cái bình thường một tuyến ca sĩ nhiệt độ, thực tế Lạc Như Quỹ tiềm lực, dương sir ngươi nhiều nhất chỉ khai phát20%!"

Ngươi không cần nói, ta không muốn xem...

Nhưng mà, không như mong muốn, Mager tin tức vẫn là truyền đến: "Dương sir, ngươi muốn nghĩ như vậy, ở đây những này fan hâm mộ, tuyệt đại bộ phận kỳ thật cũng không phải là giả lập minh tinh thụ chúng, ngươi có thể lý giải ta Logic sao?"

Mager tiếp tục dùng hơi có vẻ kỳ quái ngữ pháp nói: "Rất nhiều đối giả lập minh tinh khối này cực kỳ thích, cảm thấy rất hứng thú người, đối truyền thống minh tinh không có hứng thú, nhưng ngươi công ty giai đoạn trước tuyên truyền, hoàn toàn phục chế truyền thống minh tinh phương án."

"Ngươi biết, hiện tại cả nước, thậm chí toàn thế giới có bao nhiêu người bị ngươi lừa gạt sao? Ngay cả ta rất nhiều nước ngoài bằng hữu nhìn thấy hôm nay Lạc Như Quỹ, đều biểu hiện ra phi thường tâm tình kích động!"

Ngươi tiếng Trung có loại để người nói không ra khó chịu...

Còn có, vì sao lại có người ngoại quốc chú ý ta công ty này một cái phát minh mới tinh xuất đạo hiện trường fan hâm mộ biết?

Các ngươi đều cực kỳ nhàn sao?

Dương Nhược Khiêm trong lòng nhả rãnh một câu, hóa giải một chút cảm xúc: "Hiện tại vẫn chưa ổn định, sau này hãy nói đi."

Loại chuyện này, Dương tổng có thể không rõ ràng sao?

Lạc Như Quỹ chân chính thụ chúng quần thể, rất nhiều kỳ thật căn bản đều không đến.

Muốn xách trước biết Lạc Như Quỹ là giả lập nghệ nhân, bọn hắn làm sao có thể ngồi được vững?

"Tốt, dương sir, ngươi có ý tưởng, khẩn cầu nhất thiết phải trước cùng ta liên hệ!"

Dương Nhược Khiêm để điện thoại di động xuống, nhắm lại hai mắt, giống như là đã quyết định rất lớn quyết tâm đồng dạng, nói với Thường Chỉ Tình: "Đi thôi, đi buổi hòa nhạc hiện trường."

Lại không cách nào tiếp nhận hiện tại thành công, kia rốt cuộc cũng là nhà mình công ty nhân gian thể không phải.

Vận mệnh, luôn luôn muốn đi đối mặt..