Chương 450: "Thành công về sau di chứng "

Chương 450: "Thành công về sau di chứng "

"Chấn kinh, Vị Quang tập đoàn long trọng đẩy ra mới nghệ nhân đúng là giả lập nhân cách!"

"Như nghiệp nội nhân sĩ phân tích, Lạc Như Quỹ hoàn toàn chính xác không đơn giản, là Vị Quang tập đoàn một lần to gan suy đoán."

"Đánh mặt! Tất cả có mang không dễ đoán đo bloger bình luận khu đều luân hãm."

"Người kí tên đầu tiên trong văn kiện ngành giải trí hoàn toàn mới nếm thử, mạnh nhất sáng ý lĩnh chạy người, Vị Quang tập đoàn lại một lần nữa vì tất cả người mang đến kinh hỉ, ấn vào đây xem xét cặn kẽ nhất phân tích."

". . ."

Ngày thứ hai, văn phòng Tổng giám đốc bên trong, Dương Nhược Khiêm hao tốn rất lớn dũng khí, mới giống như là bị xử hình trước phạm nhân đồng dạng, mở ra đã sớm tắt máy điện thoại.

Quả nhiên, vừa mở máy móc, tràn vào điện thoại di động của mình bên trong liền là các loại mang theo "Chấn kinh" chữ tiêu đề.

Đối loại tình huống này sớm đã vô cùng quen thuộc Dương tổng, tự nhiên biết những này tiêu đề đối ứng nội dung bên trong viết đều là thứ gì đồ chơi.

Mà lại loại tình huống này chẳng những sẽ phát sinh tại một ngày này, sẽ còn tiếp tục cái chí ít hai ba xung quanh thời gian.

Không những mình tâm tình tốt tốt cà lấy video thời điểm lại đột nhiên cà đến tương quan nội dung, bóc một chút vết sẹo, liền ngay cả bên người những người khác, bao quát Thường Chỉ Tình ở bên trong, đều sẽ thao thao bất tuyệt thảo luận những chuyện tương tự.

Loại tình huống này bị Dương tổng thân thiết gọi là "Thành công về sau di chứng "

Di chứng tiếp tục thời gian không chừng, chí ít tại 2 tuần bên trong, mà lại tương lai một đoạn thời gian rất dài, cũng còn sẽ có người nói, vĩnh viễn không có trị tận gốc biện pháp.

"Những này cũng còn tốt, đều là tinh thần thương tích." Dương tổng một bên thở dài một bên tùy ý ấn mở một đầu tiêu đề, "Loại này ma pháp tổn thương, bị thương tích nhiều cũng liền quen thuộc."

"Đáng sợ nhất chính là vật lý công kích. . . Ta hạng mục này như thế thành công, hơn nữa còn là một cái hoàn toàn mới lĩnh vực, có thể dính đến lợi ích mới rất rất nhiều, sợ là không biết có bao nhiêu người sẽ nghĩ biện pháp cùng ta ký kết một loạt hợp đồng hợp tác."

"Mỗi nhấc lên một lần liền là đối ta một lần tổn thương a."

"Không phải, những người này bị ta che giấu lâu như vậy, làm sao lại không có một chút phẫn nộ cảm xúc đâu? Ta rốt cuộc muốn làm thế nào mới có thể chọc giận hiện tại người tiêu dùng a?"

Nhả rãnh thật nhiều câu, trên điện thoại di động tương quan giao diện đều tăng thêm tốt.

Chính là cái kia làm phân tích video bloger.

Làm tối không hiểu thấu nhân sĩ thành công, Dương Nhược Khiêm cần nhất liền là loại này đến từ phe thứ ba phân tích —— kẻ trong cuộc thì mê kẻ bàng quan thì tỉnh, nếu như không xem chút phân tích, hắn ngay cả mình vì cái gì thành công đều không nghĩ ra.

Vì cái gì mỗi một lần cẩn thận chuẩn bị, cuối cùng đều sẽ không như mong muốn?

Từ giai đoạn trước phát truyền đơn tuyên truyền phương thức, đến lợi dụng hội viên điểm tích lũy làm một cái trước nay chưa từng có lui khoản cơ chế, ở trong đó tiêu hao sáng ý linh cảm tế bào não có bao nhiêu?

Tiêu nhiều tiền như vậy làm một cái quy mô to lớn như vậy buổi hòa nhạc, liền trông cậy vào có thể nhiều một ít người trả vé, hồi hồi máu.

Kết quả cuối cùng đâu, một cái cự hình biểu diễn, cuối cùng lựa chọn trả vé vậy mà chỉ có 5 người!

5 người, coi như cho mỗi người tối chấp hành tối trừu tượng lui khoản điều lệ —— cũng chính là điểm tích lũy đổi phiếu, trả vé đưa tiền điều lệ, cũng thua thiệt không được mấy phần tiền.

Lần này Dương tổng hiếm thấy không có yêu cầu dưới tay nhân viên đè thấp buổi hòa nhạc giá vé, chính là vì cho những cái kia dùng điểm tích lũy đổi phiếu nhiều người lui một chút tiền.

Kết quả từ hiện tại nhìn, cái này cử động lại dời lên tảng đá nện chân mình.

Bình thường giá vé sách lược chẳng những không có thể làm cho lui khoản chi phí biến lớn, ngược lại để buổi hòa nhạc thông qua vé vào cửa thu hoạch lượng lớn thu nhập.

Tính đến buổi hòa nhạc trong sân hạn định vật kỷ niệm tiểu điếm bán vật kỷ niệm thu nhập. . .

"Đừng suy nghĩ, nhìn video!" Dương Nhược Khiêm uống một ngụm không đường thuần cà phê, dùng cực đoan khổ áp chế trong đầu đối với mấy cái này kinh khủng hình tượng ảo tưởng, "Phân tích nguyên nhân thất bại so nhìn xem 0 điểm bài thi hối hận hữu dụng nhiều."

Còn tốt, trên mạng người tốt vẫn là nhiều, có thể miễn phí cho mình làm một cái phân tích.

Tại Dương tổng nghĩ như vậy thời điểm, video tăng thêm hoàn tất, vừa mới bắt đầu, liền thấy Lạc Như Quỹ thân ảnh đang diễn xướng hội ánh sáng bắn ra bốn phía trên sân khấu.

Bị điều chỉnh thử đến hoàn mỹ thanh âm, tăng thêm hiện tại kỹ thuật lực cực mạnh Hỏa Hoa công ty đĩa nhạc ca khúc mới, trực tiếp lại một lần nữa dẫn nổ toàn trường không khí.

Dưới đài thính phòng, đám fan hâm mộ cầm đèn bài lắc lư, như sóng triều giống như tầng tầng chập trùng tràng cảnh, có thể dùng "Rung động" một từ để hình dung.

Dương Nhược Khiêm trên mặt mong đợi biểu lộ trong nháy mắt không kéo căng ở, khóe miệng giật một cái, trực tiếp đưa tay kéo lấy thanh tiến độ, nhảy qua đoạn này tràng cảnh.

Đêm qua, Dương Nhược Khiêm chẳng những bị ép toàn bộ hành trình xem hết buổi hòa nhạc, khuya về nhà về sau, còn nhận được các loại tin tức đẩy đưa, bên trong tất cả đều là buổi hòa nhạc ảnh chụp.

Bị rác rưởi từ truyền thông oanh tạc đều được rồi, thậm chí còn có không ít người, bao quát Thiệu Nhất Kỳ ở bên trong bạn học thời đại học cho mình phát hiện trường ảnh chụp.

Thiệu Nhất Kỳ thậm chí còn nói, đây chính là hắn một mực không nói yêu đương nguyên nhân.

"Ngươi trực tiếp đem trong nội tâm của ta nghĩ đồ vật cho làm được, ngưu bức! Lúc trước ta lựa chọn cùng ngươi hoa quả khô nhưng là đời này lựa chọn chính xác nhất."

"Loại trình độ này đầu nhập và sáng tạo cái mới, ta coi như thật trở về kế thừa gia nghiệp, cũng không có khả năng trong công ty thực hiện, còn phải là ngươi a! ! !"

Thiệu Nhất Kỳ phụ thân chỉ là tại Cao Diệu tập đoàn cổ phần khống chế nhiều nhất, nhân mạch phổ biến nhất, là chủ tịch.

Nhưng không có nghĩa là liền có thể trong công ty muốn làm gì thì làm.

Cùng loại "Lạc Như Quỹ" dạng này siêu cao đầu nhập, không có tiền lệ, thị trường không rõ hạng mục, tại ban giám đốc quyết nghị một bước này liền sẽ lọt vào to lớn lực cản.

Coi như cuối cùng thông qua, bởi vì người biết chuyện quá nhiều, dính đến lợi ích vừa qua nhiều, muốn tại giai đoạn trước giữ bí mật, hoàn thành giống Vị Quang tập đoàn dạng này tại xâu đủ khẩu vị sau mở màn, đến một trận lớn đảo ngược động tác, cũng chú định lại bởi vì có người xách trước tiết lộ tin tức mà phá sản.

Nhìn thấy mình bạn học cũ đều không chút khách khí bóc vết sẹo, Dương tổng trực tiếp lựa chọn tắt máy, thẳng đến không lâu trước mới một lần nữa mở ra điện thoại.

Về phần những người khác gửi tới tin tức, Dương tổng lựa chọn một khóa đã đọc, mắt không thấy tâm không phiền.

Dù sao nếu như là chuyện trọng yếu, Tề Mộ khẳng định sẽ tới báo cáo.

Dương Nhược Khiêm một bên khó mà tự chế tại trong đầu nhớ lại đêm qua thống khổ hồi ức, một bên rốt cục để video nhảy qua đầy màn hình mưa đạn đầu phim.

Về sau hình tượng, cuối cùng tiến vào chính đề.

Chỉ thấy một cái hết sức trẻ tuổi nữ hài ngồi tại bên bàn đọc sách một bên, ngữ khí trong sáng nói: "Hello mọi người tốt, ta là tài chính và kinh tế phân tích đồ ăn người, chỉ nói sự thật không kéo lý tưởng ~ "

"Tin tưởng năng điểm tiến cái video này người, đối chuyện phát sinh ngày hôm qua đều có một cái tương đối toàn diện hiểu rõ đi?"

"Không cần nghĩ, hiện tại mưa đạn bên trên, khẳng định có không ít người đang kêu Lạc Như Quỹ lão bà. Đáng tiếc, thành ý của ta vượt xa tất cả mọi người!"

Nói xong lời này, trong video cô nương hơi nghiêng người, ống kính thu nhỏ, một cái chặt chẽ nhưng không hiện chen chúc gian phòng đập vào mi mắt.

Gian phòng trên vách tường, dán bốn, năm tấm Lạc Như Quỹ áp phích, phía sau giá sách cùng trưng bày trên kệ càng là bày đầy đủ loại kiểu dáng rực rỡ muôn màu vật kỷ niệm.

Làm những thứ này bên mua, Dương tổng đương nhiên sẽ không không biết bọn chúng.

Vì tận khả năng đem chi phí kéo dài, vật kỷ niệm trong cửa hàng mua bán vật kỷ niệm tuyệt đại đa số đều chân tài thực học, chế tác tinh xảo.

Dù sao tại trước đó kế hoạch bên trong, không khí người buổi hòa nhạc cũng sẽ không có người đến xem, đồ vật cho dù tốt cũng sẽ không có người mua.

Hiện tại, sự thật lại một lần nữa đã chứng minh, nhìn qua càng phức tạp, thiết kế càng tinh diệu, khâu càng nhiều kế hoạch, tại nào đó một bước xảy ra vấn đề về sau, náo ra trò ngu ngốc lại càng lớn.

Trước đó cái kia trả vé cơ chế thiết kế đủ xảo diệu, kết quả còn không phải đầy bàn đều băng.

"Ngươi mẹ nó. . ." Lại một lần nữa nhìn thấy không muốn nhìn thấy đồ vật, Dương tổng nhịn không được hít sâu một hơi, "Ngươi không phải tới làm phân tích sao? Lại là buổi hòa nhạc hiện trường lại là vật kỷ niệm nhập hàng, có thể hay không đừng như thế không làm việc đàng hoàng?"

Biết ngươi mua rất nhiều vật kỷ niệm, đừng lại phát.

Tại đầy màn hình dấu chấm hỏi cùng hâm mộ bên trong, trong video cô nương cuối cùng hắng giọng một cái, thần thần bí bí nói: "Các vị cũng không nên cảm thấy, ta cho các ngươi thả ta trong thư phòng ảnh chụp thuần túy là bí mật mang theo hàng lậu. . . Những này vật kỷ niệm bản thân, kỳ thật cũng là Vị Quang tập đoàn marketing sách lược một trong, mà lại phi thường thành công."

"Ta hiểu rõ rất nhiều tiểu đồng bọn khẳng định sẽ nói, bán điểm bản số lượng có hạn vật kỷ niệm tính là gì mới lạ marketing sách lược, Vị Quang tập đoàn đã sớm tại chủ đề công viên trò chơi thử qua dạng này marketing sách lược loại hình đến phản bác ta."

"Ài, nhưng đừng nóng vội, lần này thật là có một ít không giống."

Tên này cô nương cười thần bí, từ trên giá sách đem một cái to lớn hộp quà tặng lấy xuống, nhìn như tùy tiện kì thực vô cùng cẩn thận để lộ đóng gói hộp.

Từ bên trong rút ra một trương dùng lá vàng tô điểm chế tạo, phía trên có các loại phức tạp hoa văn hoa văn, cùng loại cảm tạ ngữ thẻ giấy.

"Chợt nhìn, đây là một phần hạn định kỷ niệm khoản Lạc Như Quỹ thân chữ kí số."

"Nhưng trên thực tế, nó mặt sau, mới là trận này marketing chân chính tinh túy chỗ."

Nói xong, nàng cầm trên tay tỉ mỉ dùng cán phong tốt trang giấy lật ra cái mặt.

Tại đây phần kí tên giấy phía sau, có một cái có thể để lộ, cùng loại "Cửa sổ nhỏ" vị trí.

Bị để lộ về sau, bên trong lộ ra một nhóm từ chữ cái, ký tự cùng con số tạo thành một việc nhỏ ý nghĩa không rõ số ID.

"Phát hiện sao?"

"Hiện tại, một chút hiểu tiểu đồng bọn, khẳng định đã biết cái này một nhóm số ID là làm cái gì, cũng khẳng định biết ta muốn nói cái gì."

"Tại tất cả mọi người trong mắt, Vị Quang tập đoàn là một nhà phi thường thuần chính công ty giải trí, cổ phần khống chế những công ty khác, cũng tất cả đều tập trung ở vui chơi giải trí ngành nghề."

"Nhưng khả năng còn có rất nhiều người đến bây giờ cũng không biết, Vị Quang tập đoàn còn một mực là một nhà hải ngoại nổi danh trò chơi chế tác công ty đại cổ đông, gần đây đã là lớn nhất cổ đông."

"Này nhà công ty, ta chỉ nói danh tự mọi người khả năng chưa quen thuộc, nhưng ta nói mấy cái bọn hắn chế ra trò chơi, các ngươi liền khẳng định liền bừng tỉnh đại ngộ."

Nói, nàng một hơi liệt cử mấy cái như sấm bên tai trò chơi tên: ". . ."

"Mà cái này một phần số ID, liền là những trò chơi này bên trong, một chút bản số lượng có hạn đạo cụ hối đoái mật mã."

"Nghe nói bọn hắn kiểu mới nhất võng du số xuất bản đã xuống tới, qua không được bao lâu liền muốn tiến vào thị trường quốc nội nha."

"Thông minh tiểu đồng bọn, hiện tại biết đại khái ta sau đó phải nói cái gì, không sai, nói liền là 'Tán thành độ' cùng 'Phòng ngụy' ."

"Trước đó, Vị Quang tập đoàn hạn lượng vật kỷ niệm phòng ngụy phương thức là công viên trò chơi vé vào cửa cuống vé cùng mua phiếu ghi chép các loại khó mà ngụy tạo đồ vật, nhưng bọn hắn vật kỷ niệm còn đứng trước một cái không tính lớn vấn đề —— nổi tiếng cùng tán thành độ."

"Một cái vật kỷ niệm cất giữ giá trị, đặc biệt là loại này bản thân chất liệu không có khan hiếm tính vật kỷ niệm, phòng ngụy cùng tán thành có thể nói là nhân tố trọng yếu nhất."

"Trước mắt Vị Quang tập đoàn có mình các lĩnh vực nghệ nhân, có tác phẩm của mình, thậm chí ngay cả công ty bản thân đều là minh tinh công ty, nổi tiếng không thể nghi ngờ là hợp cách, nhưng dạng này nổi tiếng, tiếp tục thời gian có thể dài bao nhiêu, ta tin tưởng không riêng gì ta, bao quát Vị Quang tập đoàn cao tầng, cũng khó có thể làm một hợp lý dự đoán."

"Coi như Thương Thiển Dư có thể giống những cái kia nghe nhiều nên thuộc minh tinh đồng dạng, lửa cái hai mươi ba mười năm vẫn ai cũng thích, một người cũng cuối cùng biết về già đi, sẽ đi đến mình trên sinh lý cực hạn."

"Coi như Lạc Như Quỹ có thể gặp phải mấy cái kia kinh điển giả lập nhân vật, đem tất cả độ tuổi tầng ánh mắt đều hấp dẫn tới, đủ loại sửa cũ thành mới cũng nhất định sẽ tạo thành các loại khó mà dự đoán ảnh hưởng."

"Cho nên, Vị Quang tập đoàn đang khuếch đại mình ảnh hưởng mặt, mở rộng vật kỷ niệm liên quan đến phạm vi."

"Đã từng vật kỷ niệm, thụ chúng phạm vi đều tập trung ở minh tinh fan hâm mộ phía trên, nhưng truy tinh người, làm sao đều là số ít."

"Hiện tại, Vị Quang tập đoàn lặng lẽ đem thụ chúng lực ảnh hưởng mở rộng đến đối truy tinh không có hứng thú 'Nhị thứ nguyên' thụ chúng bên trên, mở rộng đến trò chơi người chơi trên thân."

"Cơ số một khi mở rộng, tán thành độ nổi tiếng bạo tăng, vật kỷ niệm cất giữ giá trị liền sẽ nâng cao một bước. Mà lại những này thụ chúng, so với minh tinh mà nói, càng thêm ổn định, càng thêm có thể khống chế."

"Lui một bước tới nói, chính Vị Quang tập đoàn nhà coi như không có trò chơi, lấy bọn hắn lực ảnh hưởng cùng fan hâm mộ số lượng, tùy tiện tìm một nhà trò chơi xưởng đều có thể thuận lợi đàm thành liên động hợp đồng."

"Cái này một bang tiêu phí lực kinh khủng quần thể một khi bị kích hoạt, sinh ra nhãn hiệu tín nhiệm, có thể bộc phát ra bao lớn sức mua, các ngươi có thể tưởng tượng sao?"

". . ."

Dương Nhược Khiêm nhìn xem trong video phân tích, mười điểm nghiêm túc nhẹ gật đầu —— nghĩ như vậy, tên này bloger nói còn có mấy phần đạo lý.

Mình cái mới nhìn qua kia tinh diệu kế hoạch thất bại nguyên nhân rất đơn giản, mình chỉ suy tính một cái phương hướng, nhưng là trên thực tế không cẩn thận đem các phương đều kéo vào.

Nhiều người, nước đục, sự tình tự nhiên là không tốt nắm trong tay.

Dương Nhược Khiêm tỉnh lại một chút tinh thần: "Không có việc gì, biết vấn đề ở chỗ nào liền có thể, lần sau nhất định chú ý!"

Ngay tại Dương tổng dự định làm một cái quy nạp tổng kết thời điểm, trong video cô nương cũng thông qua các loại số liệu, các loại sự thật đem Vị Quang tập đoàn cao tầng sách lược phân tích ra.

Tại video tối phần cuối, nàng bỗng nhiên chuyện chuyển một cái, ngữ khí thần bí nói: "Kia đã ta phân tích ra được, các vị còn không tranh thủ thời gian cầm phần này 'Phiên bản thông quan bí tịch' đi lập nghiệp phát tài, trở thành Vị Quang 2. 0?"

"Kỳ thật, ta có thể phân tích ra được, những đại công ty kia thuê chuyên nghiệp phân tích viên cũng đồng dạng có thể phân tích ra được."

"Nhưng bọn hắn vì cái gì từ đầu đến cuối không thể thành công, lại hoặc là tại một đợt lẫn lộn kết thúc, nhiệt độ hạ xuống sau liền rốt cuộc tra không người này, không thể giống Vị Quang tập đoàn dạng này tiếp tục tính bạo lửa đâu?"

"Bởi vì, vô luận có lại thế nào có marketing đầu não, cuối cùng chứng thực đến người tiêu dùng trên tay, vẫn là thực sự sản phẩm, thực sự thể nghiệm."

"Tại nhiều như vậy hoạt động, nhiều như vậy vật kỷ niệm, Lạc Như Quỹ có thể xưng dốc hết tâm huyết thiết kế, còn có vô số người có lẽ không có chú ý đến buổi hòa nhạc lui khoản điều lệ bên trên, ta thấy được các loại biểu tượng hạ, bọn hắn thành công tính quyết định, cũng là bản chất nhất nguyên nhân."

"Thành ý."

Dương Nhược Khiêm: "? ? ?".