Chương 451: Đồng hành gặp nạn, bên cạnh cười vừa nhìn

Chương 451: Đồng hành gặp nạn, bên cạnh cười vừa nhìn

Thành ý đúng không?

Tiện nghi thời điểm nói hàng đẹp giá rẻ, có thành ý; quý thời điểm nói chất lượng kéo căng, vẫn là có thành ý.

Toàn cơ bắp biến hai đầu chắn?

Nguyên bản đều muốn móc ra bản bút ký ghi bút ký Dương tổng cầm trên tay đồ vật ném vào trong thùng rác.

Cái này còn nhớ cái gì bút ký, cái này toàn bộ video nội dung tỉnh chảy xuống không phải liền là "Vị Quang tập đoàn thành công nguyên nhân là chính bọn hắn quá mạnh" ý tứ sao?

Kéo nhiều như vậy, nguyên lai là lượn quanh một vòng lại về tới nguyên điểm.

"Quả nhiên, không thể trông cậy vào từ những video này bên trong học được cái gì chân chính có dùng tri thức."

Kỳ thật, hôm qua Lạc Như Quỹ buổi hòa nhạc đạt được thành công lớn, vật kỷ niệm tiểu điếm tất cả giá cao vật kỷ niệm bị cướp mua không còn, đối với Lạc Như Quỹ toàn bộ hạng mục mà nói, đều chỉ bất quá là hạt cát trong sa mạc mà thôi.

Một cái tập kết đất liền bên ngoài các hạng đỉnh cấp kỹ thuật, nguyên một tầng lầu chất đầy giá cả kinh người thiết bị hạng mục, làm sao có thể tại chỉ là một ngày thời gian liền hồi vốn, ngẫm lại cũng không có khả năng.

Không nói những cái kia phần cứng thiết bị giá cả, thuê những cái kia đất liền bên ngoài chuyên gia giá cả, chỉ là thiết bị bảo trì giải nhiệt, mỗi tháng đều là một bút cực kỳ khủng bố phí tổn.

Bởi vì Lạc Như Quỹ cùng một chút lấy anime hình tượng biểu diễn ip khác biệt, những cái kia nhân vật nói là "Giả lập nghệ nhân" kỳ thật chỉ là tại từng cái tác phẩm bên trong xuất hiện, chỉ cần tại nội dung tác phẩm bên trong tăng thêm tương quan hình tượng, thự cái tên là được rồi.

Nhưng Lạc Như Quỹ hoàn toàn không giống, trừ phi là máy móc cần quay xong giữ gìn, nếu không Lạc Như Quỹ sẽ không chỉ tồn tại ở tác phẩm bên trong, mà là có mình hành trình, có thể tùy thời hỗ động, thấy được sờ được chân chính trên ý nghĩa nghệ nhân.

Thậm chí chỉ cần fan hâm mộ nghĩ, có thể tìm chút thời giờ, tại Kim Hải thành phố bên trong tìm tới tất cả có được hình chiếu 3D thiết bị địa phương, liền có cơ hội đụng phải Lạc Như Quỹ, cùng Lạc Như Quỹ AI tiến hành trực tiếp giao lưu.

Chỉ là điểm này, Lạc Như Quỹ cùng cái khác tất cả giả lập nghệ nhân, ngay tại trên bản chất có sự khác biệt.

Trên đài, một người bình thường lớn nhỏ Lạc Như Quỹ, mỗi một phút vận doanh phí tổn đều có thể dùng giá trên trời để hình dung.

Một trận buổi hòa nhạc vé vào cửa, coi như không còn chỗ ngồi, trừ đi sân bãi phí ánh đèn hậu cần các loại một hệ liệt chi phí, cũng không có khả năng lấp đầy khai phát Lạc Như Quỹ giá trên trời.

Huống chi, tại hệ thống đối từ thiện tài chính hạn chế tiêu chuẩn hạ thấp về sau, nếu như một trận buổi hòa nhạc ích lợi quá cao, hắn hoàn toàn có thể đem trận này buổi hòa nhạc chỉ định thành từ thiện diễn xuất, tất cả thu nhập đều ném vào quỹ từ thiện là đủ.

Nhất làm cho Dương tổng lo lắng, cho tới bây giờ đều không phải một trận buổi hòa nhạc một món thu nhập.

Mà là tại một trận thành công buổi hòa nhạc về sau, chứng minh hạng mục có thể thực hiện về sau, theo nhau mà đến các loại phiền phức.

Đông đông đông!

Vừa nghĩ như vậy, văn phòng cửa lớn liền bị gõ.

Tề Mộ thanh âm đúng hạn mà tới: "Dương tổng, ngài có thời gian không? Ta bên này trên tay có mấy cái hạng mục cần ngài đến xem một chút."

Hỏng, nói phiền phức phiền phức đến!

Mỗi lần Tề Mộ đến nhà, hẳn là mang theo trọng đại phiền phức mà đến.

Dương Nhược Khiêm làm một chút chuẩn bị tâm lý, nói: "Là liên quan tới Lạc Như Quỹ sự tình sao? Vào đi."

Tề Mộ đẩy cửa vào, đem dưới đáy văn kiện bỏ lên trên bàn, lật ra phần thứ nhất văn kiện, toàn bộ động tác quen tay hay làm: "Chúc mừng Dương tổng, ngày hôm qua fan hâm mộ sẽ cùng buổi hòa nhạc đều đạt được thành công lớn."

"Không có gì tốt chúc mừng, nói chính sự đi." Dương Nhược Khiêm đã bị đến từ các lộ nhân mã chúc mừng lời nói oanh tạc đến cùng da phiền phức, tranh thủ thời gian ra hiệu thư ký tiểu thư nhảy qua cái đề tài này, "Là có người hay không muốn cùng chúng ta đưa ra hợp tác hạng mục?"

Đêm qua, ngay cả ngoại quốc hợp tác thương Mager đều biểu đạt mình đối Lạc Như Quỹ thương nghiệp tiền cảnh vô hạn xem trọng, những người khác phản ứng liền là chậm nữa, qua một buổi tối thời gian, cũng khẳng định cũng kịp phản ứng.

Chỉ cần là không có sai lầm tập đoàn công ty, ai không muốn cùng Dương Nhược Khiêm loại này bên A ký một bản hợp đồng đâu?

Tề Mộ hồi đáp: "Có rất nhiều, buổi sáng hôm nay vận doanh bên kia đã dựa theo ngài trước đó đối cùng loại hạng mục yêu cầu, cùng cùng loại hạng mục trúng thầu người đem chúng ta cho rằng không sai phương án sàng chọn ra, ta là hồi báo xong công việc về sau cho ngài nhìn, vẫn là ngài hiện tại liền muốn nhìn đâu?"

Dương Nhược Khiêm kì quái một chút: "Còn có cái gì cái khác công tác muốn báo cáo sao?"

Hợp tác thương, nhà đầu tư, công ty quảng cáo nhìn thấy Lạc Như Quỹ buổi hòa nhạc biểu hiện về sau không kịp chờ đợi, liền là Dương Nhược Khiêm lớn nhất lo lắng —— buổi hòa nhạc kiếm tiền không trọng yếu, giá cao vật kỷ niệm bị đại oan chủng nhóm tranh mua không còn cũng trọng yếu.

Trọng yếu nhất chính là công ty lớn đến đưa tiền a!

Hận không thể mình làm bên A điên cuồng ném tiền Vị Quang tập đoàn, gặp vô số nghĩ hướng bọn họ ném tiền bên A, cũng là bởi vì trận này buổi hòa nhạc!

Vừa mới cái kia video bloger, mặc dù phân tích cuối cùng cho ra kết luận là "Vị Quang tập đoàn" quá mạnh dạng này nói nhảm, nhưng quá trình phân tích bên trong, có một chút vẫn là nói không sai.

Lạc Như Quỹ trận này buổi hòa nhạc cùng vật kỷ niệm bán, đem toàn bộ thụ chúng quần thể phạm vi đều làm lớn ra rất nhiều rất nhiều.

Những cái kia nguyện ý làm một cái figure tốn hao mấy trăm hơn ngàn thậm chí hơn vạn nguyên, đối nhân vật ảo gần như si mê tiêu phí quần thể; những cái kia động một chút lại tiêu tốn hơn trăm mua sắm trò chơi, tiêu hàng ngàn hàng vạn mua sắm trò chơi đạo cụ người chơi quần thể, đều bởi vì trận này buổi hòa nhạc, bị chính thức đặt vào tập đoàn thụ chúng phạm vi.

Nói một cách khác, Vị Quang tập đoàn bánh gatô, lại lại lại một lần bất tri bất giác bị làm lớn.

Bánh gatô làm lớn về sau, nghĩ không kiếm tiền đều là một việc khó.

Ngay cả không cần nghĩ, lần này đến tìm tập đoàn hợp tác công ty bên trong, nhất định có trò chơi nhà đầu tư.

"Dương tổng, vận doanh cho chuyện ngày hôm qua cùng tương lai phát triển làm một cái đơn giản tổng kết, ta châm chước một hồi, cảm thấy tương lai phương hướng có lẽ so lập tức hạng mục hơi trọng yếu một chút, hoặc là ngài có cái khác sáng ý?"

Đổi trước kia công ty, Tề Mộ nhất định sẽ không nói loại lời này.

Cái gì tương lai phát triển phương hướng? Nếu như nàng cùng lão bản nói loại lời này, tất nhiên sẽ bị chửi chó máu xối đầu, hoặc là căn bản không chiếm được coi trọng liền bị ném vào sọt bỏ giấy lộn bên trong.

Trực tiếp đem mang theo khoản tiền hạng mục bỏ lên trên bàn, mới là lựa chọn tốt nhất.

Về phần công ty về sau sẽ phát triển thành bộ dáng gì vấn đề, đã lão bản bản thân đều không quan tâm, làm nhân viên cũng không có nghĩa vụ quan tâm.

Tỉ như, tại vận doanh buổi sáng hôm nay nhận được hợp tác mời bên trong, liền có mấy cái trò chơi nhà đầu tư hợp tác mời.

Mà ra giá cao nhất cái kia trò chơi hợp tác mời, trực tiếp bị vận doanh trước tiên cho cự tuyệt rơi mất, ngay cả một điểm do dự đều không có.

Bởi vì cái này trò chơi, là cùng loại tại đồ lậu trên website nhìn đồ lậu video lúc, từ từng cái ẩn nấp nơi hẻo lánh nhảy ra làm người buồn nôn "Tham vương Lam Nguyệt" loại hình trò chơi.

Cái này trò chơi nhà đầu tư mặc dù cho nhiều tiền, thế nhưng là trò chơi chất lượng một lời khó nói hết, quảng cáo chất lượng cùng đáng ghét trình độ càng làm cho không ít người lên án.

Suy nghĩ một chút, Lạc Như Quỹ loại này hình tượng loại khí chất này, lắc mình biến hoá mặc lên một đống sở liệu cảm nhận nghiêm trọng đạo cụ trang phục, miệng thảo luận lấy một chút lại xấu hổ lại trung nhị lời kịch, liền có một loại phi thường xuất diễn cảm giác.

Cho nhiều tiền hơn nữa, vận doanh cùng Tề Mộ đều cho rằng không có bất kỳ cái gì hợp tác giá trị.

Không bằng đi cùng những cái kia đã có danh tiếng lắng đọng, hoặc là bản thân liền tốt bình như nước thủy triều trò chơi đến hợp tác.

Công ty như vậy kỹ thuật lực đầy đủ, tài chính cũng dư dả, có thể vì Lạc Như Quỹ chế tạo riêng một cái thâm thụ trò chơi người chơi cùng người qua đường yêu thích hình tượng, mời chuyên nghiệp biên kịch thiết kế lời kịch.

Thậm chí công ty như vậy còn có thể đẩy ra offline vật thật trò chơi gói quà, cùng Lạc Như Quỹ liên danh đem bán —— dạng này trọn bộ xuống tới, tuy nói nhìn tiền không nhiều như vậy, nhưng đối Lạc Như Quỹ hình tượng không có tổn thương, đến tiếp sau vận doanh độ khó cũng càng thấp.

So trực tiếp một khoản tiền giao xong, ip triệt để mục nát tốt muốn nhiều.

Vận doanh một cái khí chất tốt, đoan trang trang nhã hình tượng cần thời gian rất lâu, cần toàn công ty trên dưới tất cả mọi người cố gắng, cần đại lượng sáng ý, cần phải phá hư loại này hình tượng, vô cùng đơn giản liền có thể hoàn thành.

Trở ngại Vị Quang tập đoàn cường đại pháp vụ đoàn đội, cùng gần nhất không tiếc giá phải trả, Liên hiệp quốc tế ip đại diện công ty pháp vụ đoàn đội đến hải ngoại duy quyền hiện trạng, những trò chơi này công ty không dám lấy trộm Lạc Như Quỹ hình tượng.

Chỉ khi nào ký hợp đồng, bọn hắn liền không nhiều như vậy lo lắng.

Tề Mộ không có ý định đem vận doanh bên kia làm sao quăng ra rác rưởi hạng mục sự tình nói ra, thẳng vào chính đề nói: "Dương tổng, ta cảm thấy tương quan đại ngôn cùng tài trợ, còn không thể quá mức sốt ruột."

Dương Nhược Khiêm nghe xong lời này, sắc mặt lập tức phủ lên nụ cười, vỗ tay xưng là: "Đúng, ta cũng là nghĩ như vậy... Lạc Như Quỹ rốt cuộc vừa mới xuất đạo, mới xuất đạo liền bắt đầu lượng lớn tiếp quảng cáo, bắt đầu lượng lớn dùng lưu lượng kiếm tiền, phá hư chính là Lạc Như Quỹ người thiết lập. Lạc Như Quỹ là Vị Quang tập đoàn nhân gian thể, làm như vậy cũng tương tự phá hủy công ty của chúng ta ảnh chụp."

"Ta cho rằng, vô luận là công ty gì đại ngôn, quảng cáo hoặc là liên động, đều không cần gấp gáp như vậy triển khai."

"Mà lại có chút càng thêm chú trọng chất lượng, danh tiếng tốt hơn công ty cũng cần thời gian tới làm quyết sách, bọn hắn tại nghĩ sâu tính kỹ về sau, nói không chừng cũng sẽ cùng chúng ta phát tới hợp tác mời."

"Cùng loại đại ngôn sự tình, có thể tạm thời gác lại. Công ty tiếp tục vận doanh Lạc Như Quỹ cái này ip, tiếp tục tạo nên tốt đẹp danh tiếng, về sau còn sợ tìm không thấy tốt hơn hợp tác thương sao?"

Tề Mộ gật đầu cười: "Đúng vậy Dương tổng, vận doanh bên kia nhân viên cũng cho là như vậy. Bọn hắn cảm thấy, lấy Lạc Như Quỹ 'Điều kiện' muốn vận doanh ra một cái hoàn mỹ người thiết lập, chỉ là vấn đề thời gian —— thậm chí chúng ta căn bản cũng không cần cùng những người khác liên danh, chỉ dựa vào Lạc Như Quỹ bản thân lực ảnh hưởng, liền đầy đủ lâu dài không suy."

Dương Nhược Khiêm nghe có chút kỳ quái: "Bản thân điều kiện?"

Không phải liền là cái không khí người sao, cái gì gọi là bản thân điều kiện?

Tề Mộ giải thích nói: "Đang hát công phương diện, Lạc Như Quỹ năng lực là không thể nghi ngờ, mà lại sẽ không lọt vào bất luận kẻ nào phê bình, tại diễn kỹ phương diện cũng là như thế. Hiện tại, việc cấp bách nhưng thật ra là nhiều đẩy ra mấy thủ có thể được xưng là 'Kinh điển' hoặc là có thể tại một cái nào đó đặc biệt quần thể bộc phát khuếch tán ra ca khúc."

"Loại chuyện này chính các ngươi quyết định liền tốt." Dương Nhược Khiêm đối loại này chi tiết không có hứng thú, "Liền theo các ngươi làm phương án đến, kiếm tiền sự tình trước không nóng nảy, về sau có rất nhiều cơ hội."

Mình thời gian dài như vậy đối tập đoàn các công nhân viên "Ngôn truyền thân gia" cũng không có hoàn toàn uổng phí công phu nha.

Đổi thành lấy trước, bọn hắn đã sớm dựa theo tiêu chuẩn, đem đại ngôn thương đại ngôn hợp đồng ký tới.

Tuy nói những này đại ngôn thương hội bị Dương Nhược Khiêm nghĩ biện pháp dùng các loại tiêu chuẩn, các loại lấy cớ sàng chọn xuống tới, nhưng chỉ cần là một đầu cá lọt lưới, đối công ty tài vụ bảng báo cáo đả kích đều là cực kì khủng bố.

Các công nhân viên có thể học được mình cự tuyệt rơi đại ngôn thương, chuyện này quả là quá rất qua.

Đằng sau nói, chờ Lạc Như Quỹ ip chân chính trên ý nghĩa vững chắc về sau, lại tiến hành theo chất lượng đẩy ra biến hiện hoạt động, Dương tổng căn bản lười nhác nghĩ nhiều như vậy.

Hắn ngay cả chỉ có mấy tháng hạng mục đều chưởng khống lệch ra thành dạng này, chuyện sau đó bây giờ nghĩ cũng không có ý nghĩa.

"Đúng thế." Tề Mộ gật gật đầu, đồng thời còn là phi thường phụ trách tiếp tục đem chưa nói xong nói tiếp, "Nhiều như vậy công ty không kịp chờ đợi tìm chúng ta ký hợp đồng, có rất lớn một bộ phận nguyên nhân là cho là chúng ta giai đoạn trước đầu nhập quá lớn, hiện tại phơi sáng về sau nhu cầu cấp bách hồi máu thủ đoạn."

"Tại rất nhiều người nhìn đến, nếu như một cái hạng mục khai phát chi phí to lớn, vận doanh giữ gìn chi phí to lớn, trong thời gian ngắn còn không nhìn thấy lợi nhuận hi vọng, là có cực lớn khả năng bị chém đứt."

Không ít công ty cao tầng vì tài báo, muốn chém đứt hạng mục, dự toán siêu chi hạng mục tổ bản thân vì bảo trụ bát cơm, tự nhiên đến cuối cùng tất cả biện pháp đi kiếm tiền, phòng ngừa mất chén cơm.

Tề Mộ dừng một chút, tiếp tục nói: "Nhưng căn cứ chúng ta nội bộ tính ra, Lạc Như Quỹ đến tiếp sau chi phí, kì thực sẽ không lại giống khai phát giai đoạn đồng dạng, cơ hồ hang không đáy đồng dạng đốt tiền."

"Tất cả mô hình đều hoàn toàn thành hình, tập đoàn đại số liệu phần mềm thập phần thành thục, đổi mới vận doanh chi phí, tại sau này một đoạn thời gian sẽ từng bước hạ xuống."

"Thời gian dài độ kéo dài, phần cứng mua sắm chi phí cũng sẽ dần dần bị trải phẳng xuống dưới."

"Mặc dù bây giờ vận doanh chi phí vẫn còn rất cao, nhưng căn cứ chúng ta thống kê, nhiều nhất 1 năm sau, Lạc Như Quỹ vận doanh chi phí thậm chí sẽ thấp hơn Thương Thiển Dư."

"Bởi vì Lạc Như Quỹ có thể dựa vào AI, dùng nàng cường hãn hỗ động năng lực, một mực duy trì được fan hâm mộ cơ bản bàn. Những chuyện này, là chân nhân hoàn toàn làm không được."

"..."

Nghe thư ký tiểu thư thao thao bất tuyệt, đặc biệt là các loại cường điệu "Tiền cảnh" "Chi phí giảm xuống" lúc, Dương Nhược Khiêm cảm thấy đầu óc có chút đau nhức, lúc này phất phất tay để nàng dừng lại: "Biết biết, cái tiếp theo!"

Tề Mộ cực kỳ thức thời không tiếp tục niệm, đem phần thứ hai văn kiện lấy ra, nói: "Chuyện thứ hai... Cùng chúng ta đồng hành có quan hệ."

"Đồng hành?" Dương Nhược Khiêm trong lòng lập tức hưng phấn lên, nhưng trên mặt vẫn là giữ vững bình ổn, "Là Nguyệt Phủ? Vẫn là Thiên Duyệt?"

Vị Quang tập đoàn hiện tại đã có chút thế lớn khó át, nhu cầu cấp bách một cái ngoại bộ đối thủ tới áp chế một chút.

Chỉ dựa vào Dương tổng tại nội bộ áp chế, thực sự có chút lực bất tòng tâm.

Tề Mộ lắc đầu: "Dương tổng, đều không phải, là hải ngoại đồng hành."

Dương Nhược Khiêm hứng thú vẫn như cũ không giảm, truy hỏi: "Hải ngoại đồng hành? Có chuyện gì không?"

"Ngài có lẽ không chú ý, trước đây không lâu chiếu lên một bộ siêu anh hùng đề tài phim, phòng bán vé xa xa thấp hơn đầu nhập, tại toàn cầu thị trường đều bị trọng thương." Tề Mộ nói, "Kỳ thật từ kịch bản, đặc hiệu, người thiết lập cùng tuyên truyền đến xem, bộ phim này đều ở hợp cách trên mạng, nhưng phòng bán vé vẫn như cũ gặp lạnh."

"« thiểm điện người » ngài biết sao? Chúng ta « áo bào đen kiểm tra đội » bên trong đối nhân vật này kỳ thật cũng có tham khảo."

Đồng hành bị nạn, bên cạnh cười vừa nhìn, Dương Nhược Khiêm ra vẻ lão đạo lời bình nói: "Có lúc, không làm sai cái gì không trọng yếu, làm đúng cái gì mới trọng yếu."

Dù sao mình tại trên bờ, thuận miệng miệng này hai câu cũng không có gì.

Về phần bản quyền tranh chấp, Dương Nhược Khiêm càng không quan trọng —— bởi vì « áo bào đen kiểm tra đội » nhân vật, cùng nguyên hình căn bản là không có chút nào liên hệ.

Tựa như Tổ Quốc Hiệp cùng siêu nhân, mọi người đều biết ai là ai nguyên hình, nhưng cái này có thể tạo thành bất luận cái gì bản quyền tranh chấp sao?

Mà lại, dù là thật bị cáo, Dương tổng cũng cầu còn không được.

Tề Mộ trừng mắt nhìn, nhắc nhở: "Dương tổng, việc này cùng chúng ta tập đoàn thật là có một ít quan hệ.".