Chương 452: Chân hỏa đến nước ngoài đi

Chương 452: Chân hỏa đến nước ngoài đi

Lại cùng tập đoàn có quan hệ?

Hiện tại thế nào tùy tiện đến một chút đồ vật, đều có thể cùng tập đoàn có quan hệ rồi?

Dương tổng khóe miệng co giật một chút —— đây chính là đã từng chôn xuống lôi, một cái tiếp một cái tại bạo tạc.

Trước đó vì mau chóng đem trên tay tài chính tiêu xài, chỉ cần là có thể cùng ngành giải trí dính líu quan hệ hạng mục, Dương Nhược Khiêm đều sẽ vắt hết óc đi nện tiền.

Kết quả lúc ấy tiền không thua thiệt mấy phần, hiện tại hạng mục dần dần ổn định ôm căn sau, trái lại trở thành thế nào đều không cầm được đổ máu miệng vết thương.

Bởi vì công ty liên quan đến phạm vi quá rộng, vô luận là chuyện gì, nhiều nhiều ít ít đều có thể nhấc lên một điểm liên hệ.

Mà chỉ cần có liên hệ, liền sẽ bị trong tập đoàn những cái kia lâm vào sờ chỉnh nhân viên chính xác nắm chắc, bắt lấy mỗi một cái vào cuộc thời cơ kiếm tiền.

Cuối cùng nhất còn muốn đem kiếm tiền trách nhiệm trốn tránh đến hắn Dương tổng trên thân, nói một ít lúc trước hắn liền chôn xuống phục bút, chiến lược ánh mắt thực sự quá mạnh loại hình chuyện ma quỷ.

Dương Nhược Khiêm mang phức tạp tâm tình, hỏi: "Việc này cùng chúng ta lại có cái gì quan hệ?"

Tề Mộ hỏi: "Ngài biết siêu anh hùng vũ trụ cái này khái niệm sao?"

Siêu anh hùng vũ trụ. . .

Ý tứ liền là cùng một công ty hạ khác biệt ip ở giữa, tiến hành liên danh hỗ động, thậm chí cùng lúc xuất hiện tại cùng một bộ phim bên trong, cùng đài chiếu lên.

Mỗi một cái khác biệt siêu anh hùng đều có mình phim, chuyện xưa của mình, giải quyết khác biệt cố sự bên trong khác biệt nan đề.

Làm gặp được một cái càng lớn, lớn đến nào đó một cái anh hùng đều không thể giải quyết nguy cơ lúc, bọn hắn liền trực tiếp lấy "Liên minh" hình thức ra sân, tất cả mọi người tại trong phim ảnh lên màn hình, liên hợp lại cộng đồng giải quyết nguy cơ.

Dạng này, một cái cao trào liền tạo thành.

Mà lại khác biệt siêu anh hùng fan hâm mộ cũng có thể bởi vì loại này liên động mà lẫn nhau đem dung hợp lại với nhau, để giống nhau fan hâm mộ cơ bản bàn bắn ra cường đại hơn tiềm lực.

Đã từng là siêu anh hùng A fan hâm mộ, đồng thời trở thành siêu anh hùng B fan hâm mộ, lẫn nhau giao hòa xuống tới, mặc dù một công ty fan hâm mộ cơ bản bàn chưa biến, nhưng một cái fan hâm mộ biến hiện năng lực, lại thường thường so trước đó hai cái fan hâm mộ còn muốn càng mạnh.

Tại kịch bản phương diện, có thể phát triển không gian cũng viễn siêu dĩ vãng.

Mỗi cái nhân vật khác biệt cố sự tuyến, mỗi cái khác biệt nhân vật phản diện phía sau ẩn tàng cố sự, có thể dùng như thế một cái món thập cẩm tan hợp lại cùng nhau.

Đem nhân khí cực cao kinh điển nhân vật đặt ở cùng một cái trong màn ảnh, tiện thể lấy lại mang lên một chút tiềm lực to lớn, nhưng trước mắt fan hâm mộ còn có đợi dư dả ip đi vào.

Chẳng những có thể dùng kinh điển mang mới ip, thậm chí còn có thể mang lửa những này tác phẩm đồ văn nguyên tác.

Vị Quang tập đoàn, vừa vặn gần nhất ngay tại khai phát văn tự cùng manga nguyên tác.

Lại đối lên. . .

Dương Nhược Khiêm trong đầu nghĩ đến, lại nhịn không được cảm thấy có một chút đau đầu.

Không thể nói đối đầu, phải nói hiện tại làm cái gì mới đồ vật, đều có thể tại tập đoàn nghiệp vụ bên trong tìm tới một cái đối được điểm.

"Ta biết, lấy trước ta cũng nhìn, nói thẳng là được." Dương Nhược Khiêm nhẹ gật đầu.

Học đại học thời điểm, Dương Nhược Khiêm cũng thường xuyên tại nhàm chán thời điểm cùng đồng học cùng đi rạp chiếu phim nhìn xem phim.

Lập nghiệp ý nghĩ đều là tại đại học năm 4 mới bắt đầu nảy mầm thực tiễn.

Tuy nói tại mình đưa thân ngành giải trí sau, hắn đối cùng loại tác phẩm hứng thú đại giảm, bất quá muốn không nói được giải cũng khẳng định là không thể nào.

Mấy cái kia trên quốc tế trứ danh ip, dù là hoàn toàn không đi giải, ở bên cạnh người truyền miệng hạ, nhiều ít cũng nghe qua một điểm.

Tề Mộ tiếp tục nói: "Dương tổng, Mager trước đó nói, hải ngoại đại hán có cùng Vị Quang tập đoàn ip hợp tác mục đích, mà lại không phải loại kia thử dò xét mục đích, là ngay cả sơ bộ kế hoạch hợp tác đều lấy ra xác định mục đích."

Quốc tế đại hán ip hợp tác. . .

Kỳ thật tại trước mắt quốc tế chủ lưu phim trên thị trường, lực ảnh hưởng lớn nhất cũng liền hai nhà ip tổ.

Hai nhà này ip kỳ thật đều đột xuất một cái cộng đồng đặc điểm, đem chủ nghĩa anh hùng cá nhân đột xuất tới cực điểm, đem riêng phần mình nhãn hiệu cùng tính cách đặc điểm tận khả năng sáng chói diễn dịch ra cá thể.

« áo bào đen kiểm tra đội » toàn bộ series, kỳ thật liền là phản tới.

Nhưng mà, vấn đề cũng xuất hiện ở nơi này.

Đem toàn bộ sự tình đại khái nghĩ rõ ràng Dương tổng trên mặt nổi lên cổ quái: "Bọn hắn, muốn cùng chúng ta ip hợp tác?"

Không phải, cái này không khỏi có chút quá mức trừu tượng đi? !

« áo bào đen kiểm tra đội » bên trong nhân vật đều là một ít cái gì a, có thể nói cùng những cái kia đem "Chính xác" kéo căng siêu anh hoàn toàn không tại một cái kênh bên trên.

Cái này sao sinh kéo cứng rắn góp?

Tề Mộ khẳng định nói: "Đúng vậy Dương tổng, căn cứ Mager cung cấp tin tức, bọn hắn xác thực có cùng chúng ta ip hợp tác mục đích, nói một cách khác, bọn hắn có đem chúng ta ip gia nhập vào bọn hắn siêu anh vũ trụ ý nghĩ."

Dương Nhược Khiêm cả người đều có chút mộng: ". . . Bọn hắn điên rồi?"

Một cái tràn đầy chỉ riêng vĩ chính anh hùng đối kháng hủy diệt thế giới nhân vật phản diện trong phim ảnh, xuất hiện một người điên đồng dạng Tổ Quốc Hiệp, cái này hợp lý sao?

Toàn bộ phim nhạc dạo lập tức đều không đúng lắm a?

Tề Mộ lắc đầu: "« áo bào đen kiểm tra đội » series bên trong cũng không chỉ có Tổ Quốc Hiệp như thế cực đoan nhân vật, mà lại đã bọn hắn làm xong dẫn vào kế hoạch, đã nói lên nghĩ kỹ nên cho đưa vào ip một cái cái gì vị trí. Đương nhiên, bọn hắn tất nhiên cũng là nhìn thấy thị trường quốc nội cùng quốc tế thị trường hai tầng uể oải, cho nên muốn kích thích một chút."

Hiện tại « áo bào đen kiểm tra đội » tại thị trường quốc nội cùng Châu Á thị trường biểu hiện đều phi thường cường thế, bị để mắt tới cũng chẳng có gì lạ.

Vấn đề chính là bộ phim này, Dương tổng bản ý liền là chơi ác những cái kia có cao danh khí siêu anh phim a. . . Trực tiếp đem chơi ác đề tài đưa vào đúng không?

Dương Nhược Khiêm nghĩ nghĩ, không nghĩ ra cái gì đầu mối, thế là lại hỏi: "Loại này. . . Tương đối cấp tiến liên động, Mager là cái gì cái nhìn?"

"Mager không tán thành." Tề Mộ trả lời thật nhanh, "Hắn cho rằng lấy « áo bào đen kiểm tra đội » bộ phim này bản thân trong tư tưởng hạch cùng nhân vật ip, liền không thích hợp gia nhập truyền thống siêu anh vũ trụ."

Dừng lại hơi uống miếng nước, thắm giọng yết hầu, Tề Mộ tiếp tục nói: "Mà lại một khi ip quyền hạn bị chia cắt, lấy « áo bào đen kiểm tra đội » họa phong, có thể tại liên danh trong phim ảnh cầm tới một cái cái gì định vị nhân vật, thật đúng là khó mà nói."

"Nếu như nhân vật này định vị không tốt, hoặc là bởi vì phim phong cách vấn đề xuất hiện cùng nguyên tác sai chỗ sự tình, sau tục đối ip bản thân cũng là một loại đả kích."

Dương Nhược Khiêm nghe, khẽ gật đầu, chợt lại hơi nghi hoặc một chút: "Đã dạng này, chính Mager trực tiếp cự tuyệt liền có thể, làm cái gì còn muốn cùng chúng ta bên này thông khí?"

Bởi vì Vị Quang tập đoàn cùng Mager ký kết hợp đồng cũng không phải là hoàn toàn ip cho thuê hợp đồng, mà là hợp tác khai phát ip.

Tập đoàn cho Mager rất lớn tự chủ quyền quyết định, chỉ có một ít dính đến ip hạch tâm phát triển sự tình bên trên, mới cần song phương làm cộng đồng quyết định.

Giống cự tuyệt hợp tác loại chuyện này, sẽ không tổn thương đến ip bản thân, thuộc về vận doanh phương diện quyết sách, cho nên Mager hoàn toàn có thể tự mình đến quyết định.

Ngược lại là tiếp nhận hợp tác, mới cần cùng tập đoàn bên này cộng đồng thương nghị.

Tề Mộ dùng rất nhanh ngữ tốc cấp ra đáp án: "Bởi vì bọn hắn cho rất nhiều."

Nàng nói xong, nghĩ nghĩ lại bổ sung cường điệu nói: "Thật rất nhiều rất nhiều."

Siêu anh phim tại thị trường quốc nội xu hướng suy tàn cũng không phải là đột nhiên xuất hiện "Hắc Thiên Nga" sự kiện, mà là thật sớm liền có báo hiệu.

Tính đến lần này « thiểm điện người » siêu anh đề tài phim tại thị trường quốc nội đã 7 ngay cả nhào.

Trước đó phim bị vùi dập giữa chợ, hoặc nhiều hoặc ít đều có thể tìm tới một chút cái khác lý do, tỉ như "Chính xác" giá trị quan chuyển vận qua với làm người chán ghét, tỉ như nhân vật hình tượng không lấy vui, tỉ như các loại ngoại bộ nhân tố dẫn đến phòng bán vé gặp lạnh.

Nhưng lúc này đây « thiểm điện người » lại rất khó lại tìm đến cái gì lý do.

Bộ phim này bên trong những cái kia để người cảm thấy không hiểu thấu nhân tố đã hạ xuống thấp nhất, hình tượng cũng rất không tệ, tuyển diễn viên cũng phù hợp đại chúng thẩm mỹ.

Tại « thiểm điện người » lên khung trong khoảng thời gian này, Vị Quang tập đoàn cũng không có cái mới bạo khoản phim chiếu lên dẫn đến phòng bán vé bị pha loãng.

Tóm lại, tất cả các loại kỳ kỳ Diệu Diệu ngoại bộ nhân tố đều bị bài trừ đi về sau, lại là trì độn, lại là sẽ bản thân lừa gạt người đều có thể minh bạch một sự kiện —— là toàn bộ đề tài đều tại đi xuống dốc.

Phải không lại nghĩ một chút biện pháp, hoặc là hấp dẫn mới người xem, hoặc là ổn định cũ fan hâm mộ cơ bản bàn, kết quả rất có thể là triệt để lăn ra thị trường quốc nội.

Một cái giải trí thị trường giang sơn tạo dựng lên cần rất lâu, cần dùng chất lượng tốt nội dung hấp dẫn fan hâm mộ, bồi dưỡng fan hâm mộ tiêu phí quen thuộc, không ngừng sửa cũ thành mới bảo trì mới mẻ cảm giác. . .

Nhưng sụp đổ lên tốc độ, lại thường thường tại trong chớp mắt —— fan hâm mộ một câu "Ta không muốn mua" "Ta không muốn xem" liền có thể để trước đó những cái kia cố gắng toàn bộ ngâm nước nóng.

Trong này tổn thất hết không chỉ có mở rộng chi phí marketing chi phí, còn có cực kỳ khó mà đền bù trên thời gian chi phí.

Đối mặt phản ứng như vậy "Trì độn" lại biến số đông đảo thị trường, các loại sách lược "Trì hoãn" phi thường cao, hôm nay công ty bắt đầu chấp hành bổ cứu biện pháp, thường thường muốn một năm thậm chí ba năm năm mới có thể tại trên thị trường xác nhận hiệu quả.

Bởi vì một bộ hai bộ phim thành tích có nhất định tính ngẫu nhiên, cũng không thể trực quan phản ứng những này sách lược phải chăng tại có hiệu lực.

Nhưng dạng này thời gian, đối với một công ty, đối với nhìn thấy tài báo lên liên tiếp hao tổn con số cổ đông mà nói, thực sự quá mức dài dằng dặc.

1 năm, thậm chí 5 năm?

Bọn hắn ngay cả 1 tháng đều không muốn chờ!

Lại nói, ai biết bổ cứu sách lược có hữu hiệu hay không?

Nếu như 5 năm xác định hữu hiệu thì cũng thôi đi, vấn đề là những này sách lược phải chăng có hiệu lực, vẫn cần đánh một cái to lớn dấu chấm hỏi.

Thời gian lại dài, xác định tính lại không cao, ai có thể yên tâm đến?

Cùng Vị Quang tập đoàn hợp tác, sử dụng Vị Quang tập đoàn ip đến hấp dẫn có sẵn mới fan hâm mộ, liền là một cái tiết kiệm thời gian chi phí tương đối biện pháp tốt.

Vô luận xài bao nhiêu tiền, chí ít Vị Quang tập đoàn fan hâm mộ là có sẵn, ip là có thể trực tiếp kế thừa.

Chỉ cần duy trì nguyên bản Vị Quang tập đoàn vận doanh sách lược đi vận doanh ip, không tồn tại đổi một nhà vận doanh công ty, nhân vật fan hâm mộ liền toàn bộ xói mòn tình huống.

Cho nên dù là tiêu lớn hơn nữa giá phải trả, chỉ cần có thể ổn định nhà mình cơ bản bàn liền cũng không tính là sự tình.

Đắt đỏ ra giá, không đơn thuần là mua ip bản thân giá trị, cũng tương đương thế là tại mua thời gian, mua xác định tính, mua một cái thị trường lòng tin.

Mager tại đây đi trà trộn hồi lâu, cũng không phải cái gì người mới, tự nhiên sẽ đem tất cả nhân tố đều cân nhắc đi vào.

Đang suy nghĩ xong tất cả nhân tố sau, còn nói ra "Đối phương báo giá cực kỳ cao" câu nói này, liền mười điểm ý vị sâu xa.

Dương Nhược Khiêm một chút đều không muốn nghĩ ... lại, hắn phi thường tán thành Mager không vì tiền tài mà thay đổi ưu lương phẩm cách, nói với Tề Mộ: "Đúng, liền nên dạng này. Chúng ta vận doanh hạng mục thời điểm, không thể chỉ cân nhắc tiền, còn muốn cân nhắc ip bản thân."

Tề Mộ cũng đồng ý gật đầu: "Nhiều khi, tiền là mua không được lực ảnh hưởng, hoặc là nói chỉ dựa vào nện tiền duy trì cao ảnh hưởng làm phép khó mà lâu. Muốn tại quốc tế thị trường xây dựng một cái hoàn chỉnh sinh thái, không thể vẻn vẹn giữ tiền cho bao nhiêu."

"Liền để Mager theo hắn nghĩ xử lý." Dương Nhược Khiêm làm ra cuối cùng nhất phê chỉ thị, ngược lại lại hỏi: "Lại nói, « áo bào đen kiểm tra đội 2 » quay chụp công việc thế nào?"

Nói như vậy lâu ip, ip bản thân tình huống còn là trọng yếu nhất.

Hai ngày này Lạc Như Quỹ cho Dương tổng đả kích thực sự quá khổng lồ, hi vọng « áo bào đen kiểm tra đội 2 » cùng « lang thang Lam Tinh 2 » bên kia có thể cho mình một điểm an ủi đi.

Đối với hoàn toàn nguyên ban nhân mã biểu diễn « áo bào đen kiểm tra đội 2 » Dương Nhược Khiêm nội tâm không có nhiều chờ mong —— bộ phim này tác dụng lớn nhất liền là đem tập đoàn dưới cờ năng chinh thiện chiến người toàn bộ một mẻ hốt gọn, vây ở cái này một bộ phim quay chụp vũng bùn bên trong không thể tự thoát ra được.

Tốt tư nguyên đều sử dụng hết, « lang thang Lam Tinh 2 » có thể thao tác không gian cũng liền lớn.

"Dương tổng, « áo bào đen kiểm tra đội 2 » quay chụp công việc đã đến hồi cuối, hiện tại đang tiến hành cuối cùng nhất đặc hiệu xử lý công việc, dự tính một tháng sau liền có thể tại các đại viện trên mạng chiếu." Tề Mộ đáp nói, " Mager bên kia cũng đã cùng toàn cầu chủ yếu quốc tế viện tuyến hiệp thương hoàn tất, toàn cầu hẳn là tại không sai biệt lắm thời gian bên trong đồng bộ chiếu lên."

"« lang thang Lam Tinh 2 » sẽ chậm một chút, đại khái tại sẽ ở kiểm tra đội từ viện offline khung một tháng sau lại lên mạng."

Ân. . . Hiệu suất coi như không tệ.

Dương Nhược Khiêm tả hữu ngẫm lại, xác định không có việc gì, đối Tề Mộ nhẹ gật đầu: "Vậy cứ như thế, còn có cái gì sự tình tùy thời cùng ta giữ liên lạc."

"Được rồi Dương tổng."

Tề Mộ nói, thu thập một chút trên mặt bàn văn kiện, cầm lên liền chuẩn bị ly khai.

Ngay tại nàng lúc xoay người, Dương Nhược Khiêm mười điểm mắt sắc thấy được nàng kẹp tóc.

Kia tựa như là. . . Lạc Như Quỹ kỷ niệm tiểu điếm bản số lượng có hạn kiểu dáng? !

Đây là chỉ có đến Lạc Như Quỹ buổi hòa nhạc hiện trường người mới có thể mua được đồ vật a!

Dương Nhược Khiêm há mồm hỏi một câu: "Tề Mộ. . . Ngươi, ngày đó đi Lạc Như Quỹ buổi hòa nhạc sao?"

Tề Mộ dừng một chút, rất nghiêm túc gật đầu, lập tức lại nghiêm túc nói: "Dương tổng ngài yên tâm, ta là không có thông qua nội bộ công ty quan hệ cầm phiếu, là vận khí tốt cướp được phiếu."

". . ."

Ngẫm lại thư ký tiểu thư bình thường chững chạc đàng hoàng dáng vẻ, suy nghĩ lại một chút nàng thế mà tại sau khi làm việc thế mà lại còn đi xem buổi hòa nhạc, sẽ còn mua vật kỷ niệm.

Mua vẫn là nhà mình vật kỷ niệm.

Dương tổng thật vất vả phát ra ngoài tiền lương, kết quả thư ký tiểu thư trực tiếp đổi lấy biện pháp nộp lên đúng không? !

Tề Mộ cười nói: "Dương tổng, ngài khả năng không hiểu rõ, Lạc Như Quỹ buổi hòa nhạc hiện trường video, đã lửa đến nước ngoài đi. Đặc biệt là những cái kia vui chơi giải trí phát đạt quốc gia, đã có người mua vé máy bay, liền vì đến chúng ta cái này nhìn Lạc Như Quỹ một chút."

"Thực sự cầu thị mà nói, Lạc Như Quỹ thật mười điểm làm người khác ưa thích.".