Chương 453: Ta biết ngươi sao ngươi liền cảm tạ ta?

Chương 453: Ta biết ngươi sao ngươi liền cảm tạ ta?

Nhìn xem Dương tổng lại một lần nữa rơi vào trầm mặc, Tề Mộ vội vàng lấy điện thoại di động ra, từ album ảnh bên trong lật ra tấm hình, đưa tới Dương Nhược Khiêm trước người.

Phía trên địa điểm nhìn rất quen mắt —— ngay tại đêm qua, Dương Nhược Khiêm còn tại cách đó không xa trong căn phòng nhỏ cách thi đơn tấm kính, nhìn thấy Lạc Như Quỹ dạng này hợp thành AI, Vị Quang tập đoàn nhân gian thể đối tự mình tiến hành lớn nhất đâm lưng.

Ngay cả tập đoàn đánh dấu ký hiệu đều đâm lưng mình, thời gian này thật sắp không vượt qua nổi.

Trên tấm ảnh, hôm qua Lạc Như Quỹ ra sân lúc hình chiếu 3D dụng cụ bị mộ danh mà đến đám fan hâm mộ vây chật như nêm cối.

Cách khá xa người cầm điện thoại ken két một trận chụp ảnh, cách gần đó người rõ ràng trực tiếp bắt đầu cùng Lạc Như Quỹ AI bắt đầu hỗ động, chơi đến quên cả trời đất.

Dương Nhược Khiêm có chút khó mà thuyết phục: "Đây là mấy điểm ảnh chụp? Hiện tại mới buổi sáng 10 điểm, bọn hắn không phải là trực tiếp bỏ bê công việc đến xem Lạc Như Quỹ a?"

Hoặc là liền là xách trước rời giường, thừa dịp còn không có lúc làm việc đến hiện trường?

Vô luận loại tình huống nào nhìn xem đều cực kỳ cử chỉ điên rồ a có được hay không.

Tề Mộ đưa điện thoại di động cầm về, nói nghiêm túc: "Dương tổng, ta trước đó còn tưởng rằng ngài là trọng điểm tại anime nhân vật ip, mà không phải Lạc Như Quỹ bên trên, xem ra là ta nghĩ sai."

Đúng nga, còn có anime hình tượng!

Cái này hai ngày thời gian bị Lạc Như Quỹ truyền đến các loại tin dữ đả kích không nhẹ, thế mà đều quên còn có cái này gốc rạ.

Dương Nhược Khiêm lập tức truy hỏi: "Tập đoàn anime hình tượng bên kia tiến độ thế nào?"

Đã vừa mới thư ký tiểu thư quay đầu rời đi, không có ý định báo cáo, hẳn là liền không nhiều lắm sự tình a?

Tề Mộ phúc đáp như hắn sở liệu: "Dương tổng, trước đó vận doanh bên kia dự định để anime hình tượng và Lạc Như Quỹ thân phận chân thật đồng bộ công bố, nhưng chúng ta buổi sáng hôm nay khẩn cấp nhìn một chút hiện tại từng cái diễn đàn trên đối Lạc Như Quỹ thảo luận, phát hiện tuyệt đại đa số người, đều cho rằng anime hình tượng nguyên hình là Lạc Như Quỹ, cả hai khác nhau là chân nhân bản cùng bản manga."

"Chúng ta cảm thấy, không nên để đám fan hâm mộ chờ mong cảm giác sinh ra sai chỗ, cho nên dự định để anime hình tượng chế tác bên kia điều khiển tinh vi một chút, muộn một chút lại tuyên bố."

Dương Nhược Khiêm bây giờ nghe Lạc Như Quỹ ba chữ liền đau đầu, phất phất tay đem thư ký tiểu thư đuổi ra khỏi văn phòng: "Được rồi, biết, liền như thế xử lý đi."

Chờ Tề Mộ ly khai sau, Dương Nhược Khiêm hiếm thấy không có mở ra trò chơi thoải mái chơi một trận.

Mà là tổng kết lên công ty gần nhất tình trạng.

Không tổng kết còn tốt, tổng cộng kết, Dương tổng phát hiện mình không thể nói tương lai tươi sáng, chí ít cũng là bốn bề thọ địch.

Đầu tiên, tống nghệ người chiến thắng Khổng Phi Phi nhận được mình đợt thứ nhất tư nguyên, bản sắc biểu diễn một cái kinh điển võ hiệp cải biên phim hành động, quyền quyền đến thịt động tác phối hợp Khổng Phi Phi mặt mang tới tương phản, vậy mà nhấc lên một đợt không nhỏ phục cổ thủy triều.

Để xuống dốc đánh võ phim, lại một lần nữa bạo phát ra không có gì sánh kịp nhiệt độ.

Thậm chí đã bắt đầu có đạo diễn muốn cải biên một cái cận đại võ thuật đại gia cố sự, đem cố sự này đập thành phim, hắn ngay tại tích cực liên hệ tập đoàn bên này người phụ trách, hi vọng có thể đạt được ủng hộ.

Mà tại Khổng Phi Phi lôi kéo dưới, nàng chỗ nữ đoàn cũng cuối cùng nghênh đón một đợt khỏe mạnh phát triển, sự nghiệp vững bước hướng trước.

Trước đó cao chi phí đập xuống tổ chức tống nghệ, bây giờ lại mơ hồ thấy được một điểm hồi vốn dấu hiệu, để người cảm thấy có chút kinh khủng.

Dương Nhược Khiêm xem hết cái thứ nhất "Sở Ca" trầm mặc một hồi.

"Hiện tại người tại đây làm văn hoá phục hưng đâu? Đều mấy mấy năm còn đập đánh võ phim a? Vậy liền đập, đem Khổng Phi Phi phái đi qua, lại tìm cái cứng rắn hạch đánh võ phái diễn viên, nghĩ đập liền đập, ta liền không tin nghịch trào lưu còn có thể phát hỏa."

Còn như thu hoạch được tống nghệ thứ hai Khang Nguyên khánh, đi thì là truyền thống lộ tuyến, phát triển tốc độ không có Khổng Phi Phi nhanh, nhưng bởi vì hắn phi thường ôm thật kiến thức cơ bản, tại ngành giải trí truyền thống lĩnh vực cực kỳ cường đại nghiệp vụ năng lực cùng tập đoàn cung cấp tư nguyên lộ ra ánh sáng, cũng dần dần trở thành rất nhiều người thảo luận tiêu điểm.

"Được rồi, trong dự liệu."

Dương Nhược Khiêm lười đi bấm ngón tay tính cái này tống nghệ tổ hai người sẽ cho mình ủ thành bao lớn lợi nhuận, tiếp tục tính toán những chuyện khác.

Tống nghệ tổ hai người về sau, liền là Mager chuyện bên kia.

Đã có cấp Thế Giới ip cự đầu muốn mua xuống « áo bào đen kiểm tra đội » ip, đủ để chứng minh tình thế phi thường không thể lạc quan, dù là Dương Nhược Khiêm cự tuyệt phần này ra giá, cũng chỉ là kế hoãn binh, bạo lôi là chuyện sớm hay muộn.

Dương Nhược Khiêm đem lượng lớn có thực lực đạo diễn cùng có thực lực lão diễn viên ném vào « áo bào đen kiểm tra đội 2 » đoàn làm phim, lại thừa dịp bọn hắn không thời gian thời điểm mở cái khác hạng mục, vốn là bỏ xe giữ tướng sách lược, cái này lôi tuy nói lớn, nhưng cũng tại chưởng khống bên trong.

Hi vọng « lang thang Lam Tinh 2 » đừng cho mình thất vọng...

Nghe nói hải ngoại duy quyền sự tình, phần thắng rất lớn, lần thứ nhất phán quyết đối tập đoàn bên này phi thường có lợi, nơi đó quan toà rõ ràng khuynh hướng với tán đồng Mager chủ trương.

Hi vọng sân nhà tác chiến xâm phạm bản quyền mới có thể chèo chống lâu một chút đi, nếu là cái này quý liền lấy đến giá trên trời bồi thường khoản, nghĩ đến lại sẽ là một trận gió tanh mưa máu.

Phim cùng bản quyền về sau sự tình, dĩ nhiên chính là Lạc Như Quỹ cái này tượng trưng lấy Vị Quang tập đoàn giả lập minh tinh.

Không nói trước Lạc Như Quỹ bản thân ra bao nhiêu vật kỷ niệm liền bị mua bao nhiêu trực tiếp biến hiện năng lực, nàng bản thân làm cái thứ nhất đúng nghĩa AI minh tinh, liền có lượng lớn tiềm ẩn khai phát giá trị.

Tỉ như hiện tại trên mạng cũng rất nhiều người đang thảo luận, để Lạc Như Quỹ biểu diễn một bộ AI nguy cơ làm bối cảnh phim, trong phim ảnh AI "Chủ não" liền thiết trí tại Vị Quang tập đoàn, cái này cần có thú vị biết bao.

Còn có người đề nghị Vị Quang tập đoàn lên mạng một cái phần mềm nhỏ hoặc là app, có thể trực tiếp thông qua máy tính hoặc là điện thoại loại thiết bị này cùng Lạc Như Quỹ trực tiếp đối thoại, mà không phải giống bây giờ đồng dạng nhất định phải đến offline thực địa.

Dù là trên mạng đối thoại cần thu phí, cũng có vô số người nguyện ý ra số tiền kia.

Tóm lại, khắp nơi đều là lợi nhuận hạng mục, hiện tại Vị Quang tập đoàn không có gấp mở những hạng mục này, đều có rất nhiều người thúc giục Dương tổng nhanh mở, bọn hắn muốn đã đợi không kịp.

Lạc Như Quỹ về sau sự tình, là trò chơi hẹn trước lượng vượt ra khỏi rất nhiều người dự đoán.

Cái trò chơi này công ty chỉ là tập đoàn cổ phần khống chế một bộ phận, trên cơ bản là đang ngồi chia đều thành, Dương tổng không có cách nào giống can thiệp cái khác hạng mục như thế can thiệp trò chơi hạng mục.

Ngẫm lại chia hoa hồng đến trướng lúc bộ dáng, sẽ rất khó để người ngồi được vững.

"Đưa mắt nhìn lại, lại không có một cái trung thần lương tướng." Dương tổng đối tập đoàn hiện trạng lại một lần nữa cảm khái nói, " chẳng lẽ đem cái này quý hi vọng toàn bộ ký thác vào « lang thang Lam Tinh 2 » phía trên?"

Kỳ thật đừng nhìn cái này quý, từng cái hạng mục đều phi thường thành công, nhưng đầu nhập kỳ thật cũng cực lớn.

Chỉ là Lạc Như Quỹ một cái hạng mục, chi phí liền là thiên văn con số cấp bậc.

Bởi vì hắn đầu nhập quá cao, dù là buổi hòa nhạc bán chạy, dù là vật kỷ niệm bán chạy, dù là phim truyền hình đạt được thành công lớn, dù là ip giá trị to lớn, từ cái này quý đến xem, cũng nhất định là chi tiêu lớn hơn thu nhập.

Chỉ là cái khác hạng mục doanh thu đồng dạng lớn, đem Lạc Như Quỹ chi tiêu cho che.

Lạc Như Quỹ loại này giai đoạn trước nghiên cứu phát minh chi phí cao, hậu kỳ chỉ cần duy trì hạng mục, nguy hại tại sau này thời gian mới có thể chân chính nổi bật ra.

Nhưng sau này sự tình, liền giao cho sau này người đến nghĩ biện pháp đi.

Dù sao cũng phải tin tưởng sau trí tuệ con người.

Chỉ cần « lang thang Lam Tinh 2 » phòng bán vé có thể bị vùi dập giữa chợ, cái này quý tập đoàn là có cơ hội thực hiện lỗ vốn.

"Hỏi một chút Quách Phàm, nhìn xem phim quay chụp làm sao, có cần hay không ta đi giã quấy rối." Dương Nhược Khiêm đem cái này quý mạch suy nghĩ sắp xếp như ý, lấy điện thoại di động ra, tìm được Quách Phàm phương thức liên lạc.

"Quách đạo, phim quay chụp còn thuận lợi sao? Như thế cường độ cao công việc, thân thể đỡ hay không được?"

Quách Phàm cơ hồ là lấy tốc độ ánh sáng hồi phục tin tức: "Dương tổng, thân thể ta phi thường tốt, không nhọc ngài lo lắng."

Trả lời trước thân thể phương diện sự tình, hắn tốc độ viết chữ mới hơi chậm một điểm, tiếp tục trả lời: "Quay chụp đâu vào đấy, mọi người nhìn đều tương đối hài lòng, có trên một bộ tích lũy cùng nguyên tác đảng ủng hộ, ta tin tưởng phòng bán vé thành tích không còn như rất kém cỏi."

Kỳ thật Quách Phàm đem sự tình nói đơn giản một chút.

Toàn bộ đoàn làm phim đối phim há lại chỉ có từng đó là hắn nói như vậy, quả thực có thể nói trên vô cùng vô cùng hài lòng.

Đặc biệt là trong phim ảnh, kia cao tới chín vạn cây số vũ trụ thang máy lên không lúc tràng cảnh, các loại tinh diệu kim loại bộ kiện cộng đồng tạo thành, rất có tương lai mỹ cảm tạo thành kiến trúc hùng vĩ, càng làm cho bao quát biên kịch, nguyên tác giả cùng diễn viên ở bên trong tất cả mọi người cảm nhận được phát ra từ nội tâm rung động.

Phải biết, Địa Cầu đỉnh cao nhất Everest, cũng liền 8849 m, 9 cây số không đến.

9 vạn cây số độ cao kiến trúc, có thể nghĩ có bao nhiêu hùng vĩ.

Đem nó phóng tới đại bạc màn bên trên, Quách Phàm có tự tin có thể rung động đến tất cả người xem —— cho dù là đối khoa huyễn không như vậy cảm thấy hứng thú người xem, cũng tất nhiên sẽ bị rung động đến.

Mà lại tại cuối cùng nhất, toà này hùng vĩ vũ trụ thang máy sẽ liên tiếp đến « lang thang Lam Tinh » bộ thứ nhất trạm không gian bên trên, cùng bộ thứ nhất hoàn thành kịch bản cùng trên tấm hình liên động.

Đương nhiên, làm thế hệ trước phim người, tại phim chiếu lên trước đó, phòng bán vé ra trước đó, hắn cũng sẽ không đem lời nói quá chết.

Một mặt là làm sáng tác người, cần khiêm tốn.

Thứ hai phương diện, dù là đối tác phẩm của mình lại có tự tin, cũng cần chờ thị trường phản ứng.

Nếu như cuối cùng nhất thị trường phản ứng không tốt, việc của mình trước lại thả khoác lác ra, trên mặt cũng không nhịn được.

Dương Nhược Khiêm là cái gì người như vậy, Quách Phàm trong lòng sớm đã có tính toán, cũng không cần dùng cái gì dối trá khách tới bộ, làm hết sức mình nghe thiên mệnh là đủ.

"Quách đạo diễn có cái gì ý nghĩ của mình, có thể thỏa thích hướng trong phim ảnh thêm, không cần qua với lo lắng phòng bán vé sự tình." Dương Nhược Khiêm đối cứng mới đáp án kia không phải rất hài lòng, nói bóng nói gió nói nói, " ngươi là sáng tác người, không cần cân nhắc như thế nhiều chuyện."

Quách Phàm phúc đáp rất nhanh: "Dương tổng, ngài yên tâm trăm phần liền tốt, nếu như cần, chúng ta có thể đem nguyên mảnh phát cho ngài, bất quá còn không có biên tập tốt, ngài khả năng không cái gì kiên nhẫn nhìn."

Phim nguyên mảnh, cùng biên tập ra liên miên, có thể nói hoàn toàn là hai loại đồ vật.

Đặc biệt là « lang thang Lam Tinh » loại này khoa huyễn mảng lớn, trong phim ảnh cho bên trong có lượng lớn đặc hiệu cấu thành, nguyên mảnh cũng có thể dùng "Vô cùng thê thảm" để hình dung.

Dương Nhược Khiêm không phải tiểu Bạch, lúc này cự tuyệt nói: "Không có việc gì, không cần, chính ngươi nắm chắc là được."

Nghe Quách Phàm lời nói, hắn giống như đối phim nội dung, hơi có chút tự tin a.

Nhưng cũng không phải loại kia đặc biệt chắc chắn có thể bạo lửa lí do thoái thác.

"Không theo phim bản thân tới tay, ta từ tuyên phát góc độ tới tay, tổng không có vấn đề a?"

Dương Nhược Khiêm mặc dù không tham dự quay chụp phim, nhưng bộ phim này nhạc dạo là hắn định ra tới —— nói là bộ 2, nhưng thật ra là tiền truyện, mà lại bộ thứ nhất bên trong rất nhiều diễn viên tại bộ 2 bên trong đều không có biểu diễn.

Cho nên, tại tuyên phát thời điểm, tận khả năng đem « lang thang Lam Tinh 2 » tuyên truyền cùng bộ thứ nhất quan hệ đặc biệt lớn dáng vẻ.

Chờ phim chiếu lên về sau, hẳn là liền sẽ bị người xem gọi thẳng tuyên truyền làm giả.

Tuy nói không đến mức ảnh hưởng phim danh tiếng, nhưng đối vé xem phim phòng nhiều nhiều ít ít khẳng định sẽ có mặt trái hiệu ứng.

Cái này có thể để cho Dương tổng đạt thành mục đích.

Phim tuyên phát công việc là thành vũ chuyện bên kia, Dương Nhược Khiêm tại xác định tiếp xuống phương châm sau, cho Thành Phỉ phát cái tin, cùng nàng điện thoại cái.

Xác định tuyên phát bên kia không có vấn đề sau, Dương Nhược Khiêm tiếp tục đưa ánh mắt đặt ở bản quý tổng kết phía trên, nhìn xem nơi nào còn cần ưu hóa.

Nhìn qua, thật đúng là bị Dương Nhược Khiêm thấy được trước đó không phát hiện điểm.

"Từ khi hợp tác với Mager, đem ip mở rộng đến nước ngoài về sau, Yên Cẩm Ngọc cái kia đối ngoại bộ môn công việc lập tức nhiều hơn không ít a."

Trước đó Yên Cẩm Ngọc đối ngoại bộ môn, cơ bản liền ở vào hoàn toàn không chuyện làm trạng thái.

Một tuần có thể xuống tới một giờ lượng công việc đều là kỳ tích.

Nhưng ở Vị Quang tập đoàn bước chân bắt đầu hướng phía quốc tế thị trường xuất phát, Lạc Như Quỹ thanh danh bắt đầu hướng phía các nơi trên thế giới phóng xạ ngay sau đó, Yên Cẩm Ngọc bộ môn công việc cũng dần dần nhiều hơn.

"Lượng công việc nhiều, tiền lương lại không trướng, công ty bộ môn nhân thủ lại không nhiều, cái này sao có thể? Cái này không phù hợp Vị Quang tinh thần!"

Dương Nhược Khiêm thấy được ưu hóa không gian, lập tức thông tri bộ phận nhân sự Lục Thư Viện, để nàng bắt đầu bắt đầu chuẩn bị cho Yên Cẩm Ngọc bộ môn khuếch trương nhận nhân viên.

Còn như Yên Cẩm Ngọc bản nhân ý kiến, kia quả thực không phải cái gì trọng yếu sự tình, thông báo một chút là được.

Dương tổng chỉ cần một vài chữ, một cái có thể ăn hết công ty tiền lương con số, những chữ số này cụ thể muốn làm cái gì sống, thế nào làm, vậy liền đến khảo nghiệm nhân viên trí tuệ thời điểm.

"Cực kỳ tốt... Chỉ cần « lang thang Lam Tinh 2 » bên kia không xảy ra vấn đề lớn, cái này quý thua thiệt ít tiền vẫn là có hi vọng." Dương Nhược Khiêm nhìn xem bị xử lý ngay ngắn rõ ràng các hạng sự vụ, hài lòng gật đầu, "Cái tiếp theo quý, chờ Lạc Như Quỹ bắt đầu phát lực, tiền thì càng khó thua lỗ a."

Vừa nhả rãnh xong trong tập đoàn những này thu 10 điểm tiền càng muốn làm 12 điểm sống cử chỉ điên rồ nhân hòa cử chỉ điên rồ AI người, điện thoại trên bàn đột nhiên vang lên.

Nội bộ điện thoại, hẳn là lễ tân đánh tới.

Dương Nhược Khiêm nhận, hỏi: "Cái gì sự tình?"

Lễ tân muội tử thanh âm truyền đến: "Dương tổng, có cái trường học học sinh, lão sư cùng hiệu trưởng muốn làm mặt cảm tạ ngài, xin ngài đi nói chuyện, ngài có thời gian này sao? Tề thư ký để cho ta trực tiếp gọi điện thoại hỏi ngài."

Cái gì đồ chơi? Trước đó đại học phụ đạo viên lại tới sao?

Dương Nhược Khiêm sửng sốt một chút, truy hỏi: "Cái gì trường học, người gọi cái gì danh tự?"

Lễ tân muội tử báo một chuỗi phi thường tên xa lạ, rất rõ ràng không phải Kim Hải đại học vị kia phụ đạo viên.

Nghe những này hoàn toàn không quen biết danh tự, Dương tổng người có chút choáng: "Chờ chút, những người này là ai? Ta biết bọn họ sao, bọn hắn liền cảm tạ ta?"

Nhân viên lễ tân đình chỉ niệm danh sách, nhắc nhở: "Dương tổng, ngài còn nhớ rõ ngài trước đó thiết lập quỹ từ thiện sao?".