Chương 454: Thành tài sau cách ta càng xa càng tốt a

Chương 454: Thành tài sau cách ta càng xa càng tốt a

Quỹ từ thiện. . . Quỹ từ thiện. . .

Dương Nhược Khiêm không có khả năng không biết cái đồ chơi này.

Cái này quỹ ngân sách từng một lần trở thành Dương tổng cây cỏ cứu mạng —— mặc dù cái này cái phao cứu mạng cùng cái khác cây cỏ cứu mạng đồng dạng, cuối cùng nhất đều không đưa đến cái gì tác dụng chính là.

Đối với quỹ từ thiện cụ thể hướng chảy, Dương Nhược Khiêm căn bản là mặc kệ, ngoại trừ lần trước tới chim không thèm ị vùng núi điện ảnh thời điểm hắn chủ động điều qua một lần quỹ ngân sách bên ngoài, lúc khác đều có chuyên môn nhân viên đến xử lý số tiền kia.

Nói đúng không quản, Dương Nhược Khiêm đối tiêu lấy "Từ thiện" tên tuổi tiền cũng không phải hoàn toàn bỏ mặc dưới tay nhân viên đi xử lý.

Vạn nhất ra một cái ngoài ý muốn, rớt là hắn Dương tổng người.

Cũng không thể tiền không thua thiệt ra ngoài, còn đem người ném ra ngoài a?

Trong công ty bình thường tài chính có thể vung tay quá trán tiêu, nhưng quỹ từ thiện bên trong tiền tuyệt đối không thể.

Cái này trong tài khoản mỗi một phân tiền vận dụng, đều phải trải qua tầng tầng phê duyệt, tối cao phê duyệt người liền là Dương tổng bản nhân.

Giống cái gì 300 vạn một cái Mark chén, 9 vạn nguyên một túi ốc vít, tuyệt đối không có khả năng xuất hiện tại Dương Nhược Khiêm trước mắt.

Mà lại, Dương Nhược Khiêm còn muốn cầu số tiền kia nhất thiết phải lấy tư nguyên phương thức chứng thực đến mỗi một cái cần trợ giúp đầu người bên trên, không thể đem tiền mặt cho ra đi, cũng không thể để phe thứ ba môi giới đến xử lý xử lý.

Dạng này chẳng những có thể để tránh cho quỹ từ thiện bị tham ô, còn có thể lấy lượng công việc to lớn lý do, là công ty mới thiết lập một cái chuyên môn bộ môn.

Ly khai tất cả "Trung gian thương nhân" trực tiếp điểm đối điểm chứng thực từ thiện hạng mục, là cực kỳ tốn thời gian cực kỳ phí tinh lực.

Như thế nào xác định thụ trợ người chân thực đạt được trợ giúp? Như thế nào xác định vật tư nửa đường có hay không lọt vào "Hao tổn" ? Thế nào phán đoán những này cứu viện có thể hay không bị một chút thụ trợ người không có lòng tốt thân thích cưỡng đoạt?

Có rất nhiều tình huống là rất ít xuất hiện cực đoan tình huống, nhưng chỉ cần có khả năng xuất hiện, Dương tổng liền có thể vì thế thiết lập cương vị, cưỡng ép mở một phần tiền lương ra ngoài.

Mà lại chân chính ý nghĩa làm từ thiện, thường thường đều muốn đến một chút cực kỳ lạc hậu cực kỳ bần địa phương nghèo, loại địa phương kia đừng nói sân bay đường sắt cao tốc trạm, có địa phương liền ngay cả lái xe đều khó khăn.

Lại cần xử lý quỹ từ thiện, lại cần trèo non lội suối cương vị, cho điểm tiền lương cao phi thường hợp lý.

Lại nói, cái này cương vị cùng công ty cái khác lương cao kỹ thuật cương vị loại kia tiền cho nhiều, nhân viên hồi báo càng nhiều cao phong hiểm hình thức khác biệt, phụ trách chứng thực quỹ từ thiện nhân viên cơ bản liền ở vào một cái bị vĩnh cửu lưu vong trạng thái, căn bản không lo lắng bọn hắn sẽ làm ra cái gì lớn tin tức.

Cái khác nhân viên nếu như làm quá xuất sắc, Dương tổng sẽ còn lấy 10 tốt nhân viên tên tuổi, hoặc là đem bọn hắn thăng chức đến một cái không quan hệ chút nào bộ môn, hoặc là cho một cái du lịch lớn phần món ăn, để bọn hắn mắt không thấy tâm không phiền.

Mà từ thiện tương quan nhân viên, trực tiếp tự mang lưu vong thuộc tính, đỡ tốn thời gian công sức bớt lo.

Nếu không phải quỹ từ thiện mức bị nghiêm ngặt hạn chế, Dương tổng hận không thể dạng này cương vị nhiều mở một điểm.

Trong đầu hiện lên một đống lớn tương quan sự tình, hắn thực sự nghĩ không ra cái này quỷ quỹ từ thiện còn có thể náo ra chuyện gì.

Nhưng tốt bắt trải qua như vậy nhiều chuyện, Dương tổng hiện tại trạng thái tinh thần coi như ổn định, hắn dừng một chút, duy trì bộ kia lạnh nhạt, hết thảy đều ở trong lòng bàn tay tiếng nói, đối lễ tân muội tử nói: "Nha. . . Việc này a, thế nào, cụ thể nói một chút đi."

Vừa báo xong tên món ăn lễ tân muội tử phi thường chuyên nghiệp: "Dương tổng, việc này trong thời gian ngắn nói không rõ, ngài có thể nhìn xem thủ đô truyền hình điện ảnh đại học tương quan tin tức, ngài có thể trực tiếp đưa vào từ mấu chốt, ta cũng có thể trực tiếp cho ngài phát liên kết."

Thủ ảnh lớn?

Dương Nhược Khiêm chỉ là sửng sốt một lát, rồi mới gật đầu nói: "Không cần làm phiền ngươi, chính ta đi xem là được rồi."

Cúp điện thoại, Dương Nhược Khiêm trực tiếp thâu nhập tương quan từ mấu chốt.

"Vị Quang tập đoàn" "Thủ ảnh lớn" "Từ thiện" . . .

Mấy cái này từ mấu chốt mỗi lần bị lấp nhập, kết quả tìm kiếm lập tức liền xuất hiện.

# chấn kinh, thuộc khoá này nữ sinh viên tại xuân chiêu hiện trường hướng Vị Quang tập đoàn thổ lộ! #

Đặc biệt sao, hiện tại từ truyền thông cũng bắt đầu lên loại này tiêu đề sao?

Rất khó nói đây là một loại tiến hóa vẫn là thoái hóa.

Mà lại, thổ lộ là cái cái gì tình huống? Dương tổng mình cũng không tốt nghiệp mấy năm a, thế đạo trở nên liền như vậy nhanh?

Chẳng lẽ là hướng Lạc Như Quỹ thổ lộ?

"Cũng không bài trừ là từ truyền thông đặt cái này chơi tiêu đề đảng."

Dương Nhược Khiêm làm xong mở đầu nghe được "Ghê gớm" "Giỏi lắm" "Quá rung động" loại này từ ngữ —— hiện tại làm video không làm điểm mánh lới, đều rất khó cầm tới lưu lượng.

Dương Nhược Khiêm tuy nói không thích, nhưng làm tương quan sản nghiệp đầu rồng cấp người phụ trách, cũng là có thể lý giải, chỉ cần tướng ăn không khó coi, nội dung làm tốt một điểm là được.

Nhưng mà, video ngay từ đầu phát ra, liền xuất hiện một cái vô cùng vô cùng chính thức chính phủ phỏng vấn đăng lại.

Video góc trên bên phải, là chính phủ đài truyền hình đánh dấu, phía dưới cũng là hết sức quen thuộc màu lam phụ đề khung cùng tiêu đề khung.

Cái video này mặc dù là cái tiêu đề đảng, nhưng nội dung lại không chút nào mập mờ, đi lên ngay cả một câu nói nhảm đều không có, trực tiếp liền là càn hàng.

Phóng viên đi vào xuân chiêu hiện trường, đi lại vội vàng, hiển nhiên lần này phỏng vấn có mục đích, mà không phải ở sân trường bên trong ngẫu nhiên chọn một người.

Tại xuân chiêu hiện trường lượn hai vòng sau, phóng viên đi tới một cái nhìn qua hết sức trẻ tuổi, hoạt bát sáng sủa, cả người đều tràn đầy thanh xuân cảm giác cô nương trước mặt.

"Ngươi tốt, xin hỏi ngươi là Nghiêm Tiếu đồng học sao?"

Nữ sinh viên dùng tốc độ nhanh nhất quay đầu, nụ cười xán lạn: "Đúng vậy, các ngươi là?"

"Nghiêm Tiếu đồng học chào ngươi chào ngươi, ta là xx đài truyền hình xx chuyên mục phóng viên, xin hỏi ngươi bây giờ có thời gian tiếp nhận chúng ta phỏng vấn sao?"

"Có a có a!" Nghiêm Tiếu người cũng như tên, nụ cười trên mặt liền không từng đứt đoạn, "Còn không có tốt nghiệp ta liền muốn lên TV a?"

Phóng viên tựa hồ cũng bị nàng loại thái độ này lây nhiễm, giọng nói nhẹ nhàng rất nhiều, thiếu đi mấy phần chính phủ chính thức phỏng vấn cái chủng loại kia nghiêm túc, nhiều hơn mấy phần trò chuyện việc nhà tùy ý: "Đúng vậy, nghiêm đồng học, chúng ta nghĩ cụ thể phỏng vấn một chút ngươi lên đại học trước đó cùng lúc lên đại học đợi, có liên quan đến ngươi người kia bộ phận tương đối dốc lòng chủ đề, có thể chứ?"

"Nếu như ngươi không nguyện ý, bao quát vừa rồi ta nói, đều không sẽ được thả ra."

Người phóng viên này nói vô cùng vô cùng uyển chuyển, nhưng chỉ cần không phải đồ đần đều có thể nghe hiểu những lời này ý tứ.

Nghiêm Tiếu dù sao cũng là tiếp nhận Vị Quang tập đoàn giúp đỡ, có thể bị giúp đỡ người, điều kiện bình thường đều không tốt lắm, thậm chí còn có thể sẽ có không muốn đề cập quá khứ.

Nhưng mà Nghiêm Tiếu lại vô cùng rộng lượng, khoát khoát tay: "Đều chuyện đã qua, có cái gì không thể xách, muốn hỏi cái gì trực tiếp hỏi là được."

Tựa hồ là lo lắng phóng viên vấn đề vẫn bảo thủ, nàng lại bổ sung một câu: "Nếu như ta hiện tại thời gian không tốt, ngươi hỏi những khả năng này là trên vết thương xát muối, là bóc vết sẹo. . . Nhưng bây giờ, ngươi nhìn ta thi đậu đại học danh tiếng, hắc hắc, xuân phong đắc ý, sự tình trước kia lại thống khổ, cũng chỉ là một phần hồi ức. Quá khứ càng thống khổ, hiện tại liền càng ngọt ngào nha."

Ký giả nhưng gật đầu, dù sao cũng là chính phủ phỏng vấn, thời gian tương đối khẩn trương, hắn cũng không tiếp qua nói nhảm nhiều, trực tiếp hỏi: "Chúng ta thông qua giai đoạn trước điều tra hiểu rõ đến, xuất thân của ngươi cũng không tính tốt, vì trên cái này đại học, bước qua từng tầng khó khăn, thật sao?"

"Đúng vậy a." Nghiêm Tiếu thoải mái thừa nhận nói, " ta là vùng núi ra, lấy trước ảnh chụp. . . Sách, ta đều không muốn nhắc tới, tinh khiết hắc lịch sử!"

Phóng viên lại hỏi: "Kia Nghiêm Tiếu đồng học, ngươi khắc phục cái gì khó khăn, mới đi ra khỏi vùng núi, cuối cùng nhất đi vào thủ đô, thuận lợi hoàn thành mình việc học đây này?"

Nghiêm Tiếu hơi nhớ lại một chút, nụ cười trên mặt không thay đổi: "Liền là cực kỳ khuôn sáo cũ cố sự a, khi còn bé trời đều không có sáng liền muốn rời giường, đi bao xa bao xa trên đường học, ăn không ngon xuyên không tốt. . . Loại này cố sự các ngươi hẳn là nghe qua rất nhiều lần rồi đi, còn cần ta lại lặp lại giảng sao?"

"Nghiêm đồng học cực kỳ thoải mái a, loại này đại khái cố sự mọi người nghe được là rất nhiều. . . Vậy liền nói một điểm chi tiết chuyện phía trên?" Phóng viên vừa cười hỏi.

"Chi tiết a, chính là ta liều mạng nghĩ biện pháp kiếm tiền, cung cấp mình đọc sách." Nghiêm Tiếu trả lời nói, " chúng ta chỗ kia, mấy nghìn khối tiền đều là nhiều tiền, huống chi nhà ta còn thiếu đặt mông tiền nợ đánh bạc. . . Nhưng, rốt cuộc điều kiện khách quan hạn chế, mà lại ta cũng không phải cái gì thiên tài học bá, lại cố gắng văn hóa khóa thành tích cũng chỉ có thể nói đạt tiêu chuẩn. Bất quá còn tốt, ta có biểu diễn phương diện thiên phú, cuối cùng nhất tại văn hóa quá quan tình huống dưới, liền chuyển đến biểu diễn bên này, hắc hắc, chuyển hình vẫn là cực kỳ thành công."

Phóng viên sức quan sát mười điểm nhạy cảm, hắn truy hỏi: "Đây chỉ là lên đại học trước đó, chúng ta giải được ngươi tiếp nhận Vị Quang tập đoàn giúp đỡ, phía sau lại phát sinh chuyện gì, có thể kỹ càng nói một chút sao?"

Mà lại, Nghiêm Tiếu hiện tại đã tốt nghiệp, Vị Quang tập đoàn quỹ từ thiện một năm trước mới thành lập.

Đoạn này quá trình bên trong lại phát sinh cái gì?

Nghiêm Tiếu tiếp tục nói: "Giáo dục bắt buộc cùng trung học phổ thông ba năm, ta tình huống kia đập nồi bán sắt vẫn có thể cung cấp nổi, nhưng đến đại học. . . Học chi phí phụ còn dễ nói, mấu chốt là sinh hoạt chi phí quá cao, ta một nơi khác tới, trong chốc lát cũng rất khó thích ứng bên này sinh hoạt."

"Coi như phía sau có thể thích ứng tới, làm việc vặt kiếm tiền, ngay từ đầu cái này một số lớn phí tổn cũng rất khó trước tiên góp đủ. Ta khi đó căn bản cũng không biết ta loại tình huống này là có thể xin các loại trợ cấp, không ai nói cho ta những thứ này."

Phóng viên thuận nàng tiếp tục hướng xuống hỏi đi: "Rồi mới?"

"Sau đó. . ." Nghiêm Tiếu bóp vai bàng, có chút bất đắc dĩ, "Rồi mới cũng chỉ có thể nghe một chút 『 người hảo tâm 』 tìm tới một chút không rõ con đường làm vay chứ sao."

Vay hai chữ ra, vẫn là lai lịch không rõ vay, việc này lập tức liền nói rõ ràng.

Phóng viên bừng tỉnh đại ngộ: "Thì ra là thế. . ."

"Đúng vậy, rồi mới khẩn cấp giải quyết, phía sau ta liền vừa đi học một bên công việc còn vừa nợ." Nghiêm Tiếu thở dài, "Cùng tất cả khuôn sáo cũ cố sự đồng dạng, đọc sách thật tốt, bằng hữu nhiều hơn, tương lai tươi sáng, nhưng tiền này liền quả thực là càng còn càng nhiều."

Phóng viên bồi thêm một câu: "Tất cả loại này vay, tất cả đều là sáo lộ, nghiêm đồng học ngươi quá không cẩn thận, các vị người xem các bằng hữu cũng nhất định phải ghi nhớ a! Chính quy học bổng là không có lợi tức, chỉ cần phù hợp điều kiện, đều có thể nhận lấy!"

Nghiêm Tiếu có thể đem mình làm như thế chật vật, rất lớn một bộ phận nguyên nhân là tin tức kém.

Nàng thậm chí ngay cả mình không biết cái gì cũng không biết, đây mới là đáng sợ nhất đáng buồn nhất.

Nghiêm Tiếu thở dài: "Ta mới đến, cái gì cũng không phải, cái gì cũng không hiểu. . . Rất nhiều các ngươi thoạt nhìn là thường thức tính đồ vật, ta căn bản liền không con đường đi tìm hiểu. Đánh cái so sánh, các ngươi gặp được sẽ không viết chữ thời điểm, sẽ trực tiếp đi lật từ điển; mà ta? Ta trúng liền văn là cái gì cũng không biết!"

Phóng viên gật đầu tỏ ra là đã hiểu, tiếp lấy lại hỏi: "Vậy ngươi cuối cùng nhất là thế nào giải quyết?"

"Lợi tức lăn đến phía sau, ta căn bản cũng không khả năng trả nổi." Nghiêm Tiếu gãi gãi đầu, nhớ lại không lâu lúc trước cái thanh tịnh ngu xuẩn mình, "Rồi mới bọn hắn liền đề nghị khác trả khoản phương thức, ngươi hiểu loại kia."

"Ta đương nhiên là không thể nào đáp ứng."

"Thế là bọn hắn liền uy hiếp ta, nếu như còn không lên tiền, liền bạo ta sổ truyền tin, liền offline tìm ta, để cho ta thân bại danh liệt cái gì. . . Ha ha, lúc ấy ta còn thực sự liền tin, liền như thế trả hai năm. Chỉ có thể nói, người trẻ tuổi tiến xã hội chịu lần thứ nhất đánh đập đi."

"Đến phía sau ta thật còn bất động, chỉ có thể đi tìm ngoại giới trợ giúp. . . Thế là, liền bị Vị Quang tập đoàn coi trọng rồi. Sau đó bọn hắn cho ta phổ cập rất nhiều rất nhiều thường thức, ta sau này sẽ không còn bị hố nha."

Phóng viên tiếp tục gật đầu nói: "Vị Quang tập đoàn quỹ từ thiện nhân viên công tác cùng ngươi kết nối bên trên, về sau đâu? Bọn hắn giúp ngươi hoàn lại vay thật sao?"

Nói đến cái này, Nghiêm Tiếu biểu lộ cổ quái mấy phần: "Không. . . Không có."

"Không có? !"

"Ừm. . . Bọn hắn trực tiếp tìm luật sư đoàn đội, bày đủ tư thế muốn cùng đối phương thưa kiện." Nghiêm Tiếu chậm rãi nói, "Mà lại, ta nghe đồng học nói, bọn hắn thưa kiện chi phí hẳn là so trực tiếp giúp ta một bút trả hết vay cao hơn. . ."

Lần này, liền ngay cả phóng viên đều có chút nói không ra lời: ". . . A, cái này? Kia, cuối cùng nhất chuyện này là thế nào giải quyết đâu?"

"Cuối cùng nhất. . . Cuối cùng nhất Vị Quang tập đoàn không tiếp thụ điều giải, nhất định phải thưa kiện, để bọn hắn đem tất cả phi pháp đoạt được toàn bộ trả lại cho ta, thậm chí còn bồi thường một tiểu bút tiền." Nghiêm Tiếu nhớ lại, một bên nói, nụ cười trên mặt càng sâu, "Phía sau, dưới sự giúp đỡ của bọn họ, ta không còn có bởi vì chuyện tiền bạc lo lắng, cho tới bây giờ thuận lợi tốt nghiệp."

"Hoặc là nói, bọn hắn căn bản cũng không cho phép ta bởi vì bất luận cái gì phương diện kinh tế vấn đề chậm trễ con đường đại học."

Phóng viên gật đầu: "Thì ra là thế, vậy ngươi bây giờ đã thuận lợi tốt nghiệp, đối tương lai có cái gì quy hoạch sao, hoặc là có cái gì lời nói nghĩ nói với Vị Quang tập đoàn sao?"

Nghiêm Tiếu nụ cười trên mặt khó được thu liễm một chút, nàng nói: "Ta trước đó nghe qua một loại thuyết pháp, 『 người hạnh phúc dùng tuổi thơ trị hết cả đời, bất hạnh người dùng một đời trị hết tuổi thơ 』. Ta đã từng một lần cho là ta là người sau, sau đó ta mới phát hiện, ta lại là cái trước."

"Cám ơn các ngươi a, cải biến ta nguyên bản vận mệnh bi thảm."

"Vị Quang tập đoàn với ta mà nói, được cho tái tạo chi ân, ngay cả ta cha mẹ đều không đối ta như thế tốt. Hơn nữa nhìn đến Vị Quang tập đoàn Lạc Như Quỹ đại tỷ tỷ hình tượng thời điểm, ta thật sự là yêu. . . Lại nói, có thể hay không cho ta cái đền đáp cơ hội của các ngươi? Không trả tiền cũng được, ta là thật muốn đi trợ giúp qua ta địa phương đi làm a, bất quá người nơi đó mới hội tụ, ta không nhất định cạnh tranh bên trên. Nghiêm Tiếu, ngươi đến cố lên cố gắng rồi."

Đền đáp cái quỷ a!

Ngươi không được qua đây a!

Thành tài về sau có thể đi hay không xa một chút a, đó chính là tốt nhất đền đáp!

Dương tổng nhìn xem màn ảnh máy vi tính, trong lòng điên cuồng nhả rãnh —— đương nhiên, hắn chỉ là nhả rãnh nhả rãnh, cũng không có hành động thực tế can thiệp nhân sự.

Đồng thời, phỏng vấn tiếp sóng đoạn ngắn kết thúc, phát video bloger cuối cùng lộ mặt.

Cái này bloger đong đưa thân thể nói: "Một cái nhìn xem thường thường không có gì lạ video, tại sao có thể lưu truyền như thế rộng? Mọi người mua xong khoai tây chiên, nghe ta từ từ nói ~ ".