Chương 455: Ca ngươi đừng phân tích

Chương 455: Ca ngươi đừng phân tích

Không thể không nói cái video này bloger đủ loại tiết tấu đều an bài phi thường tốt, từ tiêu đề bắt đầu hấp dẫn người, nội dung cũng là trực kích chính đề, không có cố ý treo người, nhưng vẫn là làm cho người ta không tự giác liền nhìn đi vào.

Hắn tiếp tục nói: "Tất cả mọi người là người bình thường, nhìn thấy đồng dạng là người bình thường người khác cải biến vận mệnh, đặc biệt là người này sở tác sở vi đều xứng đáng thu hoạch của nàng lúc, trong lòng sẽ có loại kia bị cổ vũ bị khích lệ cảm giác."

"Nghiêm Tiếu liền là một cái vô cùng vô cùng tiêu chuẩn mô bản —— đầu tiên nàng bản thân không phải thiên tài, nhân sinh có thể xưng Địa Ngục độ khó bắt đầu, bởi vì cái gì cũng không hiểu bị kém chút bị hố cửa nát nhà tan. Cuối cùng nhất có thể thành công, cũng không hoàn toàn là dựa vào chính mình, đồng dạng bị người khác giúp đỡ một thanh."

"Cả một cái vạn sự khởi đầu nan, ở giữa khó, phần cuối khó khăn mô bản. Hoàn toàn không nhìn thấy một điểm nhân vật chính vầng sáng cái bóng."

"Đang ngồi các vị, đại đa số điều kiện đều so với nàng tốt a?"

"Ai không muốn muốn tại thời điểm khó khăn, bị người hảo tâm giúp một cái đâu?"

Dương Nhược Khiêm mộc nghiêm mặt, nhả rãnh nói: "Có giúp hay không không nói trước, giúp xong cách ta xa một chút điểm ấy tiểu yêu cầu không tính quá phận a?"

Kia bloger đương nhiên nghe không được Dương Nhược Khiêm nói một mình, hắn dừng một chút, rồi mới nói: "Nhưng sự tình thật liền như thế đơn giản sao? Cái này thật chỉ là một lần thật đơn giản từ thiện, thật đơn giản giúp đỡ người nghèo sao?"

Làm người nghe cùng cả một chuyện kẻ đầu têu, Dương tổng lúc đầu cảm xúc là không cam lòng lời nói, hiện tại liền chuyển biến thành mộng bức.

Thế nào, ta lại có cái khác mục đích? Ta lại tại hạ lớn cờ bố đại cục rồi?

Cái này sao cũng không phải là một lần thật đơn giản từ thiện, thuần thuần chính chính giúp đỡ người nghèo rồi?

Dương tổng tại trong đầu nhớ lại một chút hắn đối quỹ từ thiện tất cả yêu cầu, xác thực tin chính mình là Nguyên Giáo Chỉ chủ nghĩa từ thiện giúp đỡ người nghèo, tuyệt đối không tồn tại một chút điểm nguyên tố khác.

Thậm chí bao gồm quỹ ngân sách tổ viên công tiền lương cùng cái khác chi phí, đều là từ công ty sổ kế toán chung trên khấu trừ.

Tất cả vận doanh chi phí, cũng không khỏi quỹ từ thiện bên trong tư Kim Thừa gánh, bên trong tài chính sẽ một phần không kém, tinh chuẩn rơi xuống cần nhân thủ của nó bên trên.

Hiện tại rất nhiều quỹ từ thiện, đánh lấy vận doanh cần chi phí cớ, công nhiên đối quỹ từ thiện bên trong tiền tiến đi "Chia" .

Cái này bloger nói: "Kỳ thật Vị Quang tập đoàn từ thiện hành vi, tại thời gian rất sớm lại bắt đầu, làm chuyên chọn phương diện này tin tức báo đạo lưu lượng câu, ta thế nào khả năng không chú ý qua đây?"

"Liền là hạn chế trước đó bị nhiều lần đánh mặt kinh nghiệm, cùng rất nhiều người mặt ngoài một bộ sau lưng một bộ tác phong, ta làm cái này kỳ tiết mục, là trải qua rất nhiều rất nhiều lần điều tra."

"Các loại số liệu, đều là là ta bản nhân tự tay lấy chứng, ta thậm chí đi thẳng đến rất nhiều xa xôi địa khu, cùng thụ trợ người trực tiếp kết nối... Các ngươi biết đường kia có nhiều khó khăn đi không? Ta như thế vất vả tiêu như thế nhiều tinh lực làm cái này kỳ tiết mục, muốn các vị trên tay một cái khen không tính quá phận a?"

Nói, mấy tổ ảnh chụp bị phóng ra, chứng minh cái này bloger nói đúng là lời nói thật.

Lại nói ra, mưa đạn trên thổi qua các loại cùng loại "Ngưu bức" cùng "Cho tới bây giờ ta còn chưa hiểu p chủ thân phần" loại hình.

Rốt cuộc muốn có được những tin tức này, chỉ dựa vào thăm viếng nhưng không có tác dụng —— dù là những tin tức này cũng không phải là cái gì cơ mật  người bình thường cũng không có con đường đi biết được.

Nhiều nhiều ít ít cần một số nhân mạch mới có thể đem số liệu làm như thế hoàn chỉnh.

Cầu xong khen, cái này bloger cũng không nói nhảm, trực tiếp dán lên mình các loại số liệu.

"Đầu tiên, ta xác định cùng khẳng định, Vị Quang tập đoàn vô dụng quỹ từ thiện đi chống đỡ chụp ứng giao nộp mức thuế." Tên này bloger nói đến đây, dừng lại một chút, "Mọi người không nên hiểu lầm cái gì, làm từ thiện xác thực có thể chống đỡ chụp mức thuế, đây là hợp pháp hợp quy, nước quá trong ắt không có cá nha... Nhưng Vị Quang tập đoàn cái này, ta quả thật có chút chấn kinh."

"Ta có thể cho mọi người một cái cực kỳ xác định đáp án, Vị Quang tập đoàn hắn liền là không đi chống đỡ chụp, mà không phải không phù hợp chống đỡ chụp yêu cầu."

"Xâm nhập điều tra sau, ta còn phát hiện, bọn hắn làm từ thiện, là phái bọn hắn nhà mình nhân viên đến thực địa đi chứng thực."

"..."

Cái này bloger dán rất nhiều số liệu, rất nhiều ảnh chụp, rất nhiều điều tra so sánh đồ, lưu loát nói một tràng.

Nhưng mà Dương tổng càng xem càng kỳ quái —— những vật này không đều là rất bình thường sao?

Nói hồi lâu, không phải là một lần thật đơn giản giúp đỡ người nghèo?

Tất cả mọi chuyện nói xong sau, tên này bloger không có chút nào dừng lại: "Các ngươi phát hiện sao, ta nói những này, tất cả đều là 'Từ thiện' hai chữ này bản chất."

"Tại rất nhiều người không ngừng cố gắng bên dưới, 『 từ thiện 』 hai chữ này đã nhanh muốn trở thành nghĩa xấu."

"Nhiều ít xí nghiệp gióng trống khua chiêng nói mình đầu nhiều ít bao nhiêu tiền đến quỹ từ thiện bên trong, còn có bất động sản công ty tại phá sản trước vẫn như cũ mười mấy ức vài tỷ liều mạng làm từ thiện... Ta nói như vậy, mọi người hẳn là có thể minh bạch đi?"

"Hiện tại mọi người thấy TV trên tin tức, nào đó nào đó xí nghiệp tuyên truyền mình làm nhiều ít nhiều ít từ thiện, nội tâm còn sẽ có một điểm gợn sóng sao? Ta tin tưởng tuyệt đại đa số người đáp án đều là sẽ không."

"Lấy trước nhiều người nhóm ngây thơ đơn thuần, coi là từ thiện liền là quyên tiền... Hiện tại đều đã lớn rồi, đều biết cái này kỳ thật liền là một môn sinh ý, kia tiền bên trong, chân chính có thể chứng thực đi xuống, có một phần trăm đều tính lương tâm."

"Mà trái lại Vị Quang tập đoàn, bọn hắn chưa từng có tuyên truyền qua cái gì, cũng không có kéo một cái 『 điển hình 』 ra tại trước mặt công chúng bác hảo cảm."

"Bọn hắn dùng vai trò thấp nhất phương thức, thực hiện bọn hắn cho rằng thuộc với nghĩa vụ của mình, từ đầu đến cuối, bọn hắn toàn công ty trên dưới người đều cho rằng đây là phải làm nghĩa vụ, hoàn thành mình thuộc bổn phận sự tình, hoàn toàn không đáng gióng trống khua chiêng."

"Bọn hắn để 『 từ thiện 』 hai chữ về tới nó vốn nên nên ở vị trí."

"Đúng vậy, Vị Quang tập đoàn liền là tại làm một lần thật đơn giản từ thiện, tại làm một lần thật đơn giản giúp đỡ người nghèo! Nhưng chính là phần này phản phác quy chân, để bọn hắn trở thành không giống bình thường."

"Ta sẽ đem ta dọc theo con đường này chứng kiến hết thảy, quay chụp thành một cái ghi chép mảnh phát tại ta chuyên mục phía trên, mọi người nếu như cảm thấy hứng thú, có thể đi xem một cái. Ở chỗ này ta muốn thanh minh, bản nhân chưa từng thu Vị Quang tập đoàn một mao tiền phí tài trợ, ta thậm chí tại công ty bọn họ bên trong không có người quen biết, nếu không giai đoạn trước tin tức thu thập cũng không biết cái này sao bước đi liên tục khó khăn."

"Thật, thật sự có rất nhiều cảm nhân cố sự, thật có thể mang các ngươi nhìn thấy một cái không giống thế giới... Mà lại không giống hắn chuyện xưa của hắn, ta cố sự này, cuối cùng nhất là lấy tốt kết cục kết thúc công việc sảng văn thể, thích chân thực tiểu đồng bọn có thể nhập, đơn thuần muốn nghe một chút nghịch tập cố sự, muốn nhìn một cái trầm bổng chập trùng, nhưng cuối cùng nhất tất cả đều vui vẻ chuyện xưa, có thể xưng thời đại mới đô thị sảng văn, tuyệt đối nhưng nhìn, cam đoan không lôi."

"Ta phát hiện a, chỉ cần là cùng Vị Quang tập đoàn dính líu quan hệ chuyện tốt, cuối cùng nhất đều là hoàn mỹ kết thúc."

"Gần nhất ta làm hướng kỳ video số liệu thống kê, phát hiện chỉ cần cùng Vị Quang tập đoàn dính líu quan hệ, phát ra đo xong truyền bá tỉ lệ cùng điểm khen tỉ lệ kia là soạt soạt soạt dâng đi lên. Tiếp theo kỳ tiết mục ta định cho mọi người phân tích một chút Lạc Như Quỹ, cảm thấy hứng thú điểm cái chuyên chú lại đi a."

"Tốt, bản kỳ tiết mục đến đây là kết thúc!"

"..."

Dương Nhược Khiêm: "..."

Anh em, ta và ngươi không oán không cừu, ngươi vì sao đi lên liền lấy cái rắm băng ta?

Trước đây không lâu có cái tài chính và kinh tế up chủ cũng là dạng này, đi lên phân tích một đống lớn kỹ thuật phương diện sự tình, cuối cùng nhất được đi ra kết luận là Vị Quang tập đoàn sở dĩ có thể thành công, là bởi vì thành ý đầy đủ.

Hiện tại lại tới một cái nhìn xem còn có chút lai lịch up, cũng là một trận phân tích, đem khẩu vị xâu đủ về sau ra kết luận, tập đoàn làm từ thiện liền là tiêu chuẩn nhất bình thường nhất loại kia từ thiện.

Vậy ngươi cái này nói không cùng không nói giống nhau sao?

Ta chính là cái kia làm từ thiện người, ta cần ngươi nói cho ta ta tại làm từ thiện?

Phân tích cực kỳ tốt, lần sau đừng lại phân tích.

Còn như cái kia phim phóng sự, dương luôn cảm giác mình vẫn là phải nhìn một chút.

Hôm nay có thể ra một cái nhiệt tình to gan Nghiêm Tiếu, không chừng ngày mai liền đến một cái cử chỉ điên rồ người nghiêm khóc, trực tiếp vụng trộm gia nhập tập đoàn, cho tập đoàn kiếm cái chín chữ số cái gì.

Phim phóng sự, hẳn là có thể nhìn thấy cái gì mánh khóe.

Nếu là làm từ thiện, liền phải đem từ thiện làm đến cùng, đem tiền chân thật tiêu xài, mà không phải bỏ ra về sau qua một đoạn thời gian còn lo lắng sẽ có hay không có boomerang đánh tới trên đầu mình.

Nếu như ngay cả làm từ thiện, ngay cả đưa tiền, ngay cả đem tiền ném xuống biển đều có thể sẽ xuất hiện một cái không biết tên sinh vật đem tiền toàn bộ còn nguyên nôn trở về, tiện thể lấy nhiều nôn một chút hoàng kim trở về, cũng thực sự quá Địa Ngục.

Liền muốn tốn tiền, thế nào như thế khó đâu?

Nghiêm Tiếu thoạt nhìn vẫn là tính tương đối lý trí người, cũng không còn như dưới cơn nóng giận cho tập đoàn mang đến cái gì không thể vãn hồi lợi nhuận.

Nhưng vấn đề là, tập đoàn một năm này xuống tới, giúp đỡ người đến cùng có bao nhiêu?

Nghiêm Tiếu chỉ là trong đó một cái mà thôi.

Những này bị giúp đỡ trong đám người, có thể hay không xuất hiện một hai cái nhất định phải báo đáp tập đoàn cử chỉ điên rồ người?

Đừng nhìn bây giờ còn chưa tuôn ra cái gì lôi, nhưng chỉ cần có khả năng lôi liền tất nhiên sẽ phát động, đã là tập đoàn thế nào bỏ rơi cũng bỏ rơi không được buff.

"Người khác dùng tiền đều là đại gia, thế nào ta không ràng buộc làm từ thiện còn phải xem trước chú ý sau, sợ hãi rụt rè? Đám này đại gia muốn hay không như thế khó hầu hạ?"

Thật là đáng sợ, nhất định phải nghiêm phòng tử thủ.

Nhìn thấy còn không có bộc phát lôi, Dương Nhược Khiêm tính cảnh giác cực cao, thậm chí đều không có để Tề Mộ chuyển đạt, trực tiếp tự mình liên hệ đến quỹ ngân sách người phụ trách.

Đương nhiên, tại liên hệ người phụ trách trước đó, Dương Nhược Khiêm lại leo lên tập đoàn chính phủ số tài khoản, phát một đầu động thái.

"Gần nhất ta nhìn thấy rất nhiều người đang thảo luận tập đoàn từ thiện hành vi, kỳ thật cái này không có cái gì dễ nói, thoát ly bản thân định nghĩa từ thiện, cũng không phải là từ thiện; nhớ lại báo quyên giúp, nhiều nhất chỉ có thể coi là đầu tư. Ở chỗ này, tập đoàn người phụ trách từ đáy lòng hi vọng mọi người không nên đem chuyện này nhiệt độ xào bắt đầu, nội bộ tập đoàn có nghiêm khắc thẩm tra chế độ, nhưng khó đảm bảo sẽ có hay không có người lợi dụng dạng này nhiệt độ đến kiếm lời, hành động như vậy liền chệch hướng chúng ta dự tính ban đầu."

Đoạn văn này nơi quan trọng nhất, ở giữa kia một đoạn.

"Nhớ lại báo quyên giúp, chỉ có thể coi là đầu tư."

Ý tứ liền là để những cái kia cả ngày không nghĩ thế nào thật tốt cải thiện mình sinh hoạt, tập trung tinh thần muốn báo đáp tập đoàn người nhanh bỏ bớt, nơi nào mát mẻ nơi nào ở lại, không muốn không biết tốt xấu.

Dù sao lấy tập đoàn quỷ dị vận khí, ngươi nói có cái bị giúp đỡ học sinh cuối cùng nhất bị phát hiện là lưu lạc bên ngoài nào đó vòng thiếu gia công chúa, phất phất tay cái gì thành liền muốn động đất, mở mắt nhắm mắt bá đạo tổng giám đốc cũng không phải là không thể.

Đối với loại này kịch bản, Dương tổng nhìn thời điểm khịt mũi coi thường, nhưng nghĩ đến vạn nhất có khả năng phát sinh trên người mình, liền không khỏi có chút không rét mà run.

Phòng, nhất định phải phòng! Nghiêm phòng tử thủ!

Phát xong đoạn này tuyên bố, rời khỏi số tài khoản về sau, quỹ từ thiện người phụ trách tin tức cũng đến.

"Dương tổng, ngài tìm ta? Là có cái gì an bài sao?"

Từ ngữ khí liền có thể nhìn ra được, tên này phụ trách nội tâm của người cũng không bình tĩnh, thậm chí còn có chút khẩn trương.

Rốt cuộc quỹ từ thiện vật này, thả ở đâu đều là mười điểm mẫn cảm.

Dù là chưa làm qua việc trái với lương tâm, bỗng nhiên bị lão bản, vẫn là Dương Nhược Khiêm loại này truyền kỳ lão bản tự mình tìm tới cửa, cũng nhiều nhiều ít ít sẽ có chút khẩn trương.

Nếu như không phải đại sự, lão bản hẳn là sẽ để Tề Mộ tìm đến mình.

Nếu là tự mình đến tìm, nói rõ sự tình khẳng định không nhỏ.

Dương Nhược Khiêm cảm thấy sự tình phi thường lớn, lớn đến hôm nay không giải quyết ngày mai liền sẽ bạo lôi trình độ: "Ta hôm nay thấy được video cùng báo đạo, nhìn các ngươi một chút tài báo, tổng thể mà nói, công tác của các ngươi làm được rất không tệ, năm nay cuối năm thưởng các ngươi có!"

Người phụ trách nhìn xem đoạn chữ viết này, tâm tình khẩn trương hơi hóa giải một điểm.

Xem ra, hẳn không phải là cái gì chuyện rất nghiêm trọng.

Nếu không không khả năng sẽ có cuối năm thưởng.

Nói rõ tại chỉnh thể trên đại phương hướng cùng thành quả phương diện, Dương Nhược Khiêm đối bọn hắn vẫn là tương đối hài lòng.

Bất quá hắn cũng không được ý —— rốt cuộc loại này lời nói phía sau  bình thường đều sẽ tiếp một cái "Nhưng là" .

Quả nhiên, người phụ trách còn chưa lên tiếng, Dương Nhược Khiêm liền tiếp tục phát tới một đoạn tin tức: "Nhưng là a, có lúc chúng ta làm việc không thể chỉ dùng bình thường người suy tư, không thể chỉ là tại phương diện kinh tế giúp đỡ, còn muốn thời khắc chú ý tâm lý của bọn hắn tình trạng."

Chờ lấy lão bản bàn giao nhiệm vụ người phụ trách có chút ngây người: "Tâm lý? Dương tổng ngài là phát hiện cái gì sao?"

Ta nếu quả như thật phát hiện cái gì, hiện tại chuẩn không có ngươi quả ngon để ăn.

Dương Nhược Khiêm trong lòng nhả rãnh, tiếp tục đánh chữ nói: "Có vấn đề, muốn xách trước nghĩ, ách giết từ trong trứng nước, mà không phải chờ phát sinh về sau lại nghĩ biện pháp đền bù. Tại khối u sơ kỳ coi nhẹ mặc kệ, hậu kỳ lại chữa khỏi, cũng không thể thể hiện y thuật của chúng ta."

"Dương tổng, ngài nói, chúng ta nhất định đổi."

"Không phải đổi, ta chỉ là nhắc nhở các ngươi một chút hẳn là chú ý điểm." Dương Nhược Khiêm không nói nhảm, nói thẳng, "Những này bị giúp đỡ bọn nhỏ, từ nhỏ sinh hoạt hoàn cảnh, tiếp nhận giáo dục đều không thể khống, có chút quan niệm có lẽ tương đối cổ xưa, đưa phật cũng có ý tứ cái đưa lên thiên, từ thiện tự nhiên cũng không thể chỉ làm một nửa."

"Tỉ như gần nhất a, ta liền thấy một cái video, phía trên có cái hài tử, miệng bên trong cả ngày nhắc tới cái gì thành tài sau báo đáp tập đoàn. Ngươi nhìn, đây chính là thuộc về tương đối lạc hậu ý nghĩ, oan oan tương báo khi nào rồi?"

"Chúng ta làm từ thiện, liền là hoàn toàn làm từ thiện, không thể truy cầu một điểm hồi báo. Nhất định phải cho bọn hắn quán thâu quan niệm như vậy, hiểu chưa?"

Người phụ trách: "? ? ?"

Trợ giúp người khác, người khác nghĩ đến giúp trở về, nguyên lai là cực kỳ lạc hậu quan niệm sao?

Mà lại, cái gì gọi oan oan tương báo khi nào a?.