Chương 456: Vấn đề khả năng xuất hiện ở nhân loại trên thân

Chương 456: Vấn đề khả năng xuất hiện ở nhân loại trên thân

Liền "Oan oan tương báo khi nào" bảy chữ này định nghĩa vấn đề trao đổi một phen ý kiến về sau, quỹ từ thiện người phụ trách cuối cùng bị thuyết phục, đầu óc mơ hồ chấp hành Dương tổng mệnh lệnh.

Mặc dù hắn không biết vì sao Dương tổng yêu cầu những cái kia thụ giúp đỡ học sinh không thể báo đáp tập đoàn... Nhưng đã lão bản minh xác ra lệnh, vậy liền thật tốt chấp hành đi.

Dù sao dương chắc là sẽ không có lỗi.

Kết thúc đối thoại trước đó, hắn trả lại Dương Nhược Khiêm phát một trương thư mời.

"Dương tổng, đây là một phần thư mời, một chỗ trung học phổ thông mời, kia chỗ trung học phổ thông có một tên bị chúng ta giúp đỡ học sinh trước mắt lấy được đại học danh tiếng cử đi danh ngạch. Mời trên danh sách không có ngài, bọn hắn hẳn là lo lắng quấy rầy ngài công việc. Ngài nếu như muốn đi, ta có thể để bọn hắn cho ngài đơn độc chuẩn bị một phần thư mời."

Thư mời...

Liền là đem Dương tổng mời được đại lễ đường, phát biểu đọc diễn văn a?

Trước đó Dương Nhược Khiêm còn lúc đi học, ngẫu nhiên cũng sẽ đụng phải loại chuyện này.

Một mặt là trường học hi vọng cùng loại này xí nghiệp gia tạo mối quan hệ, rút ngắn khoảng cách, thu hoạch được đầu tư... Một phương diện khác, dĩ nhiên chính là vì sinh nguyên.

Trước mắt đến xem, Vị Quang tập đoàn giúp đỡ học sinh, tại tính cách cùng trình độ chăm chỉ phương diện đều tìm không ra mao bệnh —— liền cùng chính bọn hắn nói đồng dạng, muốn thu hoạch được trợ giúp, đầu tiên đến biểu hiện ra cầu sinh dục.

Không đem hạng mục bao bên ngoài, có người chuyên phụ trách hội ngân sách tự nhiên sẽ nghiêm ngặt chọn lựa.

Chỉ có chính mình nghĩ cứu vớt con của mình, mới có thể có đến tập đoàn viện trợ.

Bộ này phần bị giúp đỡ học sinh, khi lấy được đầy đủ giáo dục tư nguyên, tại có thể đem tất cả tinh lực tập trung ở học tập trên sau, tuyệt đại đa số thành tích cũng sẽ không kém.

Tốt một chút, 985 dễ dàng.

Dù là thiên tư xác thực không như vậy tốt, cái trước nhất lưu đại học, hoặc là giống Nghiêm Tiếu như thế, tại bảo đảm văn hóa khóa thành tích không kém điều kiện tiên quyết, tìm tới những đường ra khác tình huống cũng chỗ nào cũng có.

Loại này sinh nguyên, là nhiều ít trung học phổ thông đều cầu còn không được?

Rốt cuộc không phải tất cả trung học phổ thông cũng giống như cấp tỉnh trường chuyên cấp 3 đồng dạng, hoàn toàn không thiếu tốt sinh nguyên.

Mà lại Vị Quang tập đoàn cũng là có tiếng đại khí... Tại rất nhiều trường học nhìn đến, cùng tập đoàn rút ngắn khoảng cách, lại có thể thu hoạch được không sai sinh nguyên, nói không chừng còn có thể cầm tới đầu tư, cớ sao mà không làm?

Dương Nhược Khiêm nguyên bản đều chuẩn bị quan WeChat, nhìn thấy cái tin tức này, lập tức đem kém chút rời khỏi WeChat điểm trở về, trả lời: "Không cần, các ngươi đi là được rồi."

Rốt cuộc đối mặt chính là học sinh, Dương tổng lần này lần đầu tiên không có yêu cầu đám người này đem phô trương tận lực làm lớn một chút.

Mà loại này diễn thuyết, đối Dương Nhược Khiêm mà nói liền là một lần cỡ lớn công khai tử hình, hoàn toàn không có đi tất yếu.

Cự rơi mời về sau, Dương Nhược Khiêm ngồi ở văn phòng bên trong bắt đầu suy nghĩ mình nhiều lần thắng đại chiến kinh lịch, ý đồ tổng kết ra một điểm tin tức hữu dụng.

"Ta tại sao luôn luôn thành công đâu? Đến cùng là cái gì nhân tố đang hại ta?"

Từ lúc mới bắt đầu trực tiếp, đến trực tiếp mang hàng, đến phim truyền hình, đến tống nghệ, đến phim... Mỗi loại đề tài, mỗi loại đề tài phía dưới chia nhỏ đề tài đều thử.

Người khác thành công đường, hắn tuỳ tiện phục khắc thành công; người khác đi qua thất bại con đường, hắn đi thành công; người khác không dám đi nghịch thiên đường, hắn cũng đi, kết quả vẫn là thành công.

Rồi mới Dương tổng rút kinh nghiệm xương máu, tại đề tài bên ngoài phương diện ra tay —— nếu như nói đề tài là dàn khung, kia tại đề tài bên trong diễn dịch từng cái nhân vật liền là gạch ngói.

Thế là, Thương Thiển Dư loại hình người lóe sáng đăng tràng, lại cho Dương tổng hung hăng một cái đâm lưng.

Hiện tại đã làm cho Dương tổng bắt đầu làm hợp thành người AI minh tinh, kết quả Lạc Như Quỹ vẫn là tuân theo Vị Quang tập đoàn ưu lương truyền thống, lên bờ bước đầu tiên, trước trảm Dương Nhược Khiêm.

Vấn đề đến cùng ra ở đâu?

Từ hiện thực nhân loại, đến hợp thành AI người, vô luận làm chuyện gì, đều sẽ bị đâm lưng, ở trong đó thật tìm không thấy một điểm quy luật. Sao?

Thành công là cần vô số nhân tố tổng hợp.

Mà thất bại chỉ cần một cái khâu xảy ra vấn đề.

Chỉ cần có thể tìm tới những này thành công nhân tố điểm giống nhau, có lẽ liền có thể kết thúc cái này vòng lặp vô hạn.

"Ai, hiện tại người, thật sự là không đáng tin cậy... Bao quát Lạc Như Quỹ cũng là!"

Nhả rãnh xong câu nói này về sau, Dương Nhược Khiêm bỗng nhiên sửng sốt một chút.

Hắn bỗng nhiên ý thức được, mình câu nói mới vừa rồi kia bên trong, giống như giấu giếm hắn luôn luôn thời giờ bất lợi nguyên nhân.

Người, người? !

Vấn đề, có thể hay không xuất hiện ở "người" trên thân?

Bởi vì người đều có một loại tính năng động chủ quan, cuối cùng sẽ quá phận não bổ Vị Quang tập đoàn rất cần tiền, quá phận lo lắng tập đoàn nếu như sụp đổ, bát ăn cơm của bọn họ liền không có loại hình không thiết thực vấn đề.

Tại tất cả mọi người cố gắng bên dưới, vô luận ngay từ đầu dự tính ban đầu có bao nhiêu không chịu nổi, sau tục luôn có thể bị từng chút từng chút tách ra tới.

Làm tập đoàn hệ thống càng vững chắc, tập đoàn liên quan đến nghiệp vụ phạm vi càng bao la, loại vấn đề này liền sẽ càng nghiêm trọng hơn.

Đến bây giờ, nói một câu thói quen khó sửa cũng không đủ.

Cho dù là Lạc Như Quỹ, nàng AI cũng là từ nhân loại thiết kế ra được, vẫn là không thoát khỏi được "Nhân loại" bản thân tính hạn chế.

"Ta hiểu!" Dương Nhược Khiêm vỗ bàn một cái, "Ta không làm người!"

Minh tinh minh tinh, ai nói rõ tinh liền không phải là người, không phải là AI?

Ai quy định động vật lại không thể làm minh tinh, động vật liền không thể xuất đạo?

Cùng nhân loại khác biệt, động vật không có cách nào não bổ, cũng không biết cái gì lỗ vốn không lỗ bản sự tình, ăn cơm đi ngủ liền là bọn chúng đời này trọng yếu nhất chung cực truy cầu.

Nói cách khác, những động vật không có nhân loại tính hạn chế, sẽ không tận lực đem sự tình hướng tốt kia một mặt dẫn đạo, sẽ không xuất hiện đủ loại khó mà giải quyết vấn đề.

Lại nói, tốt tốt tốt nuôi một nhóm động vật, chi tiêu chi phí tuyệt đối không thể so với nuôi nhân viên muốn thấp.

Đầu tiên liền là hoàn cảnh, khác biệt động vật đối ứng hoàn cảnh sinh hoạt khác biệt, chỉ là nhân tạo dạng này hoàn cảnh sinh hoạt, chỉ là duy trì loại hoàn cảnh này cần có phí tổn, đều không thể so với mua cao ốc tiện nghi.

Các loại nhân viên quản lý phí tổn, các loại đối ứng đồ ăn phí tổn...

Dương tổng càng nghĩ, càng cảm thấy mình cái này mạch suy nghĩ phi thường có sáng tạo.

"Thân xử lý các loại thủ tục, xây dựng vườn bách thú, mua sắm động vật, đều không phải có thể lập tức chuẩn bị xong đơn giản sự tình, nên được đợi đến cái tiếp theo quý mới có thể chính thức bắt đầu." Dương Nhược Khiêm bàn tính toán một cái, "Bất quá cũng nên tại đây cái quý làm một chút chuẩn bị."

Như thế nghĩ đến, Dương Nhược Khiêm mở ra group chat, đem ý nghĩ của mình phát cho Tề Mộ, thuận tiện tại cao quản bầy bên trong @ một chút toàn thể nhân viên.

"Gần nhất mọi người dự toán đều cực kỳ sung túc sao? Tại sao tài báo bên này biểu hiện tất cả mọi người không thế nào xin dự toán đây?"

Thiệu Nhất Kỳ hồi phục nhanh nhất: "Ta bên này qua lâu rồi đốt tiền kỳ, hiện tại là kiếm nhiều kiếm thiếu vấn đề, nơi nào còn muốn cái gì dự toán."

Những ngành khác nhân viên cũng đều lần lượt biểu thị ra lời giống vậy.

Chỉ có phụ trách báo nhào app, đỉnh lấy "Rời giường nhìn mỹ nữ hung hăng ban thưởng mình" id Ngu Tĩnh Vũ yếu ớt nói câu: "Lão bản, chúng ta tháng sau xin dự toán có thể sẽ hơi nhiều một chút."

Ngu Tĩnh Vũ gia nhập công ti sự tình dù sao cũng là công khai trực tiếp, để ở nơi đâu cũng không tính là bí mật.

Vô luận là dưới tay nàng nhân viên, đồng cấp vẫn là thượng cấp đều biết nàng đỉnh lấy cái này di lên đài lĩnh thưởng, thế là nàng rõ ràng cũng trực tiếp bày nát, ở công ty bầy bên trong cũng đỉnh lấy cái này id.

Làm tập đoàn đến bây giờ đều không thể thực hiện lợi nhuận hạng mục người phụ trách, nàng lúc nói chuyện cũng không tự chủ thấp người một đầu.

Báo nhào app là tập đoàn dư luận đại bản doanh, là nhất định phải dùng tiền giữ gìn, không cần cân nhắc lời lỗ hạng mục không giả, nhưng kể một ngàn nói một vạn, nàng rốt cuộc không kiếm tiền, nhiều nhiều ít ít vẫn còn có chút sợ.

Mà lại muốn duy trì lưu lượng, bọn hắn vẫn là phải dự toán muốn mạnh nhất bộ môn.

Đương nhiên, tất cả mọi người biết, báo nhào app sáng tạo các loại ẩn tính thu nhập, đều bị những ngành khác lấy được, cho nên không ai cầm cái này tới nói Ngu Tĩnh Vũ, cũng không có người đối Ngu Tĩnh Vũ tạo áp lực.

Đối với Dương tổng mà nói, báo nhào app định vị cũng phi thường kỳ quái —— đơn độc nhìn cái này app, tựa như là lỗ vốn, hắn hẳn là cao hứng.

Nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, cái khác hạng mục bởi vì báo nhào app tiết kiệm được nhiều ít quan hệ xã hội tuyên phát phí tổn, đem nhiều ít vốn nên nên cất vào những người khác túi bên trong tiền đựng tập đoàn trong túi eo, Dương tổng lại có chút cười không nổi.

Dương Nhược Khiêm: "Không có việc gì, các ngươi cái kia bộ môn không cân nhắc những vấn đề này."

Khách sáo xong hai câu, Dương tổng vừa dự định nói một chút vườn bách thú chủ đề, Thiệu Nhất Kỳ bỗng nhiên lại đâm miệng: "Đúng rồi, chúng ta muốn vận doanh một chút Lạc Như Quỹ tiếp xuống buổi hòa nhạc, cái này quý tài báo khả năng không trước quý tốt, cho Dương tổng ngài đánh cái dự phòng châm ha."

Lạc Như Quỹ nóng nảy trình độ, vượt ra khỏi tuyệt đại đa số người đoán trước.

Hiện tại từng cái thượng du xưởng tăng giờ làm việc sản xuất tương quan xung quanh, từng cái sáng tạo lần thứ hai bloger liều mạng muốn góp cái này nhiệt độ.

Thậm chí còn có không ít sáng tác người hi vọng để Lạc Như Quỹ đến biểu diễn tác phẩm của mình...

Mới xuất đạo không bao lâu Lạc Như Quỹ, nghiễm nhiên cũng nhanh muốn hình thành một cái dây chuyền sản nghiệp.

Công ty trong phòng nghỉ, Lạc Như Quỹ hình chiếu 3D trở thành các công nhân viên phòng nghỉ tối thường đi địa phương —— từ thư ký tiểu thư loại này phi thường đứng đắn, đâu ra đấy người đều vụng trộm đi buổi hòa nhạc mua vật kỷ niệm liền có thể nhìn ra, Lạc Như Quỹ lực hấp dẫn, có thể nói là nam nữ già trẻ thông sát.

Nội bộ tập đoàn trước đó cũng không ít người là truy tinh, sẽ mua một mua Thương Thiển Dư xung quanh, sẽ cho mua thích chiến đội trang phục... Nhưng loại chuyện này, dù sao cũng là số ít.

Mà Lạc Như Quỹ vừa ra tới, trực tiếp liền trở thành tập đoàn nhân viên tiền lương thu về thu về rương.

Hiện tại chỉ cần trong công ty tùy tiện đi một chút, khắp nơi đều có thể nhìn thấy Lạc Như Quỹ xung quanh bị bày ở trên bàn làm việc.

Dương tổng thật vất vả, vắt hết óc ký lao động hợp đồng mới phát ra ngoài tiền lương và phúc lợi, vậy mà lại bị Lạc Như Quỹ cái này tượng trưng tập đoàn bản thân hình tượng thu về đi qua!

AI nữ nhi làm phản rồi!

Nghịch nữ!

Ngẫm lại về sau buổi hòa nhạc, sẽ có số lớn số lớn trước đó đối Lạc Như Quỹ không có hứng thú nhị thứ nguyên thụ chúng quần thể gia nhập, Dương tổng liền cảm thấy một trận không rét mà run.

Nghe nói cho dù là lớn nhất tràng quán, Lạc Như Quỹ buổi hòa nhạc vé vào cửa cũng là 10 giây bên trong liền đoạn hàng.

Phải biết tại tập đoàn vé hình thức hạ, buổi hòa nhạc thế nhưng là không có hoàng ngưu a...

Chớ đừng nói chi là bây giờ còn có người liên danh cho tập đoàn viết thư, hi vọng tập đoàn có thể đem Lạc Như Quỹ hình tượng làm trứng màu gia nhập vào trò chơi bên trong, thỏa mãn thỏa mãn trò chơi người chơi cùng Lạc Như Quỹ tiến hành kịch bản hỗ động tâm nguyện.

Nghĩ đến sau này càng ngày càng khó thua thiệt tiền đường, Dương tổng thở dài, tùy ý đuổi Thiệu Nhất Kỳ: "Chính ngươi an bài đi, ta là không quan trọng."

Câu nói này đánh xong về sau, Dương Nhược Khiêm WeChat bỗng nhiên nhảy ra một cái nói chuyện riêng tin tức.

Thiệu Nhất Kỳ: "Người bên kia nhiều, ta không tốt lắm nói, đến bên này cùng ngươi nói chuyện riêng nói chuyện riêng."

Từ công ty group chat chuyển thành nói chuyện riêng về sau, Thiệu Nhất Kỳ giọng điệu cũng lập tức khinh bạc bắt đầu.

Dương Nhược Khiêm lui group chat, tùy ý nói: "Kìm nén cái gì ý nghĩ xấu, mau nói."

Đoạn thời gian gần nhất Thiệu Nhất Kỳ đều không cho hắn làm ra cái cái gì lớn tin tức, Dương tổng vẫn là tương đối hài lòng.

"Thế nào có thể để nín hỏng nước?" Thiệu Nhất Kỳ bất mãn hết sức, "Ngươi xem một chút hiện tại công ty một mảnh giang sơn, ta nói ít cũng ra hai điểm lực tốt a."

"Có chuyện mau nói, ta bên kia đợi lát nữa còn muốn an bài công việc."

Thiệu Nhất Kỳ thế là cũng không bán quan tử: "Ta gần nhất nghĩ đến, chỉ riêng để Lạc Như Quỹ làm những này truyền thống hoạt động, giống như có chút không đủ bạo tạc, không đủ kích thích, không đủ sáng tạo cái mới, có lỗi với Lạc Như Quỹ đại tiểu thư thân phận."

Ngươi thật sự là nhập não cấp trên a...

Không nhìn ra, Thiệu Nhất Kỳ tên ngốc này một mực độc thân, nguyên lai xp ở loại địa phương này.

Dương Nhược Khiêm khóe miệng giật một cái, rất phối hợp mà hỏi: "Rồi mới đâu, ngươi có cái gì suy nghĩ khác người ý nghĩ sao?"

Thiệu Nhất Kỳ rất mau trở lại đáp: "Nhà ta là làm cái gì, không cần nói nhiều. Ta có thể vận dụng điểm quan hệ, cho ngươi toàn bộ tàu biển chở khách chạy định kỳ, liền loại kia cỡ lớn tàu biển chở khách chạy định kỳ... Rồi mới chúng ta trực tiếp tại tàu biển chở khách chạy định kỳ phía trên cho Lạc Như Quỹ chuyên môn làm một cái chủ đề nhạc viên, ngươi nhìn ra sao?"

Tại cỡ lớn tàu biển chở khách chạy định kỳ phía trên, có thể sửa qua xe guồng, có thể làm các loại phiên bản thu nhỏ mini bản chủ đề nhạc viên công trình.

Tập đoàn ở phương diện này kỹ thuật đã tương đối thành thục, Thiệu Nhất Kỳ kế hoạch này, chưa hẳn không có tính khả thi —— Lạc Như Quỹ hiện tại tên tuổi vang dội đến hải ngoại, thêm nữa Vị Quang tập đoàn hiện tại quốc tế lực ảnh hưởng đã tại Châu Á bắt đầu triệt để lan tràn, một cái vòng Châu Á các nước, lấy Lạc Như Quỹ làm chủ đề đại dương chủ đề công viên tàu biển chở khách chạy định kỳ, cái này cần có thú vị biết bao?

Tàu biển chở khách chạy định kỳ bản thân liền là một cái to lớn khu du lịch địa, các loại giải trí công trình, chủ đề phòng ăn, khu mua sắm... Lại thêm một cái Lạc Như Quỹ AI chủ đề, nhất định là tuyệt sát.

Dương Nhược Khiêm ngẩn người, chỉ ra một vấn đề: "Ngươi như thế làm, cha ngươi biết sao?"

"Ha ha, đây là ngươi tối không cần lo lắng vấn đề . Bất quá, khẳng định cũng không thể trực tiếp cứng rắn đoạt, nhiều nhiều ít ít cho điểm... Mà lại, ta đây cũng chỉ là một cái ý nghĩ, công trình lượng to lớn, không phải gần đây liền có thể thực hiện, nói với ngươi một chút mà thôi. Mà lại, dính đến tài chính quá nhiều, trong thời gian ngắn không giải quyết được."

"Được, kia đến lúc đó lại nói."

Nói thật, Dương Nhược Khiêm đối Thiệu Nhất Kỳ đề nghị, nhưng thật ra là có chút động tâm —— tàu biển chở khách chạy định kỳ loại này động một tí mấy chục trên trăm ức hạng mục, xác thực phi thường thích hợp tập đoàn tại sắp thời điểm cất cánh lấy ra bảo mệnh.

Bất quá, lấy hiện tại tập đoàn tài chính, hạng mục này tạm thời chỉ có thể dừng lại tại trong kế hoạch.

Hiện tại trọng yếu nhất, vẫn là làm vườn bách thú, để minh tinh đa nguyên hóa kế hoạch.

Dương Nhược Khiêm đem khung chat cắt về bầy bên trong, nói: "Ta gần nhất dự định làm một cái hạng mục, để nghiệp vụ của chúng ta mở rộng đến động vật giới!"

Một mực yên tĩnh tại màn hình phía sau chuẩn bị làm ghi chép Tề Mộ cuối cùng nhịn không được, đánh một chữ: "A?"

Tại trong đầu cấu tứ Lạc Như Quỹ tàu biển chở khách chạy định kỳ hạng mục lớn Thiệu Nhất Kỳ: "? ? ?"

Rời giường nhìn mỹ nữ hung hăng ban thưởng mình: "? ? ?".