Chương 457: Lưu vong xâm chữ lên mặt ba ngàn dặm

Chương 457: Lưu vong xâm chữ lên mặt ba ngàn dặm

Chúng cao quản chấn kinh không phải là không có đạo lý —— mỗi khi bọn hắn cảm thấy mình đã đuổi theo Dương tổng mạch suy nghĩ lúc, bọn hắn luôn có thể phát hiện Dương tổng sẽ nhảy ra Ngũ Hành bên ngoài, cho thế giới quan của bọn hắn đến trên một điểm nho nhỏ rung động.

Động vật đều tới?

Từ nhân loại đến AI đến động vật, Dương tổng tính chất nhảy nhót, thật sự là có chút lớn.

Thư ký tiểu thư trước hết nhất không nín được, đặt câu hỏi: "Dương tổng, ngài giai đoạn trước mạch suy nghĩ là cái gì đâu? Vườn bách thú mở kỳ thật cũng không có như vậy dễ dàng, hồi vốn chu kỳ cũng so với dài."

Tề Mộ nói kỳ thật rất hợp lý.

Truyền thống vườn bách thú đầu to thu nhập, kỳ thật ngay tại tiền vé vào cửa cùng bên trong vườn ăn uống.

Mà lại mấu chốt nhất một điểm, là vườn bách thú quy mô chỉ có thể lớn, không thể nhỏ.

Một con động vật quý hiếm giá cả mười mấy mấy chục vạn, nhìn qua giống như đối với hiện tại Vị Quang tập đoàn mà nói căn bản không tính chuyện gì, nhưng mở vườn bách thú Logic, cùng khởi công nhà máy Logic là hoàn toàn không giống.

Nhà máy chỉ có một đầu dây chuyền sản xuất, như thường có thể sản xuất, nhiều nhất liền là quy mô dậy không nổi, chi phí tương đối cao... Nếu như có thể tìm tới mình chia nhỏ đường đua, vẫn là có cơ hội kiếm được tiền.

Nhưng bộ này Logic đặt ở vườn bách thú bên trên, liền hoàn toàn không thích hợp.

Nhà máy có một đầu dây chuyền sản xuất liền có thể khởi công, vườn bách thú chỉ có bảy, tám cái động vật, có thể mở sao?

Cực kỳ hiển nhiên là không thể.

Đồng dạng vườn bách thú hộ khách tại đi qua một lần vườn bách thú sau, trong thời gian ngắn cũng sẽ không lại đi, cái này cũng mang ý nghĩa các du khách sẽ càng thêm khuynh hướng với tại đây một lần du ngoạn bên trong, đem muốn nhìn đều xem, tranh thủ một cái tốt nhất thể nghiệm.

Vé vào cửa giá cả, thường thường không phải cái này khách hàng cân nhắc trọng điểm.

Loại kia không có nhiều chủng loại vườn bách thú, quy mô lại nhỏ, hài tử muốn nhìn động vật tìm không thấy, chung quanh nguyên bộ công trình cũng không được, coi như giá cả lại thấp, cũng rất ít người sẽ đi.

Muốn mở một nhà động vật hoang dã vườn, không nói trên thế giới tất cả trân quý động vật đều bỏ vào đến, chí ít những cái kia mọi người nghe nhiều nên thuộc động vật đến có a?

Nếu như muốn để du khách càng có đắm chìm thể nghiệm cảm giác, còn cần vòng ra càng lớn địa bàn, làm thành động vật hoang dã vườn.

Có thể nói, cơ hồ liền là đem một mảnh to lớn khu rừng cho vòng ra, cải tạo thành thích hợp động vật sinh tồn hoàn cảnh, muốn nhìn động vật đến du khách lái xe tiến vào là đủ.

Loại động vật này vườn chi phí cao bao nhiêu, có thể nghĩ.

Tuy nói Dương tổng muốn đem động vật giải trí hóa, để động vật cũng xuất đạo, giống minh tinh đồng dạng kiếm tiền... Nhưng, nhưng như thế làm phong hiểm, sẽ sẽ không quá mức một ít?

Dương Nhược Khiêm nhìn xem thư ký tiểu thư lời nói, càng thêm khẳng định cách làm của mình —— hiện tại tập đoàn quá mức cường đại, không có một chút tính nhắm vào tương đối mạnh hạng mục, mơ tưởng rung chuyển tập đoàn mảy may.

Tỉ như vườn bách thú, tỉ như Thiệu Nhất Kỳ vừa mới nói tàu biển chở khách chạy định kỳ hạng mục, đều là loại kia tuyệt đối trên ý nghĩa xây dựng rầm rộ. Cùng so sánh, xây dựng một cái công viên trò chơi đều chỉ có thể coi là hạng mục nhỏ.

Tối tối điểm trọng yếu nhất là, tại trong vườn thú chiêu mộ nhân viên, hạn chế không có tập đoàn bản thể như vậy nhiều.

Tại hệ thống hạn chế hạ, dù là Dương tổng hi vọng nhân viên ăn sạch tiền lương, cái này trợ cấp cũng là có một cái hạn mức cao nhất —— nếu như là không có chút ý nghĩa nào cương vị, tuyệt đối không thể mở.

Nhưng vườn bách thú lại khác biệt.

Làm cảnh điểm, vì những động vật thể xác tinh thần suy nghĩ, nhiều mua mấy chi đồng loại hình không quá mức a?

Động vật nhiều hơn, chăn nuôi viên cùng cái khác nguyên bộ nhân viên cũng muốn đi theo nhiều lên a?

Động vật cùng chăn nuôi viên, cũng đều là muốn ăn cơm a?

Mỗi tăng thêm một con động vật, chi phí liền sẽ chỉ số lên cao. Coi như cùng một con động vật có cái hạn mức cao nhất hạn chế, trên thế giới như thế đa động vật, tùy tiện mua sắm một chút, lại có thể để thành viên mới gia nhập gia đình mới.

Như thế búp bê xuống dưới, trong thời gian ngắn thật có thể nâng giải quyết tập đoàn vốn lưu động quá nhiều vấn đề!

Hiện tại tập đoàn mắt trần có thể thấy, từng cái hạng mục đều đang kéo dài lại ổn định lợi nhuận, dù là Dương tổng vỗ trán một cái nghĩ ra một cái hạng mục lớn, cái này hạng mục lớn không cách nào làm được một cái quý bên trong hồi vốn, nhưng tại cái khác nước chảy ổn định cấp dưỡng hạ, quý bên trong cũng sẽ không xuất hiện nước chảy thiếu hụt.

Mà không được bao lâu, chờ thời gian kéo dài một chút, cái này vỗ trán một cái ra hạng mục lớn liền sẽ hóa thân thành cống hiến nước chảy một thành viên, để Dương tổng về sau lựa chọn càng ngày càng khó... Cho nên, Vị Quang tập đoàn trước mắt nhu cầu cấp bách một cái có thể ổn định chuyển vận tiền bạc hạng mục, đối xông rơi lỗ vốn chi phí càng lúc càng lớn vấn đề.

"Đa nguyên hóa, đa nguyên hóa ngang phát triển, mới là ổn định lại cơ bản bàn phương thức tốt nhất." Dương Nhược Khiêm lại bắt đầu nói bậy bắt đầu, "Tập đoàn phát triển, không thể luôn luôn ỷ lại với một cái nào đó hoặc là nào đó mấy người phán đoán. Vạn nhất ngày nào ta không ra đâu, vạn nhất ngày nào một vị nào đó cao quản đánh giá ra sai đây?"

"Muốn phong hiểm thấp, phương thức tốt nhất liền là dùng tỉ lệ đánh tan hết thảy."

"Chỉ cần cái nào đó đại phương hướng thị trường, lợi nhuận kỳ vọng là chính, vậy liền hướng phía cái này đại phương hướng tiến hành phát triển toàn diện, phát triển hạng mục số lượng càng nhiều, chúng ta tiền kiếm được liền càng tiếp cận đinh giá."

Kéo xong nhạt về sau, Dương tổng ở trong lòng nhả rãnh một câu —— bồi thường tiền đạo lý cũng giống như vậy.

Chỉ cần ta tại tìm đường chết phương hướng một đường lao nhanh, ta liền không tin không có thất bại ngày đó.

Dương Nhược Khiêm càng thêm kiên định quyết tâm của mình: "Động vật này vườn thiết kế, là Lạc Như Quỹ, « áo bào đen kiểm tra đội 2 » cùng « lang thang Lam Tinh 2 » sau trọng yếu nhất thiết kế. Cũng là chúng ta cái tiếp theo quý trọng điểm, nhất định phải đem nó đặt ở vị trí chiến lược bên trên."

Rời giường nhìn mỹ nữ hung hăng ban thưởng mình: "Ta cảm thấy lão bản nói đúng, mọi người đâu?"

Dương Nhược Khiêm không đi để ý tới Ngu Tĩnh Vũ vai phụ, tiếp tục nói: "Hạng mục này việc này lớn, ta cần một cái người tin cẩn đi cân đối quản lý."

Đối hạng mục cân đối quản lý, cũng không phải là trực tiếp để người này đi làm vườn bách thú viên trưởng.

Tuy nói Dương Nhược Khiêm nóng lòng thua thiệt tiền chứng minh thực lực của mình, bất quá hắn cũng không phải cái gì đại ác nhân, buộc động vật tiến hành động vật biểu diễn sự tình vẫn là không làm được.

Dương tổng cũng là không phải cái gì cực đoan bảo hộ chủ nghĩa, nhưng ác ý đi tổn thương sự tình, có thể không làm vẫn là tận lực không làm.

Trong công ty người mặc dù giỏi về cân đối các phương diện quan hệ, nhưng ở động vật giới lĩnh vực, có một cái tính một cái, đều là tuyệt đối người ngoài ngành.

Cho nên, như thế nào đem biểu diễn hiệu quả cùng động vật bản thân tình trạng cân đối tốt, cần chân chính nhân sĩ chuyên nghiệp, chân chính yêu quý động vật người mới có thể xử lý.

Lần này điều động, đợi đến vườn bách thú kiến thiết hoàn tất sau liền sẽ kết thúc.

Thiệu Nhất Kỳ đầy trong đầu nghĩ đến thế nào từ nhà mình công ty kia đào góc tường, cho Lạc Như Quỹ làm một cái cỡ lớn trên biển nhạc viên, trực tiếp biểu thị cự tuyệt: "Lão bản, ta gần đây bận việc lấy cái kia hạng mục lớn, hẳn là không thời gian đi."

Dương Nhược Khiêm thế nào khả năng bị loại lý do này qua loa quá khứ, lúc này đánh nhịp nói: "Cực kỳ tốt, đó chính là ngươi."

Thiệu Nhất Kỳ nói chuyện riêng tùy theo đến: "Ngươi có phải hay không cố ý nhằm vào ta à? ! Anh em tại cho ngươi làm tàu biển chở khách chạy định kỳ, ngươi đem anh em đi đày biên cương ba ngàn dặm đúng không?"

Dương Nhược Khiêm phát cái "Hì hì" biểu lộ bao: "Không như vậy khoa trương, cũng không phải cho ngươi đi làm viên trưởng. Chỉ là đi cân đối một ít nhân viên cùng kiến thiết công việc. Yên tâm, ta sẽ an bài cho ngươi mấy cái nhân thủ tin tưởng được, sẽ không làm ngươi khó xử ha."

Ngươi

"Mà lại, địa phương cũng không xa, ngay tại chúng ta Kim Hải thành phố chủ đề nhạc viên bên cạnh. Một bên là chủ đề công viên trò chơi, một bên khác là vườn bách thú, chỉ cần hai bên có thể cân đối tốt, tuyệt đối có thể trở thành Kim Hải thành phố tiêu chí một trong, tập đoàn bề ngoài một trong. Nhiệm vụ này rất trọng yếu, cực kỳ gian nan, định vị tuyệt đối không thể so với ngươi kia tàu biển chở khách chạy định kỳ kém. Đem ngươi an bài quá khứ là tín nhiệm ngươi năng lực, người khác làm cái này ta không yên lòng, thạo a?"

Thiệu Nhất Kỳ sửng sốt một chút: "Như vậy sao?"

Nguyên lai ta ở công ty vị trí như thế cao?

"Đúng, chính là như vậy." Dương Nhược Khiêm rèn sắt khi còn nóng, muốn đem cái họa lớn trong lòng này đuổi ra tập đoàn, "Tàu biển chở khách chạy định kỳ chuyện này, không phải trong thời gian ngắn có thể giải quyết xong thành, đốc thúc một chút động vật này vườn sẽ không chậm trễ ngươi cái gì sự tình."

"Ngươi nói đùa... Tàu biển chở khách chạy định kỳ bao nhiêu tiền ngươi biết không? Cha ta hôm qua kém chút trực tiếp mua vé máy bay bay tới đánh ta."

"..."

Hai vị bạn học thời đại học nói chuyện riêng kéo xong, Dương Nhược Khiêm về tới group chat, tiếp lấy an bài sau tục công việc: "Tập đoàn chúng ta muốn lo liệu nhất quán ưu lương truyền thống, nhất định phải cho vườn bách thú chiêu ăn ảnh quan động vật nhà tâm lý học, đây là quan trọng nhất!"

"Còn có động vật lựa chọn phương diện..."

"Cần tìm kiếm tương quan chuyên gia, nếu có cái gì khác nhau, trước tiên liên hệ ta."

"Gấu trúc lớn... Hổ Kình... Loại này tương đối đáng yêu lại thông nhân tính động vật, có thể làm minh tinh xuất đạo lựa chọn hàng đầu. Bất quá cụ thể ý kiến vẫn là hỏi ý kiến động vật chuyên gia cho thỏa đáng."

"..."

An bài xong công tác, bầy viên môn riêng phần mình lĩnh mệnh.

Dương Nhược Khiêm mặc sức tưởng tượng lấy vườn bách thú tốt đẹp tương lai, duỗi lưng một cái, vừa mới chuẩn bị lui đi group chat, tại vừa mới một mực trầm mặc không nói, phụ trách Lạc Như Quỹ cùng tất cả tập đoàn nhân công trí tuệ chủ hạng mục quản bỗng nhiên ở trong bầy nổi lên, @ Dương Nhược Khiêm một chút.

"@ Dương Nhược Khiêm, Dương tổng, ngài hiện tại có rảnh không? Chúng ta hạng mục tổ bên này có chút liên quan với ngài chuyện cá nhân muốn cùng ngài nói chuyện."

Chuyện cá nhân?

Dương Nhược Khiêm người có thể có chuyện gì?

Đã không liên lụy đến công ty công vụ, không đi Tề Mộ đường tuyến kia cũng liền có thể hiểu được.

Dương tổng có một ít mới lạ: "Trực tiếp cùng ta nói đi."

Hoán đổi đến nói chuyện riêng, tên kia chủ quản phát một cái thần bí hề hề biểu lộ: "Dương tổng, chúng ta toàn bộ hạng mục tổ chuẩn bị cho ngài một kinh hỉ, bất quá không biết ngài bên kia thuận tiện hay không an bài như vậy?"

Dương Nhược Khiêm lập tức tâm động: "Cái gì kinh hỉ?"

Đã không phải công vụ trên mà là chuyện cá nhân, liền không lo lắng là những nhân viên này đột nhiên cho mình cầm cái tiếp theo lớn đơn đặt hàng.

Nói là kinh hỉ, nói là lễ vật, liền nhất định không phải là kinh hãi.

Tốt tốt tốt, Thái Thượng Đạo!

Mình trong công ty làm lão bản như thế lâu, bị nhân viên tặng lễ số lần lác đác không có mấy —— bọn hắn bình thường đều là trực tiếp dùng đơn đặt hàng cùng công trạng làm lễ vật đưa tới.

Giống như thế trực tiếp đưa cho Dương Nhược Khiêm bản nhân lễ vật, đã bao lâu chưa từng thấy?

Lần trước còn giống như là Thành Phỉ đưa mình chiếc kia siêu xe.

Không hổ là làm trí năng, não người chuyển cũng nhanh. Cái gì cho công ty cầm một ít nhiều ít bao nhiêu đơn đặt hàng, cái gì công trạng vững bước dâng lên, cũng không bằng cho Dương tổng bìa một cái 50 khối tiền hồng bao bây giờ tới.

Đám này dân kỹ thuật sẽ đưa mình cái gì?

Đồng hồ đeo tay? Card màn hình? Vàng thỏi? Tiền mặt hồng bao?

Vô luận là cái gì, Dương tổng đều cực kỳ hoan nghênh!

Dương Nhược Khiêm ngăn chặn kích động trong lòng, nói: "Có lòng, cho ta xem một chút đi."

"Hiện tại ngài có rảnh không? Chúng ta lấy cho ngài tới."

Thu lễ vật đâu còn tiến hành cùng lúc ở giữa, Dương Nhược Khiêm hận không thể càng nhanh càng tốt, thúc giục nói: "Rất có không, hiện tại liền cầm xuống tới đi, có cần hay không ta phái người giúp các ngươi cùng một chỗ chuyển?"

Lạc Như Quỹ thân phận công khai về sau, đối ứng tầng lầu giữ bí mật đẳng cấp cũng theo đó hạ xuống.

Hiện tại chỉ cần là nội bộ công ty nhân viên, đều có thể đi đối ứng tầng lầu.

Cái này dẫn đến tại lúc nghỉ ngơi, rất nhiều nhân viên trước tiên không phải chạy về phía xa hoa tiệm cơm, mà là xông vào trong thang máy, đi đối ứng tầng lầu nhìn xem Lạc Như Quỹ bản thể.

Chủ quản phát tới một đầu tin tức: "Không cần, Dương tổng, đồ vật không phải rất lớn, chúng ta mấy cái có thể chuyển. Ngài chờ chút cái mười phút đồng hồ."

Dương tổng khẩu vị bị treo mười điểm: "Được, đến trực tiếp gõ cửa tiến đến, không cần chào hỏi."

Nguyên bản còn dự định chơi hai thanh trò chơi, hiện tại hoàn toàn không tâm tình.

Chớp mắt mà qua mười phút đồng hồ, Dương tổng giống như là đợi trọn vẹn 1 giờ, cuối cùng tại lại một lần nhìn về phía thời gian thời điểm, cửa ban công bị gõ.

"Dương tổng, vậy chúng ta liền tiến đến rồi?"

Dương Nhược Khiêm đè nén xuống kích động lại mong đợi tâm tình, dùng hết khả năng bình ổn thanh tuyến nói: "Vào đi."

Tiếng nói vừa ra, văn phòng Tổng giám đốc cửa bị đẩy ra.

Mấy cái tuổi trẻ tiểu hỏa tử ba chân bốn cẳng đem một đài thiết bị chuyển vào văn phòng.

Nhìn xem cái này có chút tinh vi, nhưng rõ ràng không phải máy tính linh kiện máy móc, đầy ngực mong đợi Dương tổng bối rối một chút, thăm dò mà hỏi: "Đây là?"

Chủ quản xoa xoa đôi bàn tay, cười nói: "Dương tổng, chúng ta cho ngài biểu diễn một lượt."

Nói chuyện công phu, mấy người đã đem điện nguyên tuyến tiếp tốt  ấn xuống khởi động ấn phím.

Một cái thu nhỏ ước chừng 50% mini phiên bản Lạc Như Quỹ hình chiếu 3D, liền như thế một chút xuất hiện tại tất cả mọi người trước mặt.

Nhìn xem Dương tổng sửng sốt một cái ánh mắt, chủ quản có chút đắc ý giới thiệu: "Dương tổng, đây là chúng ta tìm chuyên gia định chế, trực liên mái nhà server Lạc Như Quỹ máy chiếu! Chỉ cần ngài nghĩ, tùy thời có thể đem nàng kêu gọi ra, cùng nàng nói chuyện phiếm."

"Hi vọng ngài cùng Vị Quang tập đoàn nhân gian thể nói chuyện phiếm thời điểm, còn có thể nghĩ đến càng nhiều sáng ý, để tập đoàn đi hướng càng lớn càng mạnh!"

Nói xong những này, hắn lại bắt đầu giới thiệu cái này hình chiếu 3D thao tác phương thức.

Cơ bản đều là đồ ngốc hình, chỉ cần biết động thủ, biết nói chuyện, liền không tồn tại bất luận cái gì thao tác độ khó.

"..."

Phía sau lời nói, Dương Nhược Khiêm không nghe lọt tai.

Hắn nhìn xem cái kia lúm đồng tiền như hoa Lạc Như Quỹ tiểu nhân, đầu óc ngừng một nháy mắt.

Tốt gia hỏa, nguyên lai nói kinh hỉ là cái này?

Trực tiếp đem nghịch nữ đưa đến ta trước mắt tới là a?

Hơn nữa còn là mặt đối mặt trò chuyện?

Bất quá, nhìn xem Lạc Như Quỹ nhu thuận đứng đấy dáng vẻ, tuy nói phần lễ vật này cùng tâm lý mong muốn không giống nhau lắm, Dương tổng trong lòng vẫn là thật thoải mái.

Mấy tên phụ trách trí năng hóa nhân viên rời phòng làm việc trở về công việc sau, Dương Nhược Khiêm nhịn không được đứng người lên, xích lại gần một điểm.

"Dương tổng ngài tốt, ta là Lạc Như Quỹ! Lần thứ nhất chính thức gặp mặt..."

"..."

Dương Nhược Khiêm nhìn xem cái này mini bản tập đoàn nhân gian thể, trong nháy mắt cảm giác yêu thích không nỡ rời tay, cũng trong nháy mắt này minh bạch vì sao Lạc Như Quỹ nhân khí có thể như thế cao.

Đây cũng quá làm người khác ưa thích!

Hắn lấy điện thoại di động ra, cho Thường Chỉ Tình phát cái tin: "Nhanh, đến phòng làm việc của ta, có kinh hỉ có kinh hỉ! ! !".