Chương 458: Ngoại nhân cũng khẩn trương

Chương 458: Ngoại nhân cũng khẩn trương

Thứ năm.

Dương Nhược Khiêm hoàn toàn như trước đây, tùy ý nhìn hai lần Tề Mộ cho mình lưu văn kiện, xác định không cái gì đáng giá để ý đại sự, liền bắt đầu suy nghĩ chuyện khác.

Gần nhất « áo bào đen kiểm tra đội 2 » cùng « lang thang Lam Tinh 2 » đều tiến vào hồi cuối, nói một cách khác liền là sát hạch đã thi xong, hiện tại là chờ đợi phát thành tích thời điểm, nghĩ nhiều nữa sẽ không có ý nghĩa.

"Năm nay xuân chiêu không sai biệt lắm kết thúc, tập đoàn nhận người hiện trường thật là người đông nghìn nghịt a..."

Dương tổng nhìn xem trên máy vi tính được truyền tới mấy trương ảnh chụp, nho nhỏ cảm khái một câu.

Trên tấm ảnh nội dung là tập đoàn tại cái nào đó trọng điểm đại học xuân chiêu vị trí —— tại sung túc tiền bạc an bài xuống, thuộc về tập đoàn vị trí dị thường dễ thấy.

Thậm chí bọn hắn còn dời một đài cỡ nhỏ toàn bộ tin tức màn hình đến bên kia, hướng các sinh viên đại học lộ ra được tập đoàn thành quả.

Nếu như nói, trước đó Vị Quang tập đoàn là tại ngành giải trí như cá gặp nước, "Biết kiếm tiền" xí nghiệp, hiện tại bọn hắn liền lại thêm một tầng nhãn hiệu.

Chẳng những biết kiếm tiền, sẽ còn làm kỹ thuật.

Lạc Như Quỹ xuất hiện, để nhiều ít người mở rộng tầm mắt.

Đối Lạc Như Quỹ cảm thấy hứng thú, không chỉ có riêng là tập đoàn fan hâm mộ, không chỉ là đối giả lập người có hay không còn yêu quý quần thể, còn có rất nhiều quan tâm AI phát triển chuyên nghiệp nhân viên kỹ thuật.

Bọn hắn nhiều khi đi cùng Lạc Như Quỹ hỗ động, nói đồ vật, làm sự tình đều không phải bắn tên không đích, có rất mạnh kiểm trắc tính ở bên trong.

Nhưng Lạc Như Quỹ rốt cuộc chuyên chú tại ngành giải trí lĩnh vực, cũng không phải là giống trên mạng những cái kia hỗ động AI đồng dạng, sẽ đối tất cả vấn đề có phản ứng, những cái kia không vấn đề tương quan sẽ chỉ bị cười một tiếng mang qua, cho nên cho đến bây giờ, những này cái gọi là trắc thí đều không thể đo ra cái gì kết quả.

Cái này cũng liền càng thêm vững chắc Lạc Như Quỹ địa vị.

Bây giờ, không chỉ là đối ngành giải trí vận doanh có chút chỗ đọc lướt qua học sinh, không chỉ là biểu diễn hệ ca múa kịch học sinh, liền ngay cả rất nhiều tốt nghiệp sau đến đại hán gõ mật mã học sinh, đều muốn gia nhập Vị Quang tập đoàn.

Thế là liền hiện ra trên tấm ảnh rầm rộ.

Một chút nhỏ một chút công ty vị trí bên cạnh có thể nói trước cửa có thể giăng lưới bắt chim, cho dù là một chút nổi tiếng bên ngoài đại hán, nhân số cũng không có Vị Quang tập đoàn vị trí bên trên hơn nhiều.

Cơ hồ mỗi một cái học sinh, đều muốn đem tỉ mỉ chuẩn bị xong sơ yếu lý lịch đặt ở tập đoàn nhân sự nhân viên trên bàn, hi vọng có thể được tuyển trúng.

Vị Quang tập đoàn, thật có thể cho bọn hắn cung cấp một cái cơ hội tuyệt hảo, cho bọn hắn cung cấp một cái tốt nhất bình đài.

Chỉ cần làm ra thành tích, liền nhất định có thể đạt được đề bạt —— bởi vì người nào đó không hiểu thấu bị Dương tổng đẩy vào tập đoàn niên hội hội trường, toàn bộ hành trình trực tiếp ghi lại toàn bộ niên hội quá trình, hiện tại chỉ cần là đối công tác để bụng một chút người trẻ tuổi, đều biết lúc ấy niên hội tràng cảnh.

Cho dù là cơ sở nhân viên, làm ra công trạng, cũng trực tiếp có thể bị tại chỗ xách là lãnh đạo, trực tiếp đi phụ trách cả một cái hạng mục.

Coi như không muốn phần này ban thưởng, chỉ muốn thật tốt làm công việc của mình, cũng có thể thu hoạch được du lịch gói quà lớn.

Thế là, liền xuất hiện toàn ngành nghề người, đều muốn gia nhập Vị Quang tập đoàn rầm rộ.

Xuân chiêu hiện trường, nghe nói còn nổi danh trường học tiến sĩ sinh đến quyển.

Đương nhiên, tập đoàn cũng không phải duy trình độ luận, mùa xuân offline xã chiêu căn cứ đồng dạng có phi thường xuất sắc nhân viên giữ cửa ải, chỉ bất quá bởi vì tương quan xét duyệt khảo hạch càng thêm phức tạp

"Nghĩ đến như thế nhiều nhân tài muốn gia nhập tập đoàn, ta đã cảm thấy thật thống khổ."

Tại Dương Nhược Khiêm nhả rãnh thời điểm, cách đó không xa Lạc Như Quỹ thân ảnh bỗng nhiên xông tới, nghiêm mặt hỏi: "Lão bản thống khổ sao? Có muốn hay không ta cho ngươi hát một bài làm dịu làm dịu?"

Dương Nhược Khiêm trực tiếp phất tay để Lạc Như Quỹ trở về: "Không cần, mình chơi."

Một tuần trước, trên lầu bộ môn kỹ thuật nhân viên đưa tới cho hắn cái này máy chiếu 3D khí, Dương tổng cùng ngày liền cùng Thường Chỉ Tình chơi đến quên cả trời đất.

Nếu không phải điều kiện không cho phép, hai người bọn họ thậm chí đều muốn để cái này Cyber nữ nhi về nhà lên bàn ăn cơm.

Không thể không nói, những này kỹ thuật viên công nhóm chẳng những hiểu kỹ thuật, còn hiểu người thiết lập, biết thế nào thiết kế người thiết lập mới có thể lấy vui.

Dương Nhược Khiêm cùng Thường Chỉ Tình hai người ngày đó trực tiếp hoang phế công việc, cùng Lạc Như Quỹ chơi cả ngày đều không đã nghiền.

Ngẫu nhiên, Lạc Như Quỹ cũng sẽ xuất hiện cùng Dương tổng hỗ động hỗ động, nhưng bởi vì AI vấn đề, cơ bản chỉ có thể hỗ động một chút giải trí tương quan đồ vật.

Giải quyết công việc là không giải quyết được, nhiều nhất chỉ có thể hát một bài.

Nhưng, Dương tổng tuy nói có phòng làm việc của mình, văn phòng đang cố ý thiết trí hạ, cách âm hiệu quả cũng phi thường tốt, nhưng nhận hạn chế với trước mắt kỹ thuật cùng các loại định luật vật lý, muốn hoàn toàn ngăn cách âm thanh lan truyền vẫn là không quá hiện thực.

Để Lạc Như Quỹ tại phòng làm việc của mình bên trong hiện trường ca hát, nhiều nhiều ít ít vẫn có chút qua với vượt mức quy định.

Sát vách liền là Tề Mộ, mà lại thỉnh thoảng sẽ có người tiến văn phòng, nếu là nhìn thấy tràng cảnh này, Dương tổng mặt mũi hướng cái nào thả?

Dương Nhược Khiêm tiếp tục xem báo cáo.

« áo bào đen kiểm tra đội 2 » bởi vì là toàn cầu chiếu lên, tuyên phát không chỉ là ở trong nước, tại hải ngoại, đặc biệt là Châu Á địa khu cũng phi thường mạnh mẽ.

Mager đối trận này trận đầu lưu ý trình độ, vượt qua rất nhiều người đoán trước.

Đầu tiên là tại trên hải đảo quay chụp tuyên truyền video, rồi sau đó bất kể đại giới thưa kiện, cuối cùng nhất tuyên phát cũng không cần mệnh đồng dạng che ngợp bầu trời.

Ở trong đó có Vị Quang tập đoàn sung túc tài chính dự bị nguyên nhân, nhưng tương tự cũng có chính Mager quyết đoán.

"Ai, thị trường quốc nội bên này hẳn là triệt để xong đời, không biết hải ngoại thị trường ra sao?" Dương Nhược Khiêm thở dài, "Hi vọng bên kia thụ chúng có thể ít một chút đi."

Bất quá nhìn phòng thị trường biểu hiện, liên tục trộm bản xung quanh đều đi ra, nói thị trường quy mô nhỏ, giống như cũng thực tế không lớn.

Huống chi cái này đoàn làm phim từ đạo diễn đến biên kịch đến diễn viên, đều là trải qua khảo nghiệm.

Lui một bước nói, dù là phim chất lượng thật không quá quan, trên một bộ phim tích luỹ lại người tới khí, từng cái diễn viên bản thân lưu lượng, cũng có thể duy trì một bộ phim nát phòng bán vé.

Thị trường quốc nội, cơ bản có thể nói là hết thảy đều kết thúc.

"Lạc Như Quỹ, có hay không biện pháp cứu một chút vi phụ?" Dương Nhược Khiêm một bên suy nghĩ, một bên gõ hai lần cái bàn, đem Lạc Như Quỹ kêu ra.

Lạc Như Quỹ trên mặt lộ ra thần sắc mê mang, lắc lắc đầu nói: "Ta cứu không được phòng bán vé a, lão bản ngươi nếu là bối rối ta có thể cho ngươi hát một bài!"

"Đừng hát nữa hài tử, giữ lại buổi hòa nhạc mình chậm rãi hát đi." Dương Nhược Khiêm thở dài.

Đến, lại là một cái Thương Thiển Dư đồng dạng tồn tại.

Hỗ trợ là không thể giúp, chỉ có thể ở lĩnh vực của mình liều mạng kiếm tiền, cho Dương tổng cường độ cao hơn ngột ngạt.

Cùng nó cân nhắc những này không thiết thực sự tình, không ngẫm nghĩ vườn bách thú...

Thiệu Nhất Kỳ bị lưu vong đi phụ trách vườn bách thú công việc về sau, xác thực tận tâm tận lực tại liên lạc các phương, tìm được một ít động vật phương diện chuyên gia.

Trước đó Dương tổng thiết tưởng nuôi Hổ Kình, bị chỉ ra vấn đề rất lớn —— loại động vật này bị nuôi nhốt rất dễ dàng hậm hực, thậm chí có thể sẽ phát sinh tự mình hại mình loại này cực đoan sự tình.

Cho dù là lại chuyên nghiệp vườn bách thú, mạnh hơn động vật tâm lý phụ đạo chuyên gia, cũng nhiều nhất là ngắn hạn giải quyết một cái vấn đề.

Làm một loại tuổi thọ cao tới 80 tuổi khoảng chừng động vật, bị nuôi nhốt về sau, cho dù là các loại ăn ngon uống sướng, tốt nhất sinh hoạt điều kiện hầu hạ, phổ biến tuổi thọ cũng sẽ không vượt qua 20 tuổi.

Thế là Dương tổng rõ ràng cũng bỏ đi tương tự ý niệm.

Muốn động vật biểu diễn, cũng là giống chó nhà như thế, xoay quanh vòng lật bổ nhào, vô luận là người và động vật đều thích thú, lẫn nhau hưởng thụ.

Mà lại, chi phí cũng càng cao.

Tại Lạc Như Quỹ nhỏ giọng hừ ca bầu không khí bên trong, Dương tổng tiếp tục là công ty tiền cảnh cùng tương lai làm bố trí.

"..."

...

Ở xa Kim Hải thành phố Dương Nhược Khiêm không biết, lúc này không chỉ là hắn, không chỉ là « áo bào đen kiểm tra đội 2 » đoàn làm phim thành viên cùng những người phụ trách, đại dương Bỉ Ngạn một bọn người, đối phim biểu hiện cũng hết sức quan tâm.

Gần nhất trong khoảng thời gian này, bọn hắn thậm chí đều ngừng trên tay cái khác công việc, chỉ chuyên chú tại bộ phim này toàn cầu phòng bán vé phía trên.

"Mager tiên sinh, lấy thị trường phản hồi đến xem, phòng bán vé nhất định bán chạy, ngài không cần lo lắng."

Mager nhìn thoáng qua siêu cao tầng văn phòng hạ ngựa xe như nước, khoát tay áo chỉ: "Không, William, ta nhưng không phải là các ngươi, ta sẽ không lo lắng loại chuyện này."

"Trung Quốc có một câu ngạn ngữ, gọi làm hết sức mình, nghe thiên mệnh. Ý là đem mình có thể làm sự tình đều làm hoàn mỹ, sau tục kết quả là cái gì không trọng yếu, mình hồi tưởng lại thời điểm không hối hận là được rồi."

Bị gọi William người kia như có điều suy nghĩ gật gật đầu, rồi mới lại hỏi: "Ngài không phải đang tự hỏi « áo bào đen kiểm tra đội 2 » quốc tế phòng bán vé, kia là đang tự hỏi cái gì đâu?"

Mager nói: "Ngươi gần nhất có hiểu qua Châu Á bên kia thị trường hướng gió sao?"

"Ta là phụ trách Bắc Mĩ thị trường phân tích viên... Xác thực không hiểu rõ qua."

Nếu không phải gần nhất công ty đem tất cả lực chú ý đều tập trung ở « áo bào đen kiểm tra đội 2 » bộ phim này phía trên, nếu không phải gần nhất Châu Á thị trường là công ty mục tiêu chiến lược, hắn căn bản liền sẽ không xuất hiện ở đây, cùng Mager thảo luận những chuyện tương tự.

Kỳ thật một cái vừa cất bước thị trường, một cái vừa mới bắt đầu nếm thử hạng mục, giá trị còn lâu mới có thể sánh vai công ty những này sớm đã thành thục ip hạng mục.

Nhưng cho dù là William loại này không phân tích Châu Á thị trường phân tích viên, cũng tán thành bộ phận này thị trường tiềm lực.

Đặc biệt là tại phương tây ip ước định cẩn thận như vậy tại toàn cầu thị trường điên cuồng biến mất thời đại, một cái phù hợp nơi đó bản thổ văn hóa, có thể dùng nhất định rộng khắp tán thành độ ip, càng là biển xanh thị trường.

Công ty trên dưới, đối Mager đem sau trọng tâm đặt ở Châu Á thị trường, đồng thời lựa chọn « áo bào đen kiểm tra đội 2 » làm thủ bộ phim, cùng Vị Quang tập đoàn hợp tác quyết sách tại trên đại thể đều là công nhận.

Một chút tiểu khác nhau, cũng nhiều nhất là chất vấn Mager tại sao không thể cầm xuống ip cho thuê hợp đồng; chất vấn Mager tại sao muốn tiến hành chi phí to lớn như vậy duy quyền.

Loại này bản quyền xâm phạm bản quyền hành vi, nói trắng ra là, kỳ thật nhìn mãi quen mắt.

Không ít tác giả tuyên bố tại trên mạng trả tiền đồng nhân tác phẩm, cũng không có đạt được bản quyền mới trao quyền.

Nhưng cân nhắc đến duy quyền chi phí to lớn, cân nhắc đến loại này đồng nhân hành vi, cùng trả tiền quảng cáo không có khác biệt lớn, tới một mức độ nào đó thuộc về đôi bên cùng có lợi, cho nên đại bộ phận công ty đều sẽ lựa chọn không truy cứu.

Đương nhiên, cuối cùng nhất Mager quyết sách vẫn không thể nào bị ảnh hưởng.

Rốt cuộc nước ngoài công ty quản lý cơ cấu, cùng trong nước công ty vẫn là có khác nhau rất lớn.

Tại Mager công ty cùng cái khác rất nhiều phương tây tập đoàn, ban giám đốc chủ tịch, cùng CEO, nhưng thật ra là CEO càng thêm cường thế, mới là công ty chân chính lão đại.

Những người khác, cho dù là ban giám đốc chất vấn, hắn cũng chỉ cần cho một lời giải thích là được rồi.

Mager suy nghĩ một chút mình bị Dương Nhược Khiêm cột đi du lịch tràng cảnh, trong lòng cảm khái một chút bây giờ sinh hoạt tốt đẹp, tiếp tục nói: "Một cái hợp thành AI minh tinh, ngươi không chú ý?"

William sửng sốt: "Cái này, không phải cực kỳ đã sớm có sao?"

Vô luận là ở đâu bên trong, đều có người làm qua tương tự nếm thử, thậm chí còn lấy được không nhỏ thành công.

"Ngươi chú ý ta trọng điểm, là AI, là trí năng." Mager uốn nắn nói, " ngươi nói những cái kia ta biết, nhưng cũng chỉ là một đống nhân viên công tác sáng tác bài hát lập trình hội họa, đem tác phẩm của mình cộng đồng tổng thể tại một cái giả lập ip phía trên, trên thực tế cũng không thể được xưng độc lập minh tinh. Những này ip, chỉ sống ở tác phẩm bên trong, cũng không chân thực tồn tại."

William suy nghĩ một chút: "Ngài là nói... Chúng ta hợp tác đồng bạn cái này giả lập minh tinh, cơ bản tương đương với một cái bình thường minh tinh, nó có được cùng cái khác nghệ nhân đồng dạng phía sau chế tác đoàn đội, nhưng hắn bản thân, cũng cơ hồ có thể bị cho rằng một cái độc lập cá thể?"

"Đúng. Nó cơ hồ có thể bị cho rằng một cái người sống sờ sờ... Ta nghe Vị Quang tập đoàn người bên kia nói, đang vận hành máy móc sau, Lạc Như Quỹ cơ hồ liền dựa vào lấy nó AI tại độc lập vận hành. Bao quát kết nối fan hâm mộ, bao quát xử lý các loại sự vụ."

"Như thế lợi hại?" William sửng sốt, "Bọn hắn bên kia phát triển có như thế nhanh sao?"

"Kỹ thuật tổng thể tương đối lợi hại đi." Mager đối kỹ thuật phương diện sự tình không quan tâm, phất phất tay nhảy qua chủ đề, "Ngươi là không biết, Lạc Như Quỹ mới xuất đạo, liền đã kiếm bao nhiêu tiền. Ta cảm thấy hạng mục này giá trị, phi thường cao, vô cùng vô cùng cao."

William không quá lý giải, nhưng nghĩ đến Mager những năm gần đây, tại đại phương hướng trên chưa từng có phán đoán sai lầm, coi như làm một chút mua bán lỗ vốn, cũng rất nhanh tổng kết sai lầm điều chỉnh phương hướng, liền cũng không nhiều lời: "Đã như vậy, ngài có thể cùng bên kia tiếp tục như vậy hạng mục xâm nhập hợp tác... Hạng mục hợp tác càng nhiều, giữa chúng ta liên hệ liền càng vững chắc."

Hiện tại hai nhà công ty mặc dù hợp tác, nhưng là hạng mục liên lụy không nhiều, nếu có những công ty khác cũng coi trọng tiềm lực của bọn hắn, nguyện ý ra càng nhiều tiền cùng bọn hắn ký kết tốt hơn hợp đồng, nói không chừng thực sẽ bị đào chân tường.

"Bên kia không nguyện ý a  đáng tiếc." Mager thở dài lắc đầu, "Bọn hắn hẳn là nghĩ đến mình đi vận doanh..."

"Xác thực đáng tiếc." William vai phụ một câu, đối với hoàn toàn không hi vọng sự tình, hắn xưa nay sẽ không quan tâm quá nhiều, thế là lại đem chủ đề kéo về quỹ đạo, "« áo bào đen kiểm tra đội 2 » ba ngày sau liền muốn toàn cầu chiếu lên, ngươi tính đến chỗ nào đi khảo sát?"

Mager tiếc hận một chút mình không thể mò được Lạc Như Quỹ hợp tác hạng mục, tiếc hận mảnh này nguyên bản biển xanh thị trường bị thôn tính.

Nhưng hắn sẽ không bị điểm ấy thất bại nho nhỏ đánh bại, chỉ cần « áo bào đen kiểm tra đội 2 » toàn cầu phòng bán vé cất cánh, chỉ cần sau tục cho ra tốt hơn hợp đồng hợp tác, hắn không tin tưởng Vị Quang tập đoàn cùng Dương Nhược Khiêm không nhìn thấy thành ý của hắn!

Mager tràn đầy tự tin: "Kia không gọi khảo sát, gọi là nghênh đón thuộc về thắng lợi của chúng ta cùng tương lai.".