Chương 459: Thành công là thất bại chi mẫu

Chương 459: Thành công là thất bại chi mẫu

"« áo bào đen kiểm tra đội 2 » chiếu lên a, mọi người mau đi xem một chút đi!"

"..."

Nói lời này, không phải tập đoàn tìm tuyên truyền, cũng không phải Thành Vũ truyền thông thủ bút, mà là Lạc Như Quỹ.

Nàng vậy mà tự phát tại giúp tập đoàn tuyên truyền mới phim.

Vây quanh ở hình chiếu 3D dụng cụ bên cạnh người xem lập tức không nhịn được cười.

"Tốt tốt tốt, mua vé mua vé!"

"Mua! Nhất định phải mua! Ngươi muốn cái gì mụ mụ đều mua cho ngươi!"

"Không được, Vị Quang tập đoàn các ngươi thế nào chuyện, vậy mà để Lạc Như Quỹ ra bán vé, ta muốn phấn biến thành đen! Các ngươi không thể bắt nạt hài tử, để cho ta tới bán, ta có thể!"

"..."

Cách đó không xa một nhà trong trà lâu, Dương Nhược Khiêm ngồi tại mình chuyên môn trong phòng chung, cách cửa sổ nhìn xuống lấy cái này thịnh thế.

Gian phòng bên trong nhân số không nhiều, chỉ có Dương Nhược Khiêm, Thường Chỉ Tình, một tên vận doanh bộ môn trung tầng quản lý cùng gần nhất liên hệ nhà động vật học liên hệ đến nhận việc điểm tâm thái bạo tạc Thiệu Nhất Kỳ.

Bọn hắn được an bài gian phòng, có độc lập chiếu phim thiết bị, tại mua sắm vị trí trung tâm cũng phi thường tốt.

Cúi đầu có thể ăn cơm, nâng đầu có thể nhìn ngay tại truyền ra « áo bào đen kiểm tra đội 2 » quay đầu còn có thể nhìn thấy tập đoàn một đám xung quanh sản nghiệp.

Có thể nói tại chuyên môn trong phòng chung, gian phòng này cũng là xa hoa nhất.

"Không tệ a, nhìn nhân khí cực kỳ cao." Thiệu Nhất Kỳ tùy ý phê bình một câu, "Nhìn đến lần này trong nước phòng bán vé là ổn."

Đúng vậy, « áo bào đen kiểm tra đội 2 » hiện tại phòng bán vé một chút cũng không vượt quá Dương tổng đoán trước.

Như thế một cái xa hoa đoàn đội, có thể xảy ra sự cố mới kỳ quái.

Hiện tại biến số lớn nhất là hải ngoại thị trường biểu hiện như thế nào.

Mấy người một bên xem phim vừa ăn cơm, đều có thể đánh giá ra bộ phim này tại chất lượng cùng kịch bản phương diện biểu hiện vẫn là đỉnh cấp trình độ, cũng chưa từng xuất hiện khách quan bộ thứ nhất trượt.

« áo bào đen kiểm tra đội » bộ thứ nhất kết thúc tại nhân vật chính đoàn thành công hoàn thành báo thù, đem làm ác minh tinh siêu anh hùng tiêu diệt kịch bản bên trên. Nhưng mọi người biết, đây hết thảy phía sau tà ác, đều cùng Tổ Quốc Hiệp cùng hắn phía sau công ty có quan hệ, mà lại nhân vật chính đoàn cũng bởi vậy bị truy nã, chỉ có thể trằn trọc sống qua ngày.

Bộ 2 tiếp nhận bộ thứ nhất, tiếp tục cố sự.

Tổ Quốc Hiệp vẫn là bộ kia người ở bên ngoài trước mặt như là chúa cứu thế hình tượng, sau lưng lại biểu hiện như là một cái đạt được tiền của phi nghĩa nhà giàu mới nổi đồng dạng, tùy ý huy sái lấy trong lòng hắc ám.

Nhưng lần này, trong điện ảnh kịch bản xen kẽ Tổ Quốc Hiệp thân phận khởi nguyên kịch bản, đồng thời cũng bắt đầu chậm rãi để lộ thế giới quan.

Bởi vì bộ thứ nhất nhân vật chính đoàn để siêu anh hùng bảy người tổ bên trong trong đó ba người hoặc là ly kỳ tử vong hoặc là thân bại danh liệt, bảy người tổ nghiêm trọng thiếu viên.

Thế là công ty một tên nhân viên công tác căn cứ quá trình, đem một tên hai mắt mù, nhưng là thính lực cực giai, thao túng tiêu thương giống như là thao túng mình hai tay người trẻ tuổi triệu tập tiến đến.

Rồi mới, Tổ Quốc Hiệp đang nhìn vọng tên này mới đồng đội thời điểm, một bên mỉm cười cổ vũ, một bên tại tất cả mọi người bất ngờ tình huống dưới, sắc mặt bỗng nhiên trở nên âm trầm, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai duỗi ra hai tay, giống như đập ruồi chụp về phía hắn mới đồng đội hai lỗ tai.

Trước một giây, Tổ Quốc Hiệp còn mặt mũi tràn đầy mỉm cười, mặt mũi tràn đầy tán dương khích lệ mới đồng đội: "Mà ngươi, bằng hữu của ta, ngươi mới thật sự là anh hùng."

Một giây sau, hắn mặt mũi tràn đầy ngoan lệ, dùng một loại cực kỳ đáng sợ ánh mắt nhìn về phía che lấy hai lỗ tai, ngã trên mặt đất tiếng kêu rên liên hồi mới đồng đội, bình thản đến đáng sợ trong giọng nói mang theo để người không rét mà run trêu chọc: "Hiện tại ~ ngươi chỉ là cái vô dụng mù lòa rồi?"

Nói xong, Tổ Quốc Hiệp liền giẫm qua trên mặt đất ngang đổ máu, bắt đầu uy hiếp cái kia theo quá trình làm việc nhân viên, để toàn bộ phim đạt tới một cái mới cao trào.

"..."

Mà loại này trước sau tương phản to lớn, cảm xúc biến hóa cực đoan mãnh liệt, đủ để ghi vào cảnh kinh điển hình tượng, tại bộ phim này bên trong còn có không ít.

Thậm chí phim mới vừa vặn chiếu lên, liền đã có xem chiếu bóng xong người tại trên mạng thảo luận đoạn này kịch bản.

Dương Nhược Khiêm nhìn thoáng qua trong phim ảnh cho, trong lòng nhịn không được thở dài.

Không cái gì xảy ra bất trắc không gian.

Phim đập hoàn toàn chính xác thực cực kỳ tốt, mỗi cái diễn viên phát huy cũng đều như bộ thứ nhất như thế ổn định.

Thiệu Nhất Kỳ vừa ăn cơm một bên xem phim, tùy ý hỏi: "Lại nói Thương Thiển Dư đâu? Bình thường lúc này nàng không phải nhất định phải đến kiếm miếng cơm ăn sao, thế nào hôm nay không thấy được người nàng?"

Trước kia, Thương Thiển Dư lúc không có chuyện gì làm đều muốn tìm cho mình điểm lý do ăn uống thả cửa; ở công ty đi tản bộ thời điểm đều sẽ tiêu diệt rất nhiều khu nghỉ ngơi đồ ăn vặt.

Hôm nay phim chiếu lên, mà lại trong nước phòng bán vé biểu hiện tương đối tốt, lấy tính tình của nàng, đã sớm mặt dày mày dạn theo tới ăn uống miễn phí.

Chẳng lẽ đứa nhỏ này mấy ngày không thấy, tính tình biến trầm ổn?

Dương Nhược Khiêm liền biết có người sẽ hiếu kì chuyện này, nói: "Ta đem nàng cùng đoàn làm phim cái khác diễn viên phái đi ra, thừa dịp phim chiếu lên nhiệt độ, chí ít trước tiên ở hải ngoại thị trường hỗn cái quen mặt."

Nói một cách khác, liền là Dương tổng bị tiểu thương hố như vậy nhiều lần, lần này cuối cùng tìm tới đem nàng lưu vong nước ngoài thời cơ, thế nào có thể không cố gắng nắm chắc?

Nếu như Thương Thiển Dư ở chỗ này ăn cơm, hiện tại khẳng định lại là tranh công lại là dương dương đắc ý, sẽ cho Dương tổng mang đến không nhỏ bóng ma tâm lý.

"Có thể... Đúng, hải ngoại thị trường bên kia biểu hiện ra sao?"

Dương Nhược Khiêm thu hồi ánh mắt, lấy điện thoại di động ra: "Hỏi một chút liền biết, tiểu thương trên tay hẳn là có một thư tay hơi thở."

Kỳ thực hiện tại còn trong công ty xử lý văn kiện thư ký tiểu thư hẳn là cũng có bộ phận địa khu phòng bán vé tin tức, bất quá nàng cần làm một cái tập hợp, cho nên tạm thời không có báo cáo.

"Tiểu thương, mau ra đây."

Tại tới mục đích sau, Thương Thiển Dư vẫn là tìm cái khe hở ăn uống thả cửa một trận, còn chuyên môn đập gió cuốn mây tan ảnh chụp cho Dương Nhược Khiêm.

Thương Thiển Dư cơ hồ là giây về: "Tiểu thương đến lạc! Lão bản có gì phân phó?"

Dương Nhược Khiêm hỏi: "Ra sao? Hải ngoại thị trường tiếng vọng như thế nào?"

"Cực kỳ tốt, phi thường tốt!" Thương Thiển Dư tốc độ viết chữ rõ ràng so vừa gia nhập công ty thời điểm nhanh hơn rất nhiều, "Ta cảm giác ở bên này ký bán hội quy mô hình, hoàn toàn không thể so với trong nước kém a. Ta nghe nơi đó nhân viên công tác nói  dựa theo ngày thứ nhất xu thế đến xem, cuối cùng nhất tổng phòng bán vé dự tính sẽ đến đến chí ít 3000 vạn đôla."

Tựa hồ là lo lắng Dương Nhược Khiêm đối cái này con số không hài lòng, Thương Thiển Dư lập tức nói bổ sung: "Lão bản, ngươi đừng nhìn cái này 3000 vạn đôla không đủ ngươi nhét kẽ răng, kỳ thật thật rất nhiều á!"

"Nơi này, vô luận nhân khẩu vẫn là kinh tế, cũng không bằng chúng ta. Ngay cả nơi này đều có thể cống hiến ra như vậy nhiều phòng bán vé, cái khác địa khu sẽ chỉ cao hơn."

"Ta vừa mới nghe lén sát vách tỷ tỷ thống kê, bọn hắn nói lần này toàn cầu phòng bán vé tổng cùng xuống tới, có hi vọng đột phá 4 ức đôla!"

Nhìn thấy cái này con số, Dương Nhược Khiêm trái tim không hiểu giật một cái.

Cái này toàn cầu phòng bán vé xuống tới, lại thêm trong nước phòng bán vé, lại thêm xung quanh bán... Cảm giác tập đoàn rất nhanh liền có thể để dành được một đầu tàu biển chở khách chạy định kỳ tiền a?

Gặp Dương Nhược Khiêm vẫn là không nói chuyện, Thương Thiển Dư lại vội vàng cử đi mấy cái ví dụ: "Lão bản lão bản, ta nói với ngươi một chút cái này khái niệm... « Mỹ đội 3 » toàn cầu phòng bán vé 4 ức tả hữu; « Pirates Of The Caribbean 2 » toàn cầu phòng bán vé cũng là 4 ức tả hữu."

"Chúng ta vé xem phim phòng đã là cấp bậc này rồi, thật rất không tệ! Mặc dù không sánh bằng xếp hạng trước mười những cái kia quái vật, bất quá lần này chúng ta là lần đầu tiên nếm thử, trước tiên đem fan hâm mộ cơ sở đánh tốt, đem cơ bản vận chuyển doanh tốt, « áo bào đen kiểm tra đội 3 » tuyệt đối có thể vượt qua 10 ức phòng bán vé!"

"Phim cuối cùng nhất lưu cái móc câu kia, xác định vững chắc không ai có thể ngăn cản được. Hiện tại đã có người nhả rãnh, gặp qua viết tiểu thuyết đoạn chương, chưa thấy qua điện ảnh nhỏ nhặt."

"..."

Thương Thiển Dư ào ào phát một đống lớn tin tức tới, tựa hồ phi thường lo lắng Dương Nhược Khiêm đối lần này hải ngoại phòng bán vé biểu hiện không hài lòng, lo lắng Dương Nhược Khiêm đối biểu hiện của mình không hài lòng.

4 ức đôla trở lên toàn cầu phòng bán vé, từ tuyệt đối trên ý nghĩa tới nói, là một lần thành công to lớn, chẳng những đổi mới trong nước ghi chép, thậm chí tại toàn bộ phim trong lịch sử, đều có thể xếp tới trước 40.

Đây đã là nhiều ít phim người chế tác nghĩ cũng không dám nghĩ thành tích huy hoàng.

Nhưng từ tương đối trên ý nghĩa tới nói, giống như cái này thành công, lại không tính là to lớn.

Rốt cuộc Vị Quang tập đoàn sáng tạo kỳ tích thật sự là nhiều lắm, so sánh với, cái này con số cũng chỉ có thể tính thường thường không có gì lạ.

Nói trắng ra là, liền là trong tập đoàn ưu tú hạng mục quá nhiều.

Dương Nhược Khiêm lúc này cũng từ lại muốn đau nhức kiếm không biết bao nhiêu tiền thảm trạng bên trong khôi phục trạng thái, nói: "Ngươi suy nghĩ nhiều quá, ta rất hài lòng, thật rất hài lòng! Các ngươi kiếm thật đủ nhiều, nghỉ ngơi nhiều một chút đi, chớ cho mình áp lực quá lớn."

Kỳ thật hắn rất muốn nói, đại ca đại tỷ nhóm, các ngươi liền thiếu đi kiếm một điểm đi, tiền đều bị các ngươi kiếm đi, ai có thể so với các ngươi có thể kiếm a?

Nhưng nghĩ tới tại ăn cơm chung người còn có như vậy nhiều, hắn vẫn là khống chế được mình nhả rãnh dục vọng.

Mà lại, Thương Thiển Dư nói cũng không sai.

Đây là tập đoàn chân chính trên ý nghĩa lần thứ nhất nếm thử bước về phía quốc tế sân khấu, fan hâm mộ danh tiếng đều còn ở vào tích lũy giai đoạn khởi đầu.

Chờ « áo bào đen kiểm tra đội 2 » chất lượng, diễn viên diễn kỹ cùng kịch bản tại tất cả mọi người trong lòng có một cái cụ thể rõ ràng nhận biết, chờ diễn viên nhân vật nhóm tích lũy vận doanh lên một nhóm lớn toàn cầu fan hâm mộ về sau, phối hợp thêm phim cuối cùng lưu lại làm cho lòng người ngứa một chút móc, bộ 3 phòng bán vé tất nhiên nghênh đón một lần quy mô không nhỏ bộc phát.

Thương Thiển Dư cẩn thận từng li từng tí: "Thật sao lão bản, ngươi sẽ không chê ta kiếm quá ít a?"

Dương Nhược Khiêm cưỡng chế lấy kéo đen xúc động: "Được rồi, điện thoại di động ta không phát hỏa, treo, lần sau trò chuyện."

"Lão bản, trước đó là không dầu, lần trước là không nước, lần này là không lửa, lần sau sẽ là cái gì?"

Treo

Đem Thương Thiển Dư đuổi đi sau, Dương Nhược Khiêm lại nhận được Mager gửi thư.

"Dương sir, đạt được thành công lớn, đạt được thành công lớn a, ha ha ha!"

Dương Nhược Khiêm đã sớm chờ lấy gia hỏa này, hắn kẹp một ngụm đồ ăn, chậm ung dung trả lời: "Mager tiên sinh bên kia đạt được cụ thể tin tức?"

"Thống kê còn tại tiến hành bên trong." Mager vẫn như cũ dùng hắn có chút kỳ quái tiếng Trung đang trả lời, "Căn cứ công ty của chúng ta chuyên nghiệp nhân viên tính toán, toàn cầu phòng bán vé ít nhất 4 ức đôla."

Dương Nhược Khiêm có chút hiếu kỳ: "Đối với Mager tiên sinh tới nói, 4 ức toàn cầu phòng bán vé, được cho 『 đạt được thành công lớn 』 sao?"

Thành công là khẳng định, có thể chen vào toàn cầu phim tiền sử 40 phim nếu như tính thất bại, kia thất bại phim thật là liền đếm không hết.

Bất quá, toàn cầu phòng bán vé chia, rốt cuộc sẽ lại nhiều một cái chia tiền khâu, cho nên có thể phân đến tiền tỉ lệ lại so với bản thổ phòng bán vé thấp hơn.

Đối Mager công ty tới nói, khoản này tiền mặt lưu không coi là nhỏ tiền, bất quá tựa hồ cũng không đáng đến như vậy cao hứng?

"Tính, kiên định tính!" Mager tốc độ viết chữ chậm chạp, nhưng cũng nhìn ra được hắn hết sức cao hứng, "Ta thấy được tiềm lực, tiềm lực! Bộ phim đầu tiên liền có như thế tốt biểu hiện, ta tin tưởng tương lai nhất định có thể càng tốt hơn  ta tin tưởng ánh mắt của ta cùng dương sir ngươi năng lực!"

Tiềm lực...

Ha ha, phàm tục ngoại nhân vẫn chỉ là thấy được « áo bào đen kiểm tra đội 2 » tiềm lực, Dương Nhược Khiêm liền không đồng dạng, hắn nhìn thấy đồ vật, càng thêm rộng lớn.

Nhìn hiện tại đám dân mạng lực chú ý, ngành giải trí lớn tin tức, cơ bản đều bị bộ phim này cùng Lạc Như Quỹ toàn diện chia cắt hầu như không còn.

Còn có người chú ý tới sắp lên chiếu « lang thang Lam Tinh 2 » sao?

Từ quay chụp chi phí góc độ tới nói, « lang thang Lam Tinh 2 » chi phí thế nhưng là vượt xa quá « áo bào đen kiểm tra đội 2 ».

Lực chú ý của mọi người đều khóa chặt tại bộ phim này phía trên, vậy còn có người nào sẽ chú ý « lang thang Lam Tinh 2 » đâu?

Vô số dân mạng đều đang vì nước văn tự bên trong hóa cuối cùng bắt đầu đi ra biên giới, trong nước giải trí ngành nghề cuối cùng nghênh đón một lần sự kiện quan trọng thức vinh dự cảm thấy mừng như điên thời điểm, Dương tổng ở thời điểm này vụng trộm đem phim chiếu lên.

Kia nhất định phải bị vùi dập giữa chợ đi?

Nghĩ nghĩ mình vậy mà vì có thể thua thiệt ít tiền, nghĩ ra loại này ý tưởng, Dương Nhược Khiêm liền không khỏi hơi xúc động.

Lấy trước, hắn tốt xấu còn có cơ hội làm một chút không hợp thói thường, một chút liền xong đời hạng mục.

Hiện tại chỉ dựa vào diễn kỹ, kịch bản, kỹ thuật cái gì, đã rất khó làm ra một cái Waterloo phòng bán vé.

Nhất định phải dựa vào chuyển di lực chú ý, dựa vào lừa gạt, dựa vào đánh lén.

Dùng « áo bào đen kiểm tra đội 2 » thành công, đến đổi « lang thang Lam Tinh 2 » thất bại.

Dùng ngạn ngữ đến tổng kết, liền gọi thành công là thất bại chi mẫu, muốn thất bại, nhất định phải trước thành công.

Cơm nước xong xuôi, Dương Nhược Khiêm phất phất tay: "Tốt, tập đoàn không nói cái gì bàn rượu văn hóa, ăn xong liền tự mình bận bịu chính mình sự tình đi."

Thiệu Nhất Kỳ còn muốn mau đem vườn bách thú sắp xếp công việc làm bắt đầu, cũng không thể để hắn ở chỗ này kiếm cơm hỗn thời gian.

Nói xong, Dương Nhược Khiêm liền rời đi phòng ăn.

Đi xuống lầu dưới thời điểm, một cái vừa mới cầm microphone, cao hứng bừng bừng tại "Phỏng vấn" Lạc Như Quỹ phóng viên bộ dáng tuổi trẻ muội tử mắt sắc thấy được Dương Nhược Khiêm, vội vàng ba chân bốn cẳng chạy tới.

"Dương tổng ngài tốt, ta là, ách, ta là Bilibili nào đó không biết tên up chủ, xin hỏi có thể hỏi ngài một chuyện không? Một cái, liền một cái!"

Dương Nhược Khiêm dừng bước lại: "Hỏi đi, vừa vặn có một chút thời gian."

Kỳ thật cô nương này căn bản chưa nghĩ ra muốn hỏi cái gì vấn đề, chỉ bất quá không muốn bỏ qua cơ hội này mà nghĩ lâm thời tìm từ.

Thái độ dọn xong, chiếm dụng thời gian tận khả năng kéo thấp, thành ý đến mới có thể để cho người khác tiếp nhận thỉnh cầu của mình.

Trong đầu cấp tốc hiện lên tốt mấy vấn đề, nàng bỗng nhiên linh quang lóe lên, hỏi: "Dương tổng, ngài « áo bào đen kiểm tra đội 2 » tại toàn cầu thị trường thu được thành công to lớn, sau tục hẳn là muốn đi vào quốc tế thị trường, xin hỏi ngài có nghĩ qua tại hải ngoại mở công ty phân bộ sao?"

Hải ngoại công ty phân bộ?

Dương Nhược Khiêm sửng sốt một chút —— vấn đề này, hắn còn giống như thật không có tỉ mỉ suy nghĩ qua..