Chương 460: Quần chúng trí tuệ

Chương 460: Quần chúng trí tuệ

Tập đoàn bây giờ nhìn giống như đã đang hướng lấy quốc tế phương hướng rảo bước tiến lên, nhưng trên thực tế bộ này phần nghiệp vụ đều cũng không phải là từ tập đoàn bản thân tiến hành.

Tỉ như sắp đẩy ra trò chơi mới, Vị Quang tập đoàn chỉ là trong đó đại cổ đông, mà lại là không thế nào tham dự quyết sách đại cổ đông, nhiều nhất liền là để công ty game làm một cái cùng tập đoàn hạng mục liên động hoạt động.

Lại nhiều sự vụ, tập đoàn cũng không muốn tham dự.

Lần này « áo bào đen kiểm tra đội 2 » cũng giống như nhau đạo lý, tuy nói phim là tập đoàn đập, ip cũng hoàn toàn ở tập đoàn trên tay, nhưng hải ngoại vận doanh sự vụ, kỳ thật căn bản là từ Mager tại xử lý.

Dương Nhược Khiêm cho ăn bể bụng cho không ít tiền mặt ủng hộ, mà quyết sách trên can thiệp, cơ hồ tiếp cận với không có.

Cũng không phải Dương Nhược Khiêm không muốn nhúng tay —— lúc ấy trên hợp đồng đã minh xác phân chia Mager cùng Vị Quang tập đoàn phân thuộc nghĩa vụ, Dương Nhược Khiêm lại bỏ vốn lại ra ip, đối bất kỳ quyết định gì đều là có quyền quyết định.

Mà lại tại đại sự phía trên, còn có quyền phủ quyết.

Chỉ là Dương tổng gần nhất suy nghĩ minh bạch, nếu như một chuyện có hướng sụp đổ phương hướng phát triển dấu hiệu, hắn nhúng tay liền là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.

Nếu như một chuyện hướng phía kiếm tiền phương hướng một đường lao nhanh, Dương Nhược Khiêm nhúng tay sẽ chỉ làm tiền kiếm càng nhiều, là dệt hoa trên gấm.

Cũng chính là vô luận như thế nào, chỉ cần Vị Quang tập đoàn hạ tràng, liền sẽ để hạng mục hướng tốt phương hướng đi.

Vậy còn không như không nhúng tay vào đâu!

Bất quá, theo mắt trần có thể thấy nghiệp vụ hướng hải ngoại phát triển càng ngày càng nhiều, toàn bộ ném cho Mager cũng không thực tế.

Rất nhiều sự vụ là thuộc về nội vụ, thế nào khả năng toàn bộ ném cho đối tượng hợp tác?

Tựa như Dương Nhược Khiêm hiện tại không thể nói với Tề Mộ cùng loại "Chúng ta bây giờ cùng Thành Vũ truyền thông hợp tác rất đủ mặt, sau này công việc của ngươi liền hồi báo cho Thành Phỉ" đồng dạng.

Nghiệp vụ hợp tác là nghiệp vụ hợp tác, nội vụ là nội vụ.

Trừ phi Dương Nhược Khiêm hoàn toàn không để ý tới hải ngoại hạng mục, trực tiếp đem tất cả ip đóng gói cho thuê ra ngoài, làm một cái 0 nguy hiểm chủ thuê nhà, lúc này mới không cần hải ngoại nội vụ công việc.

Cái này tương đương với trực tiếp đem nghiệp vụ xem như một cái thương phẩm buôn bán ra ngoài, không cần sau tục vận doanh, vô luận ip cuối cùng bị vận doanh là tốt là xấu, Vị Quang tập đoàn đều đảm bảo thu hoạch dù hạn hay lụt.

Nhưng, "Đảm bảo thu hoạch dù hạn hay lụt" bốn chữ này, bản thân liền là Dương tổng tuyệt đối không thể nào tiếp thu được.

Cuối cùng muốn tại hải ngoại thị trường thay đổi thị trường quốc nội thắng thế, vẫn là cần tập đoàn mình hạ tràng, kia tập đoàn cũng nhất định phải tại hải ngoại mở phân bộ.

Càng quan trọng hơn là, rất nhiều quốc gia nhân công chi phí phi thường quý, ở bên kia xây dựng rầm rộ chi phí, thế nhưng là xa cao hơn trong nước.

Một lần phỏng vấn thế mà cho Dương tổng cung cấp như thế một cái linh cảm...

Không thể không nói, quần chúng xác thực phi thường có trí tuệ a.

Nghĩ kỹ đáp án, Dương Nhược Khiêm đối cô nương kia nhẹ gật đầu: "Công ty hải ngoại phân bộ sự tình, trước mắt ngay tại giai đoạn trước trù bị."

Trả lời xong vấn đề này, Dương Nhược Khiêm đầu óc liên quan với công ty hải ngoại phân bộ sự tình có càng ngày càng nhiều ý nghĩ, cũng không tiếp tục tại trong thương trường lưu lại, cùng Thường Chỉ Tình cùng một chỗ trở về công ty.

Vừa đẩy ra văn phòng cửa lớn, chỉ nghe thấy Lạc Như Quỹ tại nhỏ giọng hừ ca.

Cửa mỗi lần bị đẩy ra, tiếng ca im bặt mà dừng, chỉ thấy Lạc Như Quỹ một mặt nghiêm mặt: "Lão bản buổi chiều tốt!"

Cái này AI có phải hay không sắp thành tinh rồi?

Có thể hay không làm ra cái gì Thiên Võng nguy cơ a?

Dương Nhược Khiêm nội tâm nhả rãnh hai câu, đùa Lạc Như Quỹ vài phút, rồi mới trở lại trước bàn làm việc, cho Tề Mộ phát cái tin tức.

Công ty hải ngoại phân bộ mở sự tình không phải việc nhỏ, mà là so khai quốc bên trong phân bộ còn muốn chuyện phức tạp, chỉ dựa vào một người tinh lực, thế nào cũng không thể xử lý tới.

Thế nào cho hải ngoại phân bộ nơi là cái cần tổng hợp suy tính sự tình, nơi đó pháp luật pháp quy là cái cần nhân sĩ chuyên nghiệp đi phân tích phán đoán sự tình, cần thuê cái gì người như vậy, thế nào sàng chọn nhân viên, đồng dạng cần tuyệt đối nơi đó nhân viên chuyên nghiệp.

Ngay cả Tề Mộ dạng này toàn năng hình thư ký đều là không cách nào một mình xử lý tốt phía trên những chuyện kia.

Rất nhanh, Tề Mộ liền đi vào văn phòng.

Nàng mắt nhìn nghiêm túc nghe giảng Lạc Như Quỹ, cười một tiếng, rồi mới quay đầu nói với Dương Nhược Khiêm: "Dương tổng, ngài có cái gì tư tưởng mới sao?"

Dương Nhược Khiêm để Tề Mộ ngồi xuống, nói: "« áo bào đen kiểm tra đội 2 » sự tình giao cho thủ hạ ngươi xử lý là được rồi, hiện tại cơ bản định hình, không cái gì tốt hao tâm tốn sức."

Tề Mộ nghĩ nghĩ, gật gật đầu: "Dương tổng, ngài là có cái gì chuyện trọng yếu hơn muốn an bài sao?"

"Đúng." Dương Nhược Khiêm khẳng định nói, " đã chúng ta đã đã chứng minh hải ngoại thị trường khả thi, cũng đi ra bước đầu tiên, liền phải bắt đầu nghĩ một hồi hải ngoại chuyện đầu tư."

Tề Mộ làm như thế lâu thư ký, lập tức ngầm hiểu: "Dương tổng, ngài là nghĩ tại hải ngoại mở công ty phân bộ sao? Vẫn là muốn sửa đổi công ty đăng kí địa điểm, hoặc là nói rõ ràng thành lập một cái hải ngoại công ty toàn tư cổ phần khống chế phân công ty ?"

Ba cái này, đều là hướng hải ngoại phát triển, nhưng lại có một chút khác biệt.

Nếu như là trực tiếp tại hải ngoại mở công ty phân bộ, không khác nào đem đăng kí địa điểm ở trong nước công ty mở đến nước ngoài đi, công ty vẫn là cái kia công ty, liền là địa điểm khác biệt.

Tính chất cùng mở tại Bằng thành, thủ đô phân bộ không có khác nhau.

Loại thứ hai, sửa đổi công ty đăng kí địa điểm, liền là một loại rất nhiều công ty, đặc biệt là ngành giải trí công ty cùng phòng làm việc đều tại lựa chọn, giảm xuống chi phí phương thức.

Bởi vì khác biệt quốc gia ở giữa có khác biệt thu thuế chính sách, đối giống nhau hạng mục thu nhập trưng thuế cũng không hoàn toàn giống nhau.

Hợp lý lựa chọn một cái công ty đăng kí địa điểm, nhưng kinh doanh địa khu vẫn là trong nước, có thể giảm xuống không ít thuế vụ áp lực. Đây cũng là rất nhiều công ty giải trí lựa chọn tại "Cayman Islands" đăng kí nguyên nhân.

Loại thứ ba tên như ý nghĩa, đang nghĩ thông công ty nơi đó mở, nhưng thực tế khống chế người vẫn là trong nước Vị Quang tập đoàn.

Dương Nhược Khiêm đối với mấy cái này tương đối cơ sở tri thức cũng không lạ lẫm, biết Tề Mộ đang nói cái gì.

"Không cần làm như thế phiền phức." Dương Nhược Khiêm phất phất tay, lựa chọn chi phí cao nhất phương thức, "Trực tiếp tại hải ngoại mở công ty phân bộ là được rồi."

Sở dĩ có cái khác như vậy nhiều thao tác, không cũng là bởi vì như thế làm có thể tiết kiệm chi phí, hoặc là tại quá trình bên trên tương đối nhẹ nhõm?

Bản thổ xí nghiệp tự nhiên sẽ nhận bản thổ xí nghiệp pháp luật pháp quy bảo hộ, phê duyệt quá trình tự nhiên sẽ cùng hải ngoại xí nghiệp không giống.

Nhưng Dương Nhược Khiêm căn bản liền không cần những đồ chơi này.

Chi phí cao? Quá trình chậm?

Hắn hận không thể chi phí cao hơn, hận không thể trực tiếp bị các loại phức tạp quá trình kẹp lại, dạng này liền liền có thể hợp lý yên tâm thoải mái đốt tiền.

Tề Mộ hiển nhiên không nghĩ tới Dương Nhược Khiêm chọn tối "Đơn giản thô bạo" phương thức, nàng ngẩn người: "Dương tổng, ngài xác định sao? Như thế làm thành bản có thể sẽ cao không ít."

"Cứ như vậy." Dương Nhược Khiêm chém đinh chặt sắt, tiện thể nhìn thoáng qua nơi hẻo lánh bên trong Vị Quang nhân gian thể Lạc Như Quỹ, "Vị Quang tập đoàn cùng những công ty khác không giống, công ty của chúng ta bản thân liền là một khối chiêu bài, công ty danh tự bản thân liền có giá trị, không cần thiết làm như vậy phức tạp."

Gặp Dương Nhược Khiêm đã làm tốt quyết định, thư ký tiểu thư cũng không nói cái gì: "Được rồi Dương tổng, vậy ngài định đem công ty phân bộ mở ở nơi nào đâu?"

Làm vi thư ký, nàng chỉ cung cấp đề nghị, tại lão bản làm tốt quyết sách sau, nghiêm túc chấp hành là được rồi.

Công ty hải ngoại phân bộ nghiệp vụ, Tề Mộ xác thực không làm qua, đối với nàng mà nói cũng là một loại khiêu chiến không nhỏ.

Dù là năng lực mạnh hơn, kết nối hải ngoại cỡ lớn hạng mục cũng không phải người bình thường dựa vào cố gắng có thể tiếp xúc đến.

Bất quá ở công ty rèn liên như thế lâu, Tề Mộ cũng tự tin mình bây giờ đã không phải là vừa mới gia nhập công ty mình, tự tin có năng lực xử lý tốt hải ngoại nghiệp vụ tương quan sự tình.

Dương Nhược Khiêm cũng không có trước tiên liền làm ra quyết định: "Ngươi trước tổ chức một đoàn đội, liệt kê mấy cái các ngươi cho rằng có thể được phương án, ta ở bên trong chọn lựa."

Nói đùa, Dương Nhược Khiêm chính hắn cũng là lần đầu tiên gặp được loại chuyện này, thế nào có thể trực tiếp liền xuống phán đoán?

Vỗ đầu một cái làm ra quyết định có thể mang đến bao lớn lợi nhuận, Dương tổng là có quyền lên tiếng nhất.

Rốt cuộc không có kinh nghiệm, Tề Mộ cho một cái tương đối bảo thủ thời gian: "Được rồi Dương tổng, cái này nghiệp vụ tương đối lớn, dính đến nhân viên cũng tương đối nhiều, tổ chức cần thời gian nhất định, khả năng cần một tháng sau mới có thể cho ngài cụ thể phân tích phương án, có thể chứ?"

Một tháng...

Dù sao tại hải ngoại mở phân bộ sự tình cũng không phải trong thời gian ngắn có thể làm tốt, giống nhét vào cái này quý không hi vọng, tháng sau liền xuống tháng đi.

Dương Nhược Khiêm nhẹ gật đầu: "Không có vấn đề, tốt trực tiếp trong công ty lưới truyền cho ta là được rồi."

"Được rồi. Ngài còn có cái gì phân phó khác sao?"

"Không có, tạm thời cứ như vậy."

Tề Mộ rời phòng làm việc về sau, Dương Nhược Khiêm nhìn xem một bên Lạc Như Quỹ, lại rơi vào trầm tư.

Tên ngốc này, hai ngày nữa lại muốn tổ chức buổi hòa nhạc a...

Kỳ thật Dương Nhược Khiêm làm người từng trải, được chứng kiến giả lập minh tinh buổi hòa nhạc hiện trường.

Tràng cảnh kia, so sánh với chân nhân minh tinh biểu diễn hiện trường, có thể nói là chỉ có hơn chứ không kém.

Mọi người quơ hành tây, tại dưới đài cùng một chỗ hát đệm, toàn bộ buổi hòa nhạc thanh âm cách thật xa đều có thể nghe được...

Xem chừng Lạc Như Quỹ buổi hòa nhạc, cũng là không sai biệt lắm tràng cảnh.

Nghĩ nghĩ hệ thống trước đó ban thưởng cho mình từ thiện buổi hòa nhạc danh ngạch, Dương Nhược Khiêm trực tiếp mở ra hệ thống, thâu nhập chính mình vấn đề.

"Giả lập minh tinh buổi hòa nhạc thu nhập, có thể hay không bị để vào quỹ từ thiện?"

Hệ thống cho đáp án thật nhanh.

【  vé vào cửa thu nhập có thể, xung quanh thu nhập thuộc về phụ thuộc ích lợi, trước mắt tạm thời không thể bị tính vào quỹ từ thiện 】

Vậy là được...

Long phượng truyền kỳ buổi hòa nhạc đã kết thúc, cái này từ thiện tư cách không dùng thì phí.

Vậy liền dùng!

Tuy nói bán xung quanh tiền tạm thời không thể bị tính tiến quỹ từ thiện, bất quá vé vào cửa thu nhập toàn bộ thanh không cũng tốt vô cùng.

Công ty người tỉ mỉ ước định thị trường điều kiện, làm đủ điều tra nghiên cứu, xác định trận đầu này buổi hòa nhạc vé vào cửa tất nhiên cung không đủ cầu, cho nên lựa chọn một cái cự hình tràng quán đến tổ chức lần này buổi hòa nhạc.

Mà Lạc Như Quỹ buổi hòa nhạc, khách quan với chân nhân minh tinh cũng có một cái ưu thế tuyệt đối —— cho dù là phiếu mua rất rất xa fan hâm mộ, cũng có thể so sánh khoảng cách gần nhìn thấy Lạc Như Quỹ "Bản nhân" .

Chân nhân buổi hòa nhạc, nhận hạn chế với vật lý pháp tắc, tóm lại có một cái cực hạn.

Nếu như tràng quán khiến cho quá lớn, dù là minh tinh thanh âm có thể thông qua thiết bị truyền đến tất cả fan hâm mộ trong tai, bọn hắn cũng rất khó tại như vậy xa vị trí nhìn thấy minh tinh bản nhân.

Phàm là nhìn qua bóng đá tranh tài, hoặc là nhìn qua cùng loại trực tiếp tiếp sóng người đều biết, cho dù là tại một vị trí không sai trên chỗ ngồi, đi quan sát trên trận một cái cụ thể người, cũng mười điểm nhỏ bé, một chút thị lực người không tốt lắm, thậm chí đều không thể từ trên mặt cùng trên thể hình phân biệt ai là ai.

Ở đây quán xử lý buổi hòa nhạc minh tinh, cũng giống như thế —— hơi ngồi xa một chút người xem, nhìn trên đài ca hát minh tinh tựa như đang nhìn một con kiến.

Pixel hơi lớn tiểu nhân người, không cầm kính viễn vọng đều thấy không rõ mặt!

Thi đấu tranh tài còn có giải thích, còn có thể lấy thông qua đặc sắc trên trận đối cục đi làm dịu không nhìn thấy ngôi sao cầu thủ bản nhân bực bội.

Mà buổi hòa nhạc, không nhìn thấy minh tinh bản nhân, chỉ có thể nhìn thấy trên màn hình hình tượng, vậy còn không như về nhà mở ra máy phát nhạc hoặc là trực tiếp bình đài, nhét cái tai nghe nghe cái đủ đâu.

Đến hiện trường nghe ca nhạc, không phải là vì cái kia không khí cảm giác sao?

Cho nên nói, chân nhân buổi hòa nhạc quy mô, là có một cái cực hạn.

Nhưng Lạc Như Quỹ, nàng đều không phải người, thế nào sẽ bị người quy tắc hạn chế đến đâu?

Tất cả fan hâm mộ đều biết Lạc Như Quỹ bản thể tại Vị Quang tập đoàn nào đó tầng lầu bên trong, tại một đống lớn tinh diệu tuyệt luân dụng cụ bên trong, dù là nàng bây giờ tại ca hát, bản nhân kỳ thật cũng không tới hiện trường.

Trừ phi Vị Quang tập đoàn đem kia một đống thiết bị chuyển tới.

Nhưng cái này hiển nhiên là không thể nào.

Những thiết bị kia cơ bản rất khó di động, càng không khả năng di động đến buổi hòa nhạc hiện trường loại này nhiều người phức tạp địa phương —— rốt cuộc fan hâm mộ nhân số rất nhiều, vạn nhất tại đây cái cự đại trong đám người, ra một ít cực đoan fan hâm mộ, đem máy móc đụng hỏng làm sao đây?

Cho nên, mọi người đều biết, vô luận là trên đài ca hát Lạc Như Quỹ, vẫn là thả ở bên cạnh họ máy chiếu, đều là Lạc Như Quỹ "Phân thân" mà không phải bản nhân.

Đã không nhìn thấy bản nhân, hoặc là nói vô luận xa gần nhìn thấy đều là bản nhân, trận kia quán thiết trí lớn hơn chút nữa cũng không là vấn đề.

Chỉ cần không phải loại kia ngay cả biểu diễn hiện trường đều nhìn không đến vị trí, fan hâm mộ cơ bản cũng sẽ không có ý kiến gì.

Dù sao hình chiếu 3D dụng cụ thường cách một đoạn khoảng cách liền sẽ bố trí một cái, mà lại những này hình chiếu 3D dụng cụ mỗi một cái đều là đơn độc công tác, mỗi một cái đều có thể cùng fan hâm mộ hỗ động.

Nói cách khác, mỗi một cái fan hâm mộ tại đây trận buổi hòa nhạc đạt được thể nghiệm, đều là độc nhất vô nhị, không thể phục khắc.

Vị trí mua xa, thể nghiệm thậm chí có thể sẽ càng tốt hơn!

Đây cũng là Lạc Như Quỹ buổi hòa nhạc lớn nhất bán điểm một trong.

Nghe được loại tin tức này, rất nhiều Lạc Như Quỹ fan hâm mộ nhao nhao biểu thị túi tiền có ý nghĩ của mình, nó tự động liền mở ra, rồi mới mua buổi hòa nhạc vé vào cửa.

Ngay cả luôn luôn tương đối bảo thủ tập đoàn phân tích viên đều cấp ra buổi hòa nhạc vé vào cửa tất nhiên cung không đủ cầu kết luận, mà tình huống thực tế cũng xác thực không cô phụ bọn hắn ý nghĩ, mấy tuần trước vé ngày, 10 giây bên trong tất cả phiếu liền tất cả đều bán sạch.

Có người lại bởi vì cá nhân nguyên nhân, hoặc là không thể đối kháng nguyên nhân, xuất hiện cực kì thưa thớt trả vé.

Những này trả vé cơ hồ là tại bị lui đi trong nháy mắt liền bị cướp đi.

Mấy tuần a!

Nói rõ một mực có số lượng không ít fan hâm mộ không hề từ bỏ, mỗi ngày đều tại kiên trì không ngừng đoạt phiếu.

Nhân khí có thể thấy được chút ít.

Dương Nhược Khiêm đem Lạc Như Quỹ kêu đi ra, hỏi: "Hai ngày nữa liền buổi hòa nhạc, có hay không làm tốt quy hoạch?"

Lạc Như Quỹ hất đầu một cái: "Lão bản, ta là AI, ta không cần quy hoạch, căn cứ hiện trường fan hâm mộ phản ứng lâm tràng phát huy lâm tràng tính toán là được rồi ~ ".