Chương 461: "Bên trong tuần hoàn "

Chương 461: "Bên trong tuần hoàn "

Dương Nhược Khiêm: "..."

Có lúc thật sẽ coi nhẹ đi Lạc Như Quỹ bản thân thuộc tính, dùng người bình thường não mạch kín nhìn nàng.

Xác thực, Lạc Như Quỹ đi làm buổi hòa nhạc căn bản cũng không cần bất cứ ý nghĩa gì trên quy hoạch.

Chân nhân ca sĩ, có thể sẽ lo lắng quên từ, sẽ lo lắng hiện trường xuất hiện mình không nghĩ tới ngoài ý muốn, dẫn đến mình buổi hòa nhạc xuất hiện trò cười đồng dạng sự tình.

Nhưng làm AI, Lạc Như Quỹ căn bản không cần là những chuyện tương tự lo lắng.

Lạc Như Quỹ đầu tiên là tuyệt đối không có khả năng quên từ, tuyệt đối không có khả năng luống cuống, cũng tuyệt đối không có khả năng xuất hiện bất kỳ biểu diễn ngoài ý muốn.

Cũng chính là chính nàng bản thân, không tồn tại bất luận cái gì xảy ra vấn đề tỉ lệ.

Mà nếu như trên trận người xem phát sinh cái gì ngoài ý muốn, Lạc Như Quỹ cũng có thể dùng tốc độ nhanh nhất đến ứng đối —— nếu là loại này ngoài ý muốn tại cái khác buổi hòa nhạc xuất hiện qua, trực tiếp rập khuôn tối ưu giải là có thể giải quyết.

Nếu như loại này ngoài ý muốn tại khác buổi hòa nhạc chưa từng xuất hiện, Lạc Như Quỹ cũng có thể rất nhanh phân tích ra tốt nhất phương thức giải quyết.

Cùng nó xách trước làm quy hoạch, thiết lập tốt tất cả chương trình, thật đúng là không bằng để chính Lạc Như Quỹ lâm tràng quyết định.

"Tốt a." Dương Nhược Khiêm nghĩ nghĩ, phát hiện mình vậy mà không lời nào để nói, "Vậy chúc ngươi buổi hòa nhạc đạt được thành công lớn."

Dù sao chúc không chúc, buổi hòa nhạc vé vào cửa đều đã bán đi, sự thật đã chú định, nói điểm trái lương tâm lời nói cũng không cái gì ghê gớm.

Lạc Như Quỹ nhìn xem Dương Nhược Khiêm mặt, bỗng nhiên có chút ủy khuất: "Lão bản, trải qua phân tích của ta, lời chúc phúc của ngươi giống như có chút không phải xuất phát từ nội tâm, ngươi có phải hay không đối ta nơi nào không hài lòng a, ngươi nói ta nhất định đổi..."

Không phải, cái này đều phân tích ra? !

Dương tổng kinh ngạc.

Không tốt, không hổ là tập đoàn người ở giữa thể, cái này lừa gạt độ khó liền là vượt qua cái khác nhân viên a!

"Không có." Dương Nhược Khiêm thề thốt phủ nhận, mười điểm nghiêm túc lại nghiêm túc, "Ngươi số liệu mô hình hẳn là còn chưa đủ nhiều, ta đây chính là tại thực tình chúc phúc ngươi, làm lão bản, ta là sẽ không lừa gạt nhân viên."

Lạc Như Quỹ lập tức thay đổi một bộ tràn đầy áy náy biểu lộ: "Được rồi, có lỗi với lão bản."

"..."

Vừa cùng Lạc Như Quỹ hỗ động một bên công việc, thời gian rất nhanh liền quá khứ.

Đến lúc tan việc, Dương Nhược Khiêm tắt máy vi tính, nhốt cách đó không xa Lạc Như Quỹ hình chiếu 3D thiết bị, duỗi lưng một cái, chuẩn bị rời đi công ty.

Hôm nay hoàn toàn như trước đây, vẫn là Thường Chỉ Tình tới làm tài xế của mình.

Trên đường về nhà, Dương Nhược Khiêm cà điện thoại di động, tại thông tin nội dung bên trong tìm mình tương đối quan tâm sự tình.

Cùng Thương Thiển Dư lần trước nói đồng dạng, trước đó cái kia có 2000 vạn đôla thị trường quốc gia, kỳ thật chỉ là rất nhiều thị trường bên trong một cái, mà lại cũng không phải đặc biệt trọng yếu một cái kia.

Kết thúc lưu động sau, Thương Thiển Dư liền muốn đi máy bay đi suốt đêm đến một chỗ khác khu.

Người nơi đó miệng tương đối nhiều, kinh tế tương đối tốt, vui chơi giải trí sản nghiệp phát triển tốc độ không sai, tại siêu anh hùng tương quan lĩnh vực hoàn toàn trống rỗng, văn hóa ngăn cách cũng so với ít, phim vừa lên thành phố, phòng bán vé trực tiếp đại bạo.

Thường Chỉ Tình thuận miệng hỏi: "Nhìn cái gì?"

"Phim sự tình chứ sao." Dương Nhược Khiêm đáp nói, " nhìn xung quanh lượng tiêu thụ coi như không tệ."

"Nào chỉ là không sai." Thường Chỉ Tình bổ sung một câu, "Ngươi là không chú ý gần nhất lớn triển lãm Anime, đã có người bắt đầu mặc Tổ Quốc Hiệp cùng cái khác nhân vật cos phục... Thậm chí cos Tổ Quốc Hiệp nhân hòa lớn siêu cùng một chỗ chụp ảnh chung ảnh chụp."

Chính bản cùng cử chỉ điên rồ bản trực tiếp hỗn ở cùng một chỗ đúng không?

Mọi người chung đụng còn rất hòa hợp?

Nghĩ đến trước đó là « áo bào đen kiểm tra đội » làm điều tra nghiên cứu kết quả, Dương Nhược Khiêm đến bây giờ đều có chút không kìm được.

Đã nói xong không thích loại này cọ nhiệt độ hành vi đâu? Đã nói xong thuần người qua đường đâu? Đã nói xong chỉ cần ra cái này phim tất nhiên chống lại đây này?

Hiện tại toàn bộ lưới tế lên mạng, thậm chí căn bản cũng không có người thảo luận "Chính bản" cùng "Đồ lậu" ở giữa chủ đề.

Có người đang thảo luận kịch bản, có đang thảo luận người thiết lập, có đang thảo luận nhân tính, thảo luận bên trong không thiếu tranh chấp cùng khác nhau, nhưng lại không có bất kì người nào nói mạo phạm "Siêu nhân" người thiết lập.

Một cái đều không có!

Để dư luận bên trong xuất hiện chủ đề cùng loại, kỳ thật liền là Dương Nhược Khiêm đập « áo bào đen kiểm tra đội » mục đích cuối cùng nhất a.

Kết quả một cái đều không có!

Chẳng những không có, thậm chí còn có thể hi hi ha ha xen lẫn trong cùng nhau chơi đùa, cái này đi đâu nói rõ lí lẽ đi?

"Ha ha..." Dương Nhược Khiêm cười ha hả, "Kỳ thật ta cảm thấy ngày mai Lạc Như Quỹ buổi hòa nhạc càng đáng giá chú ý một điểm."

Thường Chỉ Tình đánh một cái phương hướng: "Vậy khẳng định, ngươi mua vé không?"

Đối với đem "Khoa học kỹ thuật cảm giác" kéo căng buổi hòa nhạc, Thường Chỉ Tình cũng cảm thấy hứng thú vô cùng.

Khách quan với truyền thống sao ca nhạc không khí cảm giác  lên trọng điểm đại học, hơn nữa còn là khoa học tự nhiên chuyên nghiệp Thường Chỉ Tình, hiển nhiên càng thiên vị "Khoa học kỹ thuật cảm giác" mà không phải "Không khí cảm giác" .

Huống chi, hiện trường không khí cảm giác chắc chắn sẽ không so truyền thống buổi hòa nhạc yếu nhược mảy may.

Dương Nhược Khiêm có chút im lặng: "Ta đều là tập đoàn lão bản, còn muốn mua vé đúng không?"

Cũng không phải Dương tổng đau lòng phiếu tiền, mà là nếu như chính mình mua phiếu, đây chẳng phải là mình móc người hầu bao cho công ty nước chảy góp một viên gạch?

Tiêu đã đến túi tiền mình bên trong tiền cho công ty gia tăng lợi nhuận, loại này qua với coi tiền như rác hành vi Dương tổng tất nhiên là cự tuyệt.

Thường Chỉ Tình gật gật đầu: "Kỳ thật ta còn thật tò mò, nếu như ngươi lâm thời khởi ý, muốn đi xem buổi hòa nhạc, buổi hòa nhạc hiện trường bên kia muốn thế nào an bài?"

Tuy nói Dương Nhược Khiêm không có sĩ diện tử thói quen, cũng sẽ không một trán làm quyết định đi tra tấn nhân viên, bất quá nghĩ đến làm phía dưới nhân viên, cũng sẽ không không cân nhắc đến tình huống tương tự.

Lão bản không như thế làm, là lão bản đối với công nhân viên tôn trọng.

Nhân viên làm tốt lập hồ sơ, tự nhiên cũng là nhân viên tự phát đối lão bản tôn trọng.

Đây chính là Vị Quang tập đoàn tôn trọng lẫn nhau.

Dương Nhược Khiêm cười một tiếng: "Rất đơn giản, trực tiếp lưu hai đến ba cái nhân viên công tác vị trí cho ta là được rồi... Từ cái gì góc độ tới nói, ta đều là tập đoàn nhân viên, chừa chút nhân viên công tác chỗ ngồi không gì đáng trách."

Nói là nhân viên công tác chỗ ngồi, kỳ thật vô luận là vị trí vẫn là hoàn cảnh, tất nhiên đều là tốt nhất kia một ngăn.

Nếu như điều kiện cho phép, thậm chí còn có thể là một cái phòng riêng.

Thường Chỉ Tình chậc chậc cười một tiếng: "Lại nói ta còn không có cùng ngươi đi xem qua buổi hòa nhạc a."

"Ngày mai liền có thể nhìn. Vẫn là ngươi gần nhất một mực tâm tâm niệm niệm Lạc Như Quỹ."

"Ai có thể cự tuyệt như thế đáng yêu Cyber nữ nhi? Quả thực đem khoa học kỹ thuật lãng mạn cùng truyền thống lãng mạn toàn bộ kết hợp lại cùng nhau, ngươi làm như thế nhiều thành công hạng mục, nói thật liền Lạc Như Quỹ cái này ta nhất nhất nhất thích."

"... Ta cũng thích."

Thích về thích, liền là cái này kiếm tiền năng lực, thực sự có chút để người không dám lấy lòng.

Được rồi, ai bảo nàng là tập đoàn hình tượng đại biểu đâu... Nhà mình hài tử, ngang bướng một điểm liền ngang bướng một điểm đi.

Cùng lắm thì từ địa phương khác thua thiệt trở về.

"..."

...

Ngày thứ hai, Dương Nhược Khiêm đến trực tiếp kính cửa tuần sát thời điểm, phát hiện công ty nhiệt tình cùng sức sống rõ ràng tăng lên một cái cấp bậc.

Dương Nhược Khiêm bắt một cái nhân viên hỏi: "Đây là thế nào, hôm nay thế nào cả đám đều như thế có nhiệt tình?"

Cũng không phải nói những nhân viên này trước đó không có nhiệt tình, mà là hôm nay nhiệt tình thực sự có chút quá đủ, là loại kia mười điểm cảm giác hưng phấn.

Tại tập đoàn đi làm nhân viên, chính là không bao giờ thiếu sức sống —— nếu như bởi vì chính mình lười biếng dẫn đến mình thật vất vả cuộc sống tốt đẹp bị hủy, cái nào đều không đủ hối hận đi.

Dù sao tập đoàn cho ngày nghỉ cùng thời gian nghỉ ngơi phi thường sung túc, không có người sẽ cảm thấy mình bị nghiền ép.

Mà lại nếu như công việc làm tốt, còn có bị trực tiếp đề bạt làm quản lý khả năng, cái này khiến một chút hùng tâm bừng bừng nhân viên càng thêm ra sức.

Tóm lại, việc quan hệ tiền đồ của mình, mà lại làm càng nhiều làm càng tốt đạt được thù lao càng nhiều, để các công nhân viên thời khắc đều duy trì một loại tại những công ty khác không thấy được mạnh mẽ.

Nhưng hôm nay... Sự tình giống như lại có chút cùng thường ngày khác biệt.

Bọn hắn hiện tại trạng thái, giống như là "Là yêu phát điện" cái loại cảm giác này.

"Dương tổng buổi sáng tốt lành!" Tên kia bị gọi lại nhân viên hiển nhiên không phải hướng nội tính cách, hắn thoải mái cho Dương Nhược Khiêm vấn an, thành thật trả lời nói, " Dương tổng, tất cả mọi người tại tự phát là Lạc Như Quỹ buổi hòa nhạc làm chuẩn bị."

Nghe được câu trả lời này Dương tổng ngẩn ra một chút, nhìn thoáng qua mình vị trí, xác định cái ngành này cùng Lạc Như Quỹ không có chút quan hệ nào về sau, nói: "Các ngươi làm cái gì chuẩn bị? Có người đem Lạc Như Quỹ tương quan an bài công việc cho các ngươi trực tiếp bộ môn sao?"

"Không phải không phải, Dương tổng, ngài hiểu lầm." Cái kia nhân viên cười phất phất tay, "Chúng ta là tự phát! Chính thức công việc chúng ta không có nhận đến, có thể trợ thủ nha. Thực sự không bản sự này, mua vé, mua chút xung quanh ủng hộ ủng hộ cũng có thể."

Dương Nhược Khiêm càng thêm mê hoặc: "Ủng hộ cái gì? Công ty không cần nhân viên cầm tiền lương của mình đến ủng hộ công ty phát triển, cái này nói ra đúng sao?"

Đều phát ra ngoài tiền lương, có thể hay không đừng thay đổi biện pháp chạy về trong công ty a?

Lần trước thư ký tiểu thư mua Lạc Như Quỹ xung quanh lúc, Dương tổng liền đã có một loại dự cảm xấu.

Kết quả dự cảm tại hiện trường trở thành sự thật, quả nhiên có không ít nhân viên bắt đầu tự phát tổ chức tiền lương thu về kế hoạch!

Nào có loại này bên trong tuần hoàn a?

Trước đó liều mạng làm đơn đặt hàng, làm hạng mục kiếm tiền còn chưa đủ, hiện tại trực tiếp đem túi tiền mình bên trong tiền lương đều móc ra, cái này còn chơi cái gì?

Đừng mua, lại mua công ty thật muốn không mở nổi a!

"Dương tổng, ngài hiểu lầm!" Tên kia nhân viên lại lặp lại một lần, rồi mới có chút tự hào ưỡn ngực, "Đã Lạc Như Quỹ là tập đoàn người ở giữa thể, bốn bỏ năm lên cũng là mẹ của chúng ta, mụ mụ mở hòa nhạc, chúng ta thế nào có thể không ủng hộ?"

Dương Nhược Khiêm: "..."

Hắn thật thà nhẹ gật đầu, về tới phòng làm việc của mình.

Một ngày nào đó ta muốn bị các ngươi đám này tiểu khả ái tức chết.

Được rồi, hướng phương diện tốt suy nghĩ, chí ít các công nhân viên đối tập đoàn lòng cảm mến đều rất mạnh.

Hôm nay bọn hắn cho công ty tiền kiếm được, sau này nhất định phải gấp bội trả thù trở về.

"Không nghĩ tới, tại nhân viên trong nội tâm, Lạc Như Quỹ lại là mụ mụ hình tượng a." Dương Nhược Khiêm ngồi trước bàn làm việc, nhìn cách đó không xa hừ ca mini bản Lạc Như Quỹ, cảm khái một câu, "Thế nào nhìn cũng nhìn không ra."

Lạc Như Quỹ thanh âm bắt giữ trang bị cực kỳ nhạy cảm: "Lão bản, ngươi gọi ta?"

"Không có, chuẩn bị ngươi buổi hòa nhạc đi thôi."

Một thiên thời gian trôi qua rất nhanh, đến lúc xế chiều, Dương Nhược Khiêm vừa rời phòng làm việc, dự định ngồi xe tiến về buổi hòa nhạc hiện trường, liền thấy ngăn ở ngoài cửa thư ký tiểu thư.

Đều tan việc, Dương Nhược Khiêm thái độ cũng tương đối tùy ý: "Tề Mộ, thế nào?"

Tề Mộ nói: "Dương tổng, trước đó đường thuyền phê duyệt kết quả vừa mới xuống tới, ngài có thể trực tiếp ngồi thẳng thăng máy móc đến buổi hòa nhạc hiện trường, ngài muốn đi sao?"

Dương Nhược Khiêm sửng sốt một chút: "Ngươi an bài còn rất chu đáo a?"

Như thế huyễn khốc ra sân phương thức, sẽ có hay không có điểm quá bắt mắt?

"Dương tổng, ngài có thể nhìn xem bản đồ, hiện tại sân vận động con đường, cơ bản đều là một mảnh đỏ." Tề Mộ nhắc nhở một câu, "Rất nhiều không có mua đến phiếu fan hâm mộ, cũng vẫn là có ý định đến hiện trường đi."

Dương Nhược Khiêm lại sửng sốt: "Không có mua đến phiếu fan hâm mộ đến hiện trường làm cái gì? Xung quanh thương thành cùng sân vận động cũng không tại một chỗ a?"

Vì để tránh cho trước đó cực đoan hỗn loạn tình huống xuất hiện, cũng đồng thời là vì tăng lớn chi phí, xung quanh thương thành trực tiếp chia làm hai cái.

Một cái mở tại bên trong sân vận động, một cái khác thì khá xa.

Bên trong bán đồ vật đều là hoàn toàn tương tự, bao quát hạn lượng khoản vật kỷ niệm cũng có giống nhau hạn chế số lượng —— đương nhiên, đến buổi hòa nhạc hiện trường fan hâm mộ mỗi người sẽ còn cầm tới một phần miễn phí lễ vật nhỏ.

Tề Mộ nói chuyện cũng tùy ý một chút: "A, nghe nói là có người mua sân thể dục quán hack cây vé vào cửa... Cái này, ách, dù sao cũng là fan hâm mộ tự phát hành vi, ta nghe nói hiện trường nhân viên công tác bên kia cũng không tốt lắm quản, chỉ có thể làm an toàn cảnh cáo."

Dương Nhược Khiêm càng sửng sốt, hắn phát hiện mình đường đường đọc sách phá vạn quyển tốt nhất thanh niên, lại có điểm nghe không hiểu tiếng Trung, lại truy hỏi: "Cái gì gọi, treo cổng gỗ phiếu?"

Thư ký tiểu thư giải thích nói: "Sân thể dục quán bên ngoài không phải có chút cây sao, có bộ phận fan hâm mộ chiếm cây là vua, trực tiếp bán treo ở trên cây mì sợi, liền vì có thể hướng sân vận động bên trong nhìn một chút."

Cái này có thể nhìn thấy liền có quỷ!

Cây mới có thể có nhiều cao a?

Đừng quá cử chỉ điên rồ a!

"Loại hành vi này nhất định phải ngăn lại." Dương Nhược Khiêm cực kỳ nghiêm túc khoát khoát tay, "Không phải nói không cho nhìn, mà là như thế làm thực sự quá nguy hiểm, nếu là Lạc Như Quỹ buổi hòa nhạc hiện trường có người ra ngoài ý muốn, chúng ta đến bị đặt ở cái gì vị trí?"

Tề Mộ gật gật đầu: "Được rồi, ta cái này để nhân viên đi liên lạc một chút bên kia nhân viên công tác. Ân... Dương tổng, ngài còn không có nói cho ta, ngài muốn ngồi thẳng thăng máy móc đi sao?"

Dương Nhược Khiêm nhìn thoáng qua điện thoại hướng dẫn thượng đạo đường kia kinh khủng màu đỏ, rùng mình một cái: "Vẫn là ngồi thẳng thăng máy móc đi thôi, ngươi đây? Ngươi mua được phiếu không có?"

Từ lần trước Tề Mộ mua Lạc Như Quỹ buổi diễn đầu tiên xung quanh sau, Dương Nhược Khiêm liền đối thư ký tiểu thư yêu thích có rõ ràng định vị.

Nàng không đi cướp phiếu là không thể nào.

"Mua đến." Tề Mộ cười gật gật đầu, "Còn tốt, bởi vì không có người máy kịch bản gốc lượng lớn đoạt phiếu, chỉ cần ngồi xổm điểm tới mua vé, tốc độ tay mau một chút vẫn là có thể mua được."

"Được, vậy ngươi chơi vui vẻ." Dương Nhược Khiêm gật gật đầu.

Cáo biệt thư ký tiểu thư về sau, Dương Nhược Khiêm cùng Thường Chỉ Tình tại nhân sĩ chuyên nghiệp dẫn đầu hạ, đi thang máy đến đến công ty tầng cao nhất lộ thiên sân bay, leo lên đã đợi chờ lấy máy bay trực thăng.

Dương tổng rốt cuộc không phải cái rất ưa thích làm náo động người, cũng không quá ưa thích bị một đống người chụp ảnh phát đến trên mạng thảo luận, cho nên hắn dự định tại xét vé trước đó liền đến buổi hòa nhạc hiện trường..