Chương 462: Trước nay chưa từng có thể nghiệm

Chương 462: Trước nay chưa từng có thể nghiệm

Kim Hải thành phố cỡ lớn sân vận động phụ cận.

"Còn tốt anh em cơ trí, hôm nay trực tiếp xin nghỉ, xách trước cả ngày đến hiện trường, không phải hiện tại khẳng định phá hỏng."

"Đi tàu điện ngầm không được sao, nhất định phải ngồi xe vậy khẳng định phá hỏng."

"Ta hôm nay xách trước nửa giờ xin nghỉ tan ca, liền là ngồi tàu điện ngầm tới. Ta chỉ có thể nói, gọi là một cái người đông nghìn nghịt, đi vào trực tiếp bị chen thành Hamburger."

"Không có việc gì, hết thảy đều là đáng giá! Cái này buổi hòa nhạc không đến thăm ta nhất định hối hận cả một đời."

"Thế nào?" Lại một cô nương bu lại, "Lạc Như Quỹ xuất đạo buổi hòa nhạc ta cũng đi qua, kỳ thật bỏ lỡ một lần cũng không còn như hối hận cả một đời."

Nghe nói như thế, một cái nam sinh lập tức quay đầu, dùng khó mà tin tưởng ánh mắt nhìn xem nữ sinh: "Ngươi không biết, lần này chính thức lần thứ nhất buổi hòa nhạc, cùng xuất đạo buổi hòa nhạc có bản chất khác biệt sao?"

Nữ sinh có chút mộng: "Có, có cái gì khác biệt?"

Nam sinh: "Giả phấn không thể nghi ngờ! Giới thiệu trên đều viết a, lần này buổi hòa nhạc, chủ sự phương sẽ gia nhập rất nhiều vừa phối Lạc Như Quỹ máy móc. Tỉ như trải rộng thính phòng hình chiếu 3D khí, tỉ như khoa học kỹ thuật không khí cảm giác kéo căng quan sát hiện trường, tỉ như giới hạn thời gian hạn nhân số mở ra công nghệ cao thể nghiệm tràng quán... Cái này bất tài là lần này buổi hòa nhạc trọng điểm sao? Lần thứ nhất xuất đạo buổi hòa nhạc cũng liền hát cái ca mà thôi, cùng lần này so ra quả thực là tiểu vu gặp đại vu."

Xưa nay không quan tâm những này nữ sinh nhìn xem nam sinh ba hoa chích choè, càng bối rối: "Cái này, những này là cái gì cực kỳ vật có ý tứ sao? Ta không phải chất vấn, ta là không thế nào nghe qua, có người có thể giải thích cho ta một chút sao?"

"Có thể nhìn xem tỉ mỉ giới thiệu vắn tắt, chủ sự phương còn cực kỳ tri kỷ cho ngươi lên hình ảnh cùng video giới thiệu... Ngươi có phải hay không nghe được Lạc Như Quỹ có buổi hòa nhạc liền trực tiếp mua vé, cái khác cái gì đều không quan tâm a?"

Nghe được cái này đối thoại người có rất nhiều, bọn hắn cũng đều yên lặng lấy điện thoại di động ra, mở ra mua phiếu phần mềm nhỏ, tìm được chỉ dẫn. Phần lớn người kỳ thật đều là mua xong phiếu liền đóng lại thân mềm, không đi để ý kia trước đó mua vé cũng xưa nay sẽ không điểm đi vào giới thiệu liên kết.

Nguyện ý phí thần phí lực đi xem giới thiệu, trông coi thì nhân tài là rảnh đến nhàm chán.

Tại điểm tiến giới thiệu, nhìn qua sau, trong lòng cảm thấy mình đối với mấy cái này râu ria không đáng kể sự tình không có hứng thú nữ sinh bỗng nhiên một chút mở to hai mắt nhìn.

Nàng thấp giọng hoảng sợ nói: "Những này đặt ở trên khán đài hình chiếu 3D dụng cụ không phải trên sân khấu phiên bản thu nhỏ sao? ! Mỗi cái khác biệt máy chiếu đều có thể có khác biệt hỗ động? ! Nói cách khác, Lạc Như Quỹ một bên trên đài ca hát, một bên tại thính phòng cùng khác biệt người xem tiến hành khác biệt hỗ động?"

"Đúng vậy, ngươi lý giải không có vấn đề. Thấy được chưa, đây chính là công nghệ cao mang tới khác biệt!"

Nếu như là truyền thống buổi hòa nhạc, ca sĩ lại là siêu nhân, cũng không có khả năng một bên ca hát vừa cùng người xem hỗ động, càng không khả năng như vậy nhiều người xem thời gian thực hỗ động.

Ngoại trừ loại kia trực tiếp rút ra chỗ ngồi hiệu cố định khâu, nếu như là ca sĩ nghĩ ngẫu hứng hỗ động, cũng chỉ có ngồi tại hàng trước nhất người xem mới có cơ hội hỗ động.

Đây cũng là VIP phiếu đắt đỏ nguyên nhân.

Đã đắt đỏ, vậy khẳng định liền muốn có khác biệt quan sát thể nghiệm, hơn nữa còn có cùng fan hâm mộ khoảng cách gần hỗ động cơ hội.

Còn như xa hơn một chút bộ phận người xem, giá vé liền là thể nghiệm hiện trường không khí cảm giác, tận mắt một chút ca sĩ giá cả.

Càng xa, kia cơ hồ liền là bầu không khí tổ.

Nói một cách khác, truyền thống ca sĩ buổi hòa nhạc, nhận hạn chế với các loại vật lý cùng sinh vật nhân tố khách quan, ngoại trừ VIP ghế người xem bên ngoài, những người khác thể nghiệm, cơ hồ liền là một cái cảm thụ không khí cảm giác.

Khoảng cách kia tận mắt thấy sao ca nhạc, kỳ thật cùng tại trên màn hình điện thoại di động nhìn cũng không cái gì bản chất khác nhau.

Mà giản lược giới nhìn lại, Lạc Như Quỹ buổi hòa nhạc, liền hoàn toàn không phải như thế một chuyện.

VIP trên bàn tiệc người xem không khí cảm giác, hỗ động cảm giác thể nghiệm vẫn duy trì không thay đổi, vẫn có thể có toàn trường tốt nhất quan sát thể nghiệm.

Nhưng cái khác ghế người xem, tuyệt không chỉ là không khí tổ như vậy đơn giản.

Thậm chí có thể nói, bởi vì Lạc Như Quỹ có thể tùy ý phân tâm, cùng vô số người tiến hành vô số khác biệt hỗ động, cho nên mỗi một cái mua phiếu fan hâm mộ, đều có thể có khác biệt thể nghiệm.

Mỗi người thể nghiệm, đều là độc nhất vô nhị!

Tại bảo đảm VIP ghế fan hâm mộ thể nghiệm không đổi tình huống dưới, trên diện rộng ưu hóa những vị trí khác fan hâm mộ quan sát thể nghiệm, đây chính là Vị Quang tập đoàn cho ra thành ý!

"Mỗi người, đều có được độc thuộc về mình thể nghiệm..." Nữ sinh nguyên bản còn có chút hồ nghi trên mặt mang tới một chút chấn kinh, "Như thế, như thế lợi hại a!"

Không riêng gì nàng, ngay cả chung quanh còn lại mấy cái bên kia nguyên bản nửa tin nửa ngờ trên mặt người biểu lộ cũng đều đặc sắc xuất hiện.

Rất nhiều người mua cái phiếu, kỳ thật liền là nghĩ xa xa nhìn Lạc Như Quỹ ca hát, nhìn cái này đúng nghĩa giả lập minh tinh buổi hòa nhạc, tiện thể lấy ủng hộ Vị Quang tập đoàn... Lại không nghĩ rằng, lần này buổi hòa nhạc cùng bọn hắn trước đó thể nghiệm qua buổi hòa nhạc, hoàn toàn liền không là một chuyện!

Trong đám người, bỗng nhiên có người hô lên âm thanh.

"Thành ý, biết hay không cái gì gọi thành ý a? !"

"Còn có thể có loại này hỗ động sao? Đây quả thật là ta cái này giá vé có thể thể nghiệm đến nội dung?"

"Mỗi lần ta cảm thấy ta tại dùng tiền ủng hộ Vị Quang tập đoàn, đều cảm giác Vị Quang tập đoàn phản hồi cho ta phục vụ để cho ta ra chút tiền ấy có chút tự ti mặc cảm a..."

"Không có việc gì, ta nghe nói buổi hòa nhạc tràng quán bên trong còn có vật kỷ niệm cửa hàng, đến lúc đó các ngươi có thể đi mua vật kỷ niệm, tiếp tục ủng hộ bọn hắn."

"Dẹp đi đi, ngươi bàn tính này đều đánh tới nhà ta tới."

"Ha ha, người nào không biết những cái kia vật kỷ niệm mua về, đều không cần các loại, tại chỗ treo nhàn cá đều có thể kiếm cái gấp bội?"

"Ta nghe nói lần này vật kỷ niệm còn kèm theo một cái trò chơi hối đoái mã, có phải thật vậy hay không?"

"Là thật, ta vừa vặn dự định mở Server đi mở hoang cái kia trò chơi... Đáng tiếc, chỉ có thể đem vật kỷ niệm giữ lại mình dùng."

"Chưa hẳn giành được đến, ngươi trước đừng có gấp đắc ý..."

Lạc Như Quỹ đám fan hâm mộ tự phát ngồi cùng một chỗ nói chuyện phiếm  chờ đợi xếp hàng xét vé thời điểm, trên trời bỗng nhiên xuất hiện một trận mười điểm ồn ào oanh minh âm thanh.

Mọi người thảo luận thanh âm im bặt mà dừng, nhao nhao nâng mắt lên trên nhìn lại.

Chỉ thấy một khung không nhỏ máy bay trực thăng từ trên trời gào thét mà qua, trực tiếp đi tới buổi hòa nhạc tràng quán phía trên, rồi mới chậm rãi hạ xuống đi.

Hiển nhiên, trên trực thăng người cũng là đến xem buổi hòa nhạc.

Bởi vì tràng quán trước mắt còn chưa mở ra xét vé, tràng quán bên ngoài lại nhìn không thấy tràng quán bên trong, cho nên mọi người cũng không nhìn thấy ai từ trong máy bay trực thăng đi xuống.

"Ngọa tào? Trực tiếp máy bay trực thăng bay tràng quán bên trong, còn không cần xét vé? Mặt bài như thế lớn người đều đến xem Lạc Như Quỹ buổi hòa nhạc a?"

"Ngẫm lại ta kẹt xe xếp hàng xét vé, người khác trực tiếp liền bay tới, đoán chừng còn có thể trên trực thăng nhàn nhã ăn bữa tối, có chút hâm mộ."

"Rất bình thường, ta là làm tài chính và kinh tế phân tích, Vị Quang tập đoàn phát triển cơ hồ tất cả đều là dựa vào nội công của mình, không có đi cầm cái gì chính sách trên ưu đãi... Chúng ta cái này địa phương đã bắt bọn hắn làm cái bảo, ai đến đều sẽ cho bọn hắn mặt mũi."

Làm vắt hết óc, tại hợp pháp phạm vi bên trong tận khả năng nhiều nộp thuế, mà lại trên thân còn không có vay, không có cái gì bạo lôi phong hiểm, nhân phẩm lại thật là không có cái gì phạm pháp nguy hiểm công ty cùng lão bản, Vị Quang tập đoàn cùng Dương Nhược Khiêm hiện tại đã là Kim Hải thành phố chiêu bài.

Không phải nói ngân hàng hoặc là ngành tương quan không cho tập đoàn mở càng ưu đãi chuyên môn lối đi, mà là Vị Quang tập đoàn căn bản cũng không muốn.

Một người cầm giá cao mua được khoang hạng nhất vé máy bay, nhất định phải đi khoang phổ thông cửa soát vé, cũng không ai có thể đem hắn ra sao.

"Lại nói có hay không liền cữu cữu đảng?" Một người đã tại xã giao trên bình đài phát vừa rồi đoạt vỗ xuống ảnh chụp, "Có người hay không nhận biết cái này chiếc máy bay trực thăng, đây là vị đại nhân vật nào tọa giá?"

Cả nước có thể có được tư nhân máy bay trực thăng, cơ hồ vạch lên đầu ngón tay đều có thể đếm được, nếu có quan tâm phương diện này người, hẳn là một chút liền có thể nhận ra.

Quả nhiên, một hai phút sau, liền có người phát tới phúc đáp: "Đây là Vị Quang tập đoàn máy bay trực thăng a? Ta không biết bọn hắn nội bộ công ty quyền hạn phân chia, nhưng trên trực thăng người, không phải Dương Nhược Khiêm liền là trong tập đoàn cái khác cao quản."

"Nguyên lai là Dương Nhược Khiêm bản nhân... Kia không sao, trách không được không cần nghiệm phiếu, trách không được có thể sẽ vượt qua tất cả mọi người ra trận quyền hạn."

"Nói nhảm, mảnh đất này đều là của người khác, hắn tiến đến còn muốn mua cái gì phiếu?"

"Không biết Dương Nhược Khiêm đợi chút nữa ngồi nơi nào, ta có cơ hội hay không cùng hắn hỗ động hỗ động... Hắc hắc, ngả bài, anh em mua là VIP phiếu."

"Thế nào, nhìn thấy hắn hỏi hắn muốn cái kí tên đúng không? Vẫn là đưa cái danh thiếp?"

"Hỏng thật sẽ không để cho ngươi nhìn cái buổi hòa nhạc nhìn ra Vị Quang tập đoàn nhập chức thư thông báo đi, ta muốn chua!"

"..."

"Không còn như, ta cảm thấy hắn hẳn là còn có càng chuyên chỗ cửa."

"Không phải đâu, ta nhìn một chút VIP chỗ ngồi phân bố, đều dán sân khấu mặt, nơi nào còn có thể thêm gần?"

"Ngươi nghĩ cái gì đâu, đường đường đại lão bản, khẳng định đi chuyên môn 『 nhân viên chỗ ngồi 』 a. Ta thậm chí hoài nghi, hắn có thể hay không mình liền có một cái chuyên môn gian phòng, bên trong chuyên môn có một cái Lạc Như Quỹ hình chiếu 3D dụng cụ, hắn có thể tùy ý hỗ động, nghĩ thế nào hỗ động liền thế nào hỗ động?"

"A a a! Có thể hay không ra gian phòng này phiếu? Ta có tiền, 10 vạn ta đều nguyện ý cầm xuống a a a! ! !"

"Cái đồ chơi này có tiền ngươi cũng mua không được, ha ha ha ha..."

"Thôi đừng chém gió, bắt đầu xét vé, tranh thủ thời gian xếp hàng."

"Vậy ta liền đi VIP cửa xét vé a, mọi người hữu duyên gặp lại!"

"..."

...

Tại máy bay trực thăng xoáy cánh thanh âm huyên náo bên trong, Dương Nhược Khiêm cùng Thường Chỉ Tình đi máy bay hạ cánh, mắt nhìn buổi hòa nhạc tràng quán.

Thường Chỉ Tình phê bình một câu: "Cái này nồng đậm khoa học kỹ thuật cảm giác... Không hổ là đám kia làm kỹ thuật người làm ra buổi hòa nhạc, thế mà còn có một phong vị khác."

"Cái đó là." Dương Nhược Khiêm nhìn xem máy bay trực thăng bay đi, nhẹ gật đầu, "Ngươi nghĩ kỹ không, là đi chuẩn bị cho chúng ta phòng riêng, vẫn là đi hàng phía trước VIP người xem vị?"

Rốt cuộc trước đó không có tiền lệ, chủ sự phương nhân viên công tác vẫn là cực kỳ tri kỷ cho Dương Nhược Khiêm hai loại lựa chọn.

Loại thứ nhất liền là đến chuyên môn, có được đỉnh cấp tầm mắt, tối cao tư ẩn, cùng buổi hòa nhạc sân khấu khoảng cách thích hợp cùng thoải mái dễ chịu hoàn cảnh cùng các loại đồ ăn vặt đồ uống chuyên gia đưa bữa ăn phục vụ các loại hưởng thụ gian phòng bên trong đi xem buổi hòa nhạc.

Không ai có thể đánh nhiễu, cũng có thể lấy thoải mái nhất phương thức xem hết cả tràng buổi hòa nhạc.

Cũng như ngoại giới suy đoán như thế, bên trong căn phòng nhỏ có một cái đơn độc hình chiếu 3D dụng cụ, Dương Nhược Khiêm cùng Thường Chỉ Tình có thể tùy ý cùng Lạc Như Quỹ hỗ động, không có bất luận kẻ nào quấy rầy.

Cái khác máy chiếu, rốt cuộc chỉ có thể làm được một phiến khu vực một đài, làm không được mỗi người một đài, cho nên hoạt động thời điểm vẫn là cần hơi sắp xếp một chút đội, mà lại hỗ động thời gian cũng không phải là vô hạn.

Tuy nói cái này hình chiếu 3D dụng cụ cùng trong công ty cái kia đồng dạng, đều là kết nối cùng một cái Server, bên trong Lạc Như Quỹ cũng hoàn toàn là một người, nhưng ở buổi hòa nhạc hiện trường, loại này không khí cảm giác vẫn là không cách nào so sánh.

Loại thứ hai, thì là cùng cái khác VIP người xem đồng dạng, đến đến gần nhất sân khấu một hàng kia chỗ ngồi phụ cận.

Nơi đó có chuyên môn dự chừa lại tới mấy cái "Nội bộ vị trí" .

Liền là chuyên môn dùng để chiêu đãi khách quý.

Nếu như Dương tổng thích yên lặng, một bên hưởng thụ một bên xem hết cả tràng buổi hòa nhạc, không cùng những người khác có quá nhiều tiếp xúc, phòng nhỏ liền là lựa chọn tốt nhất.

Nếu như Dương tổng nghĩ cảm thụ một chút hiện trường loại kia núi thở sóng thần không khí cảm giác, kia loại thứ hai dĩ nhiên chính là chọn lựa đầu tiên.

Thường Chỉ Tình nghe được vấn đề, xoắn xuýt một chút, hỏi ngược lại: "Ngươi cảm thấy lặc?"

Kỳ thật nàng cũng có chút xoắn xuýt —— bởi vì là lần đầu tiên nhìn buổi hòa nhạc, nàng cũng không biết nên thế nào tuyển.

"Nhìn ngươi a, nghĩ cảm thụ cảm giác hiện trường không khí cảm giác? Vẫn là nghĩ hai ta an vị ở phía trên toàn bộ hành trình xem hết?" Dương Nhược Khiêm nhún vai, "Ta đều được."

Hắn mặc dù không yêu nhân tiền hiển thánh, cũng không phải cái sợ hãi xã hội tính cách.

Thường Chỉ Tình suy tư một lát, nói: "Kia, chúng ta vẫn là đi thể nghiệm một chút không khí cảm giác? Lần thứ nhất tham gia buổi hòa nhạc, vẫn là tham gia tập đoàn nhân gian thể buổi hòa nhạc, cảm giác vẫn là đến điểm hoàn chỉnh thể nghiệm càng tốt hơn."

"Đi." Dương Nhược Khiêm gật gật đầu, quay người phân phó chờ ở một bên nhân viên công tác.

Những này ban ngày bị cưỡng chế nghỉ, cưỡng chế thu hoạch 5 lần tiền lương nhân viên công tác thái độ vô cùng tốt, liên tục gật đầu nói: "Hai vị mời đi theo ta, ta mang hai vị đến chỗ ngồi của các ngươi bên trên."

Đi theo nhân viên công tác tả hữu xen kẽ, rất mau tới đến trên chỗ ngồi.

Có thể bị dùng chiêu đãi Dương Nhược Khiêm VIP chỗ ngồi, tự nhiên là VIP bên trong VIP —— đầu tiên chỗ ngồi chẳng những thị giác tương đối tốt, không gian rộng lớn, mà lại chung quanh liền có một cái hình chiếu 3D dụng cụ, có thể trực tiếp cùng Lạc Như Quỹ hỗ động, không cần quá nhiều đi lại.

"Vị trí này không sai." Dương Nhược Khiêm hết sức hài lòng gật đầu, rồi mới nhìn về phía nhân viên công tác hỏi nói, " ban đêm thêm ban khổ cực hay không? Người trong nhà có hay không lời oán giận? Nơi này công việc hoàn cảnh so ra kém công ty, có cần hay không thêm điểm công việc hoàn cảnh phí bồi thường?"

Nhân viên công tác thụ sủng nhược kinh —— cơ hội này, hắn vẫn là dựa vào đoạt mới đoạt tới, thế nào khả năng có cái gì không hài lòng?

"Dương tổng, hết thảy đều cực kỳ tốt, không cần, thật không cần!"

Dương Nhược Khiêm biết nghe lời phải, không còn xách hoàn cảnh bồi thường sự tình, nói: "Được, cái này chỗ ngồi ta rất hài lòng, tháng này phát tiền lương thời điểm cho các ngươi ngoài định mức an bài một món tiền thưởng."

"A cái này. . ."

"Tốt, đi làm việc đi."

Chờ nhân viên công tác một mặt mộng bức ly khai về sau, Lạc Như Quỹ đột nhiên từ bên người chui ra, thần sắc nghiêm túc.

"Lão bản chào buổi tối!"

"Đừng tốt." Dương Nhược Khiêm đem Lạc Như Quỹ đuổi đi, "Đã có người muốn tiến đến, chuẩn bị cẩn thận ngươi buổi hòa nhạc đi.".