Chương 463: Vị Quang tập đoàn sản lượng không đủ? !

Chương 463: Vị Quang tập đoàn sản lượng không đủ? !

Lạc Như Quỹ vừa mới bị đuổi đi, Dương Nhược Khiêm phía sau liền truyền đến một trận thanh âm quen thuộc: "Dương tổng, như thế 『 xảo 』 a?"

Dương Nhược Khiêm vừa quay đầu, đã nhìn thấy Thành Phỉ đi tới.

"Ngươi cũng tới?"

"Nhất định phải tới." Thành Phỉ quơ trên tay chỉ còn cuống vé phiếu, "Như thế long trọng hoạt động, như thế có thể xưng trong vòng giải trí trình bia sự kiện, ta thế nào có thể bỏ lỡ?"

Mặc dù Dương Nhược Khiêm bản ý không phải như thế, nhưng Lạc Như Quỹ lần này buổi hòa nhạc, xác thực trở thành sự kiện quan trọng thức sự kiện.

Không còn như nói cải biến ngành giải trí cái gì, lại là một lần ý nghĩa cực lớn nếm thử cùng cải biến —— nó mở ra một đầu hoàn toàn mới đường đua.

Mấu chốt nhất là, thành công.

Dương Nhược Khiêm nhìn xem trên tay nàng trương kia có giá trị không nhỏ VIP phiếu, hít sâu một hơi, nói: "Thành tổng phải tới thăm buổi hòa nhạc, cùng ta nói một tiếng, căn bản không cần mua phiếu, như thế khách khí làm cái gì đâu?"

Thế nào cướp được phiếu vấn đề, Dương Nhược Khiêm không có hỏi —— coi như tập đoàn ngăn cản sạch người máy đoạt phiếu khả năng, nhưng Thành Phỉ dạng này đại lão bản, trực tiếp thuê chuyên nghiệp đoạt phiếu tay đi đoạt phiếu cũng là thật đơn giản.

Mà lại giá cả đắt đỏ VIP phiếu, bị cướp mua không còn tốc độ kỳ thật chậm hơn, cũng có càng nhiều thao tác không gian.

Chỉ là... Hiện tại những nhân viên này, những này hợp tác đồng bạn đến cùng là thế nào chuyện? Thế nào đều hung hăng đuổi tới muốn đem tiền để công ty một lần nữa thu về trở về?

Thành Phỉ nghiêm mặt nói: "Cái này sao đi? Nếu như là chuyện công tác, cần ta hoặc là chúng ta đoàn đội đến buổi hòa nhạc hiện trường tiến hành công vụ phương diện sáng tác, vậy liền nói còn nghe được. Lần này, chỉ là chính ta nghĩ đến nhìn, đó là đương nhiên đến mua vé. Lại làm sao, công và tư rõ ràng vẫn là phải làm được."

Dương Nhược Khiêm: "..."

Nói thế mà còn thật có đạo lý.

"Lạc Như Quỹ buổi hòa nhạc nhân khí có thể như thế bạo, các ngươi tuyên phát công lao cũng không nhỏ." Dương Nhược Khiêm lại một lần nữa cho thành công của mình tìm lên lý do.

"Kia không còn như." Thành Phỉ khoát khoát tay, "Hiện tại các ngươi tập đoàn tự mang lưu lượng, tuyên phát sự tình kỳ thật vô cùng đơn giản, căn bản không cần bao nhiêu che ngợp bầu trời mua lượng, liền sẽ có rất nhiều up chủ hòa bloger tự phát làm video đến tuyên truyền."

Những này bloger cùng up chủ biết làm có quan hệ Vị Quang tập đoàn video có thể dẫn tới càng nhiều lưu lượng, loại này video nhiều lên, lại sẽ hình thành tại trên thực tế giúp Vị Quang tập đoàn làm tuyên truyền hiệu quả.

Tuyên phát đồng dạng có quy mô hiệu ứng, mà bây giờ Vị Quang tập đoàn tuyên phát chi phí đã vô cùng vô cùng thấp.

Muốn đạt thành đồng dạng tuyên truyền hiệu quả, bây giờ khách quan với lấy trước, cần có tài chính có thể nói là cực kỳ bé nhỏ.

Dương Nhược Khiêm: "..."

Thành công về sau, muốn thất bại ngược lại trở nên càng khó khăn, Thành tổng ngươi là ý tứ này đúng không?

Thành Phỉ nhìn xem càng ngày càng nhiều người đi về phía bên này, cùng Dương Nhược Khiêm lên tiếng chào: "Ta chỗ ngồi cách nơi này còn có chút khoảng cách, đi trước."

Dương Nhược Khiêm khóe miệng hơi rút: "Đi thong thả không tiễn ha."

Mười mấy phút sau, Dương Nhược Khiêm bên người vị trí cũng dần dần ngồi đầy người.

Nhân viên vị trí, cùng đồng dạng đối ngoại tiêu thụ VIP vị trí là xen lẫn trong cùng nhau, chỉ là phiếu không đối ngoại bán ra.

Từ Dương Nhược Khiêm thị giác nhìn, trên đài Lạc Như Quỹ đã xuất hiện, tay phải một cái hư ảo ống nói, tay trái giơ cao, đối đang ngồi vào chậm chạp lắc lư, dẫn tới từng trận huyên hoa.

Mơ hồ còn có thể nghe được có người tại cao giọng la lên "Lạc Như Quỹ" ba chữ.

Thường Chỉ Tình nhìn xem Lạc Như Quỹ trên thân cùng trong công ty hoàn toàn không giống y phục hoa lệ, cảm thụ được hiện trường đã bắt đầu ấp ủ lên không khí, cảm khái một câu: "Ta trước đó ngay tại trên TV cùng một chút video biên tập bên trong thấy qua buổi hòa nhạc hiện trường... Quả nhiên nhìn video cùng đến hiện trường là hai loại hoàn toàn không giống thể nghiệm a."

Dương Nhược Khiêm cười nói: "Video cùng hiện trường thể nghiệm khẳng định không giống... Nếu như hoàn toàn tương tự, ai còn đến hiện trường?"

Nói chuyện phiếm thời điểm, Dương Nhược Khiêm bên người bỗng nhiên cũng truyền tới một tràng thốt lên.

Đối với cái này Dương Nhược Khiêm không cảm thấy bao nhiêu kỳ quái —— nhìn cái buổi hòa nhạc nha, hô to gọi nhỏ đều là nhân chi thường tình, nơi này cũng không phải thư viện.

Có thể như thế khoảng cách gần nhìn thấy Lạc Như Quỹ, đối Dương Nhược Khiêm tới nói là mỗi ngày cũng có thể làm đến thành thói quen sự tình, nhưng đối rất nhiều fan hâm mộ, đặc biệt là cái khác địa khu tới fan hâm mộ là một loại hoàn toàn mới lạ thể nghiệm.

Trước mắt Lạc Như Quỹ hạng mục chỉ là vừa mới ở vào cất bước giai đoạn, hình chiếu 3D dụng cụ chỉ ở Kim Hải thành phố bên trong thị khu mấy cái không cố định địa điểm tiến hành thử vận doanh.

Ngay cả Kim Hải người địa phương đều chỉ có thể tìm vận may, nhìn có thể hay không tại ngày nào đó shopping đi dạo quà vặt đường phố thời điểm ngẫu nhiên gặp Lạc Như Quỹ, cái khác địa khu người liền càng không cần phải nói.

Nhưng mà, cái thanh âm kia lại không phải chạy trên đài đi, mà là hướng phía Dương Nhược Khiêm mà đến: "Vị tiên sinh này, ngài tốt ngài tốt!"

Vị tiên sinh này...

Dương Nhược Khiêm quét mắt hoàn cảnh chung quanh, xác định cô nương này là đang kêu mình về sau, mới hơi có một ít hồ nghi quay đầu hỏi: "Ngươi là đang gọi ta sao?"

Cô nương kia thấy được Dương tổng ngay mặt, trên mặt hốt nhiên nhưng mang lên hưng phấn, nhẹ giọng nói: "Ngài có phải hay không Dương tổng? Vị Quang tập đoàn đại lão bản?"

Dương Nhược Khiêm ấn xuống một cái trán của mình: "Là ta, xin hỏi ngươi có cái gì sự tình sao?"

Trên mặt nàng so thấy được Lạc Như Quỹ còn muốn hưng phấn: "Không có việc gì không có việc gì, liền là trước đó chỉ có thể ở TV nhìn thấy ngươi, hiện tại đột nhiên nhìn thấy chân nhân, có chút kích động!"

Cái này có cái gì thật kích động...

Ta lại không xuất đầu lộ diện, cũng không phải cái gì lưu lượng minh tinh.

Đương nhiên, làm một nổi danh xí nghiệp gia, mà lại là tuổi trẻ xí nghiệp gia bên trong trẻ tuổi nhất thành công nhất người, Dương Nhược Khiêm cũng không có khả năng hoàn toàn không lộ diện.

Có người có thể nhận ra hắn cũng không tính kỳ quái.

Dương Nhược Khiêm có chút không hiểu thấu, nhưng vẫn là giữ vững một cái đại lão bản lễ phép căn bản trấn định tự nhiên thái độ, nhẹ nhàng gật đầu nói: "Ta chính là người, không có gì đặc biệt."

Cô nương kia vẫn là rất lễ phép, nàng lấy điện thoại di động ra, hỏi dò: "Xin hỏi có thể chụp kiểu ảnh sao?"

Hiện trường sung sướng không khí phi thường nồng đậm, bản thân liền tuổi trẻ, còn thân ở trong đó Dương tổng hoặc nhiều hoặc ít cũng bị lây nhiễm một chút, cười nói: "Liền một trương."

Nói, hắn từ nay về sau thoáng, đem Thường Chỉ Tình kéo qua, hai người cùng khung làm thủ thế, để cô nương kia đập cái chiếu.

Đập xong sau, Thường Chỉ Tình chậc chậc cười một tiếng: "Ngươi thật đúng là có khác hào hứng a?"

"Đây coi là cái gì, ta nhìn cái khác rất nhiều đại lão bản cũng đều dạng này." Dương Nhược Khiêm nhìn thoáng qua trên đài một bên phất tay một bên chậm chạp dạo bước Lạc Như Quỹ, cười nói, " nhìn cái phim, lữ cái bơi bị người phát hiện, liền rõ ràng hợp cái ảnh. Ta hiện tại là cái hợp cách lão bản, cũng nên dạng này ha."

Thường Chỉ Tình: "Thế nào không hỏi ngươi muốn kí tên?"

"Đồ chơi kia tốt nhất vẫn là không muốn cho." Dương Nhược Khiêm nghĩ nghĩ, lắc đầu nói, " mặc dù công ty pháp vụ bộ rất lợi hại, cơ bản sẽ không ra ngoài ý muốn, nhưng cũng không cần thiết đem mình kí tên lộ ra đi."

"Cũng thế... Ngươi an toàn tâm còn rất mạnh."

"..."

Hai ngày nói chuyện phiếm thời điểm, hiện trường người xem cũng đều lục tục ngo ngoe vào chỗ.

Buổi hòa nhạc chính thức mở màn trong nháy mắt, toàn bộ tràng quán một chút tối không ít, nhiều loại ánh đèn trong cùng một lúc dập tắt.

Thay vào đó, là óng ánh khắp nơi tinh quang —— những này rậm rạp tinh quang chung quanh còn mang theo một vòng màu lửa đỏ, tại lãng mạn đồng thời, lại có một loại nhiệt tình như lửa cảm giác.

Đám người đang chìm say với cái này cảnh tượng hoành tráng thời điểm, lặng yên biến mất tại trên sân khấu Lạc Như Quỹ bỗng nhiên tắm rửa lấy này tấm tràng cảnh, chậm rãi từ sân khấu chính giữa đi tới.

Nhận ra độ cực cao, nghe lại hoàn toàn không có một chút hợp thành cảm giác thanh âm khoan thai truyền đến.

"Hoa lê hương..."

"..."

Nương theo lấy tiếng ca, trên trận tất cả hình chiếu 3D dụng cụ toàn bộ bắt đầu làm việc.

Trong chốc lát, vô số cái mặc khác biệt kiểu dáng trang phục, hình tượng không đồng nhất lại đồng dạng hấp dẫn người Lạc Như Quỹ xuất hiện tại trên trận.

Dương Nhược Khiêm một bên nghe một bên cảm khái: "Hoàn toàn mới ca a... Hỏa Hoa công ty đĩa nhạc sản lượng hiệu suất muốn hay không như vậy cao?"

Trước đó thu mua bọn hắn thời điểm, cái này hỏa người còn uốn tại rách rưới văn phòng bên trong, cao tầng cùng nhân viên ở giữa bằng mặt không bằng lòng, nội đấu không ngừng, mắt thấy liền là triệt để xong đời bộ dáng.

Thế nào mình vừa thu lại mua sắm, đám này gia hỏa liền cùng bị đoạt xá đồng dạng như thế mãnh?

"A a a! Lạc Như Quỹ Trung Quốc phong!"

"Sườn xám a a a ta chết đi!"

"Ta Tiểu Lạc như thần tiên..."

"..."

Chung quanh tiếng hoan hô một làn sóng so một làn sóng cao, bất quá bởi vì tràng quán thiết bị phi thường tốt, cũng là không ảnh hưởng nghe ca nhạc.

Có lúc, bỏ xuống trong lòng kia thua thiệt tiền chấp niệm, thật tốt bình tĩnh lại hưởng thụ một chút, cũng là một loại không sai thể nghiệm.

...

Mấy giờ sau, buổi hòa nhạc sắp kết thúc.

Lạc Như Quỹ hát xong cuối cùng nhất một ca khúc, đi đến sân khấu biên giới, cùng dưới đài người xem lẫn nhau bắt đầu chuyển động: "Phi thường cảm tạ mọi người cổ động, phi thường cảm tạ các vị fan hâm mộ ủng hộ ~ ta hôm nay hát tất cả ca, chẳng mấy chốc sẽ lấy album hình thức cùng mọi người gặp mặt!"

"Như vậy, phía dưới tiến vào buổi hòa nhạc đặc thù khâu... Ở chỗ này nho nhỏ spoiler một chút, sau này ta buổi hòa nhạc kết thúc trước đó đều sẽ có một cái không xác định, nho nhỏ đặc thù khâu."

"Có thể là tiểu hoạt động, có thể là tiểu vấn đáp tiểu hỗ động, cũng có thể là là lên đài cùng một chỗ hợp xướng thời cơ a ~ "

"..."

"Nhưng là tại hoạt động lần này trước, ta còn muốn chuyên môn cảm tạ ở đây một người."

Làm AI ca sĩ, chủ sự phương rất lớn mật, cũng rất có sáng tạo tính đem trên trận bố cảnh chốt mở, ống kính khống chế loại hình tất cả mọi chuyện đều giao cho Lạc Như Quỹ xử lý, mà nhân viên công tác chỉ ở hậu phương tùy thời chờ lệnh, xử lý khả năng phát sinh tình huống ngoài ý muốn.

Nói cách khác, chỉ cần Lạc Như Quỹ "Ý niệm" khẽ động, trên trận tất cả biểu diễn thiết bị đều có thể nghe nàng chỉ huy.

Tiếng nói vừa ra, tất cả ống kính liền chuyển không chuyển động, nhắm ngay đã tại thu thập cá nhân vật phẩm chuẩn bị chuồn đi Dương tổng.

Ban đêm lúc trở về nhưng không có cái gì máy bay trực thăng, hắn phải dùng tốc độ nhanh nhất ly khai, phòng ngừa kẹt xe đem mình phá hỏng.

Nhưng không ngờ đến, kia mấy khối to lớn trên màn hình, rõ ràng hình chiếu ra bộ dáng của hắn.

Ngay từ đầu, ngồi ở bên cạnh Thường Chỉ Tình cùng kia muốn chụp ảnh cô nương cũng trong hình, tại điều khiển tinh vi sau, toàn bộ ống kính chính chính thật tốt, chỉ buông xuống Dương Nhược Khiêm một người.

Dương Nhược Khiêm cả người đều choáng: "? ? ?"

Nghịch tử, ngươi muốn làm cái gì? !

Chẳng lẽ Cyber nữ nhi cũng có phản nghịch kỳ?

Ta đều chuẩn bị xách trước rời sân, ngươi dạng này ta còn thế nào đi, ta đêm nay còn thế nào về nhà?

"Ở chỗ này, ta muốn cảm tạ một người, cảm tạ Dương tổng đem ta dẫn tới thế giới này, cảm tạ Dương tổng cho ta không tiếc giá phải trả, dùng tốt nhất tư nguyên tại bồi dưỡng ta, cám ơn ngươi rồi! Chúc lão bản sinh ý thịnh vượng giàu to!"

Dương tổng: "..."

Liền vì chút chuyện nhỏ này, Lạc Như Quỹ đem Dương tổng cứng rắn khống tại chỗ ngồi trên nhiều trọn vẹn hơn mười phút.

Như vậy nhiều ánh mắt hạ, hắn thế nào còn có thể thu dọn đồ đạc chạy trốn?

Chung quanh lập tức có người cười vang: "Ha ha ha ha ha! Lạc Như Quỹ thế nào cũng sẽ bộ này a! Ngươi nhìn nàng cái kia khả ái tiểu nịnh nọt bộ dáng, ha ha ha ha ha! Quá đáng yêu!"

"Đột nhiên thật hâm mộ Dương Nhược Khiêm, có thể có như thế hài tử ngoan."

"Ngươi đừng nói, ta đều sắp bị nhà ta nghịch tử khóc khóc rống náo phiền chết..."

"..."

Mọi người đều biết, Lạc Như Quỹ buổi hòa nhạc không có người ở sau lưng điều khiển, hoàn toàn là từ AI tự hành xử lý.

Làm như thế vừa ra, thực sự ngoài rất nhiều người dự kiến.

Chờ đợi mặt hoạt động khâu kết thúc, Dương Nhược Khiêm mới đi theo dòng người, ly khai buổi hòa nhạc hiện trường.

Nhìn xem đã hỗn loạn một mảnh tràng cảnh cùng hướng dẫn trên tất cả đoạn đường một mảnh đỏ, Dương tổng có một ít khóc không ra nước mắt.

Đúng lúc này, Thương Thiển Dư phát tới một đầu tin tức: "Ha ha ha ha ha! Lão bản ta nhìn trực tiếp thời điểm nhìn thấy ngươi, hung hăng ra một phen danh tiếng a."

Dương Nhược Khiêm vừa định chế giễu lại, bỗng nhiên giống là nghĩ đến cái gì, hỏi: "Thế nào, ngươi không đến hiện trường sao?"

"Không cướp được phiếu a! ! ! Tại sao a! ! ! Ta nghe Tề Mộ nói nàng mỗi lần đều có thể dùng tay cướp được phiếu, tại sao ta không thể a! ! ! Lần sau lão bản ngươi có thể hay không cho ta đến một trương nội bộ phiếu, ta dùng cả một cái nguyệt thu nhập cùng ngươi đổi!"

Dương Nhược Khiêm chế giễu một tiếng: "Dẹp đi đi, mình đoạt."

"Ta không phục! Ta cũng nghĩ đi hiện trường cùng mụ mụ khoảng cách gần thiếp thiếp, ta cũng cần mua vật kỷ niệm ô ô ô!"

Đóng lại cùng Thương Thiển Dư khung chat, Dương Nhược Khiêm cùng Thường Chỉ Tình trên đường mài trọn vẹn 2 giờ, mới cuối cùng về đến nhà.

Không thể không nói, buổi hòa nhạc không khí cũng không tệ lắm, nhưng chỉ là có chút quá mệt mỏi.

Đặc biệt là nghĩ đến có người đem buổi hòa nhạc hiện trường thu hình lại phát đến trên mạng về sau, trận tiếp theo buổi hòa nhạc khẳng định càng nhiều người đoạt phiếu sự tình, Dương Nhược Khiêm đã cảm thấy mệt mỏi hơn.

Chớ nói chi là, Lạc Như Quỹ lập tức còn muốn tuyên bố album... Đến lúc đó điện tử album cùng hạn lượng kỷ niệm thực thể album vừa ra, đoán chừng lại là một đợt bạo bán.

"Không nghĩ, đi ngủ!"

Ngày thứ hai, Dương Nhược Khiêm đến muộn nửa giờ mới về công ty.

Tiến vào văn phòng, liền thấy giống như hôm qua đi buổi hòa nhạc hiện trường, nhưng không biết ngồi cái nào thư ký tiểu thư.

"Dương tổng, buổi hòa nhạc đạt được thành công lớn, chúc mừng."

Dương Nhược Khiêm nhìn thoáng qua nơi hẻo lánh bên trong Lạc Như Quỹ, thuận miệng nói: "Chuyện quá khứ liền đi qua đi. Có cái gì sự tình sao?"

"Hôm qua buổi hòa nhạc trực tiếp video chảy ra ngoài, không ngoài sở liệu, tiếng vọng rất lớn."

"Trong dự liệu." Dương Nhược Khiêm gật gật đầu, chờ lấy Tề Mộ đem lời kế tiếp nói ra.

Nếu như chỉ là chuyện này, Tề Mộ nhiều nhất tại WeChat thảo luận một chút, sẽ không tới văn phòng.

"Dương tổng, buổi hòa nhạc hiện trường hình tượng cũng tại hải ngoại tiến hành trực tiếp." Tề Mộ nói nói, " bây giờ tại hải ngoại lưới tế lên mạng, trận này buổi hòa nhạc đã khiến cho sóng to gió lớn, rất nhiều người tìm được chúng ta quan hiệu, hỏi thời điểm nào có thể tại bọn hắn nơi đó tổ chức dạng này buổi hòa nhạc."

"Bất quá... Gần nhất công ty hạng mục quá nhiều, sản lượng có chút không đủ, ta cảm thấy nếu như ngài muốn tại hải ngoại xử lý buổi hòa nhạc, cũng tốt nhất đem nhật trình từ nay về sau an bài.".