Chương 464: Có kém bình, ở đâu, cho ta xem một chút!

Chương 464: Có kém bình, ở đâu, cho ta xem một chút!

Đêm qua buổi hòa nhạc hiện trường, video sớm đã bị vô số người dùng di động thậm chí là máy quay phim chuyên nghiệp cho chụp lại, phát đến trên mạng.

Một chút làm hải ngoại từ truyền thông số tài khoản, cũng đem tương quan video tuyên bố tại bọn hắn hải ngoại trên số tài khoản.

Không ngoài sở liệu, vô luận là trong nước số tài khoản vẫn là nước ngoài số tài khoản, chỉ cần là ban bố tương quan video tác giả, đều thu hoạch được đầy trời lưu lượng.

Bởi vì Vị Quang tập đoàn mang tốt đầu, chỉ cần có một chút xâm phạm bản quyền, pháp viện lệnh truyền giống như kỳ mà tới, hiện tại toàn bộ từ truyền thông ngành nghề không trao quyền "Vận chuyển" hành vi cũng đều ít đi rất nhiều.

Có thể nói, tại Dương Nhược Khiêm cùng kia bởi vì không kiện cáo nhưng đánh mà lâm vào cử chỉ điên rồ pháp vụ đoàn đội cố gắng bên dưới, toàn bộ từ truyền thông tập tục đều tốt hơn nhiều.

Thấp kém thấp sáng tạo trộm video sự tình đem so với trước, chí ít thiếu một nhiều hơn phân nửa.

Liên quan đến "Vị Quang tập đoàn" đại bộ phận sự tình càng là như vậy.

Không phải nói không người nào dám đi xâm Vị Quang tập đoàn chính phủ tác phẩm quyền, liền ngay cả những cái kia sáng tạo lần thứ hai người video, cũng cơ hồ rất khó bị trộm.

Đầu tiên, sáng tạo lần thứ hai người bản thân phát hiện sáng tác video bị trộm sau, sẽ tự mình đi duy quyền; nếu như duy quyền thất bại, những này sáng tác người cũng sẽ liên hệ mình xuất ra đầu tiên bình đài, để bình đài đại diện duy quyền.

Làm dựa vào sáng tác người tác phẩm hấp dẫn lưu lượng kiếm tiền bình đài, không thể lại bỏ mặc nhà mình tác phẩm bị cái khác trang web đồ lậu, bị cái khác số tài khoản hấp dẫn lưu lượng.

Cuối cùng nhất cuối cùng nhất, nếu như ngay cả tầng này câu thông đều mất đi hiệu lực, những này sáng tạo lần thứ hai đám người còn có cuối cùng nhất một cái chung cực tuyển hạng —— đi tìm Vị Quang tập đoàn giúp bọn hắn duy quyền!

Vì tăng lớn phát tiền cường độ, Dương Nhược Khiêm đối tất cả bao hàm trong tập đoàn cho sáng tạo lần thứ hai video đều thiết trí khích lệ chế độ, chỉ cần phát ra lượng, điểm khen tỉ lệ cùng hỗ động tỉ lệ đạt tiêu chuẩn, liền có thể điểm bậc thang độ cầm tới tiền tài khích lệ.

Tại hệ thống hạn chế hạ, khích lệ bị cố định tại một cái không cao lắm, mua thuỷ quân tuyệt đối không cách nào hồi vốn trình độ.

Nhưng đối với "Kiếm miếng cơm ăn" loại này mục tiêu, tuyệt đối là dư xài.

Cực kỳ mấu chốt nhất là, tập đoàn chẳng những cung cấp tiền tài khích lệ, còn cung cấp "Hậu mãi phục vụ" .

Phát tiền thế nào đủ? Chút tiền ấy đối với hiện tại tập đoàn tới nói liền là một chút xíu, hơn nữa còn có sáng tác người mang tới lưu lượng, cuối cùng nhất là thua thiệt là kiếm hoàn toàn liền là một món nợ hồ đồ, căn bản tính không rõ.

Đối đầu thành phố công ty tới nói, loại này phép tính khẳng định là muốn hướng khuynh hướng lợi nhuận phương diện đi thống kê.

Nếu như muốn đối lãnh đạo có cái tốt giao phó, phép tính cũng tốt nhất toàn bộ lợi nhuận ra.

Nhưng Dương Nhược Khiêm là cái gì lão bản, tại hắn ba làm năm thân yêu cầu hạ, cuối cùng nhất một phần tối trực quan số liệu cuối cùng được bày tại trước mắt.

Giống như Dương tổng mình dự liệu như thế, loại này biến tướng dùng tiền mua lượng hành vi cuối cùng lưu lượng đều sẽ phân tán đến tập đoàn từng cái nghiệp vụ đi lên, tỉ như xung quanh sản phẩm, tỉ như người nào đó buổi hòa nhạc, tỉ như vé xem phim vân vân vân vân, đến cùng đã kiếm bao nhiêu tiền, hoàn toàn không cách nào định lượng không cách nào thống kê.

Đối với không xác định tình huống, Dương Nhược Khiêm ngầm thừa nhận là "Lợi nhuận" .

Đã lợi nhuận, nhất định phải ra một cái đối xông phương pháp.

Cho nên, những video này sáng tác đám người, nếu như đứng trước không cách nào giải quyết pháp vụ vấn đề, có thể trực tiếp tới hỏi ý kiến Vị Quang tập đoàn.

Tập đoàn pháp vụ thuộc cấp không tiếc giá phải trả lại không tiếc giá phải trả vì bọn họ cung cấp hết thảy có thể cung cấp duy quyền phục vụ, không cho cự tuyệt.

Nếu như trộm video địa chỉ tại hải ngoại, tập đoàn cũng có thể cung cấp xuyên quốc gia duy quyền phục vụ —— vô luận xâm phạm bản quyền người người ở nơi nào, pháp vụ bộ sứ mệnh tất đạt.

Rốt cuộc không phải tất cả bình đài đều cưỡng chế yêu cầu thực tên chứng nhận, nếu như không có cách nào khóa chặt trộm video xâm phạm bản quyền người, Vị Quang tập đoàn liền sẽ trực tiếp cùng tuyên bố đồ lậu video bình đài tiến hành pháp vụ "Câu thông" yêu cầu bọn hắn loại bỏ đồ lậu người video.

Chỉ cần video có thể bị nhanh chóng định tính là vi quy, những này đồ lậu người lưu lượng cùng fan hâm mộ liền không cách nào tích lũy, cũng không có công ty quảng cáo tìm bọn hắn làm tuyên truyền.

Video bình đài bên kia, tự nhiên cũng sẽ khóa chặt bọn hắn thu nhập, không đem video phát ra lượng thu nhập cấp cho đến đồ lậu người trong thẻ ngân hàng.

Đồ lậu người dù là làm thấp sáng tạo video cũng là cần nhất định chi phí, chỉ có chi phí nhưng không có một phân tiền thu nhập nhập sổ, dần dà, cũng liền không ai đi sờ Vị Quang tập đoàn cái này rủi ro.

Thế là không có chuyện làm pháp vụ bộ chỉ có thể càng thêm cử chỉ điên rồ, càng thêm lo nghĩ chờ đợi một cái người bị hại đến.

Thế là cái tiếp theo người bị hại thì càng không dám tới...

Hải ngoại xâm phạm bản quyền kiện cáo nhất thẩm kết quả đã xuống tới, toà án tuyên bố ủng hộ tập đoàn tố cầu, tin tức truyền đến trong nước, trực tiếp rung động tất cả trong lòng còn có một điểm vọng tưởng người.

Lần này "Pizza Hut" thật là "Pizza Hut" a!

Hơn nữa còn là loại kia không tiếc bất cứ giá nào duy quyền Pizza Hut.

Vị Quang tập đoàn có thể hay không tại đây một ít pháp vụ trong hoạt động kiếm được tiền không đề cập tới, nhưng bị bọn hắn để mắt tới người, nhất định phải lột một tầng da.

Cho nên, những này tuyên bố đến trên mạng video, cơ bản đều là hiện trường fan hâm mộ hoặc là từ truyền thông nhân viên công tác vỗ xuống tới một sáng tạo hoặc là trải qua trao quyền vận chuyển.

Những người này, cho dù là trước đó cho tới bây giờ không tuyên bố qua bất luận cái gì video, fan hâm mộ lượng là 0 số tài khoản, phát ra lượng cũng đều vượt qua trăm vạn!

Vô luận là ưa thích nhìn buổi hòa nhạc, thích không khí cảm giác người, vẫn là thích loại kia tương lai cảm giác mộng ảo cảm giác người, đều bị trận này buổi hòa nhạc khiếp sợ đến.

Trong nước lưới tế mạng lưới tương quan thảo luận thiếp là cái cái gì bộ dáng, Dương Nhược Khiêm đều chẳng muốn đi xem.

Bởi vì hắn rốt cuộc bị Lạc Như Quỹ điểm danh, rốt cuộc đang diễn xướng hội trên ra một lần danh tiếng lớn, nghĩ không điểm thảo luận độ đều không thực tế.

Dương Nhược Khiêm suy nghĩ một chút hôm qua thể nghiệm lại tốt lại xấu buổi hòa nhạc, thở dài, đối thư ký tiểu thư nói: "Nước ngoài bên kia thế nào nói, cụ thể cùng ta giảng một cái đi."

Tề Mộ giải thích nói: "Ừm... Dương tổng, có một cái cỡ lớn quốc tế trang web đối lần này buổi hòa nhạc phát khởi bỏ phiếu, cho điểm lời nói, khả năng không tính quá hoàn mỹ, bất quá..."

Tề Mộ lời còn chưa nói hết, vừa mới còn có chút bày nát Dương tổng trực tiếp tinh thần: "Cái gì? Có kém bình! Nơi nào có kém cỏi, cho ta xem một chút!"

Hiếm hi hữu, tập đoàn phát triển cho đến bây giờ, còn không có hưởng qua "Thấp cho điểm" hương vị.

Ngẫu nhiên một hai cái kém cỏi, ngẫu nhiên có một ít hữu thương thuỷ quân, đều sẽ bị bao phủ tại rộng rãi người xem số phiếu bên trong, căn bản sẽ không xuất hiện "Thấp cho điểm" tình trạng.

Có kém bình thật sự là quá tốt rồi, kém ở nơi nào mau nói, ta cam đoan phát dương quang đại!

Tề Mộ nói chuyện bị đánh gãy, vội vàng lấy điện thoại di động ra: "Dương tổng, ngài chờ chút, ta giúp ngài mở một chút phiên dịch... Sự tình không phải ngài nghĩ như vậy."

Thật đáng sợ, Dương tổng thế mà mắt trần có thể thấy kích động!

Quả nhiên là cái truy cầu hoàn mỹ lão bản, dung không được một điểm thất bại a...

"Không cần, trực tiếp cho ta xem đi." Có thể thi đậu trọng điểm đại học Dương lão bản Anh ngữ trình độ không kém, cái này cũng chờ không kịp phiên dịch, trực tiếp lựa chọn cứng rắn gặm thịt tươi, "Để cho ta nhìn xem nước ngoài nhiệt tâm dân mạng đều cho chúng ta xách ý kiến gì."

Đưa di động lấy tới thời điểm, Dương Nhược Khiêm nhìn thoáng qua buổi hòa nhạc bỏ phiếu.

Biểu hiện điểm số là 4. 2 điểm.

Điểm số không phải rất thấp.

Nhưng cùng báo nhào trên bình đài 5. 0 max điểm so sánh, xác thực kém một chút.

Đầy đủ!

Không tích nửa bước, không thể đến ngàn dặm; không tích tiểu lưu, không thể thành Giang Hải.

Cái này một điểm nho nhỏ ngăn trở, liền là sau này ngăn trở lớn tích lũy!

Ngón tay hướng xuống mở ra, Dương Nhược Khiêm thấy được đầu thứ nhất kém cỏi.

"Kém cỏi! Tại sao không tại chúng ta nơi này tổ chức buổi hòa nhạc? Mãnh liệt yêu cầu chủ sự phương tại chúng ta nơi này tổ chức một lần giống nhau như đúc buổi hòa nhạc!"

Dương tổng: "?"

Cái này gọi cái gì kém cỏi? !

Quá muốn nhìn buổi hòa nhạc không thấy được cho kém cỏi?

Các ngươi có muốn nhìn một chút hay không các ngươi nói có đúng không là tiếng người?

Hồi tưởng lại vừa rồi thư ký tiểu thư muốn nói lại thôi thái độ, Dương Nhược Khiêm nội tâm đã tuôn ra một loại cảm giác bất an —— sẽ không phải tất cả cái gọi là "Kém cỏi" đều là loại này kém cỏi a?

Hướng xuống một phen, Dương Nhược Khiêm nhảy qua khen ngợi, tiếp tục xem lấy kém cỏi.

"Ca êm tai, tràng cảnh mộng ảo, Lạc Như Quỹ hình tượng vô địch, buổi hòa nhạc, tốt! Nhưng buổi hòa nhạc không tại ta chỗ này tổ chức, tổ chức thời điểm không nói trước cho ta biết, buổi hòa nhạc, xấu! Tổng hợp một chút, cho cái 2.5 điểm đi."

"Chủ sự phương không nói trước 2 tháng thông cáo buổi hòa nhạc sắp tổ chức tin tức, ta không thời gian xử lý hộ chiếu, kém cỏi!"

"Ta không thấy được liền là kém cỏi, nếu như chủ sự phương đến chỗ của ta xử lý ta đem lập tức sửa đổi ta đầu này bình luận."

"..."

Dương Nhược Khiêm trên mặt biểu lộ từ lúc mới bắt đầu kích động, đến dần dần bình phục, lại đến cuối cùng nhất trực tiếp hết hi vọng, chỉ dùng ngắn ngủi một phút đồng hồ thời gian.

Những vật này gọi kém cỏi sao?

Thua thiệt hắn còn lòng tràn đầy vui vẻ, cuối cùng vẫn là sai thanh toán.

Tề Mộ hỏi dò: "Dương tổng?"

Dương Nhược Khiêm đưa di động đưa trở về, khoát tay một cái nói: "Không sao, nói tiếp lưu động buổi hòa nhạc sự tình đi."

"Ừm." Tề Mộ gật gật đầu, tiếp tục nói, " Dương tổng, ta đại khái nhìn một chút bình luận, phát hiện bọn hắn chủ yếu đánh giá đều tập trung ở Lạc Như Quỹ bản thân hình tượng và thanh tuyến, buổi hòa nhạc không khí cùng chủ sự phương bố trí lên mặt... Nhưng có lẽ là văn hóa khác biệt đưa đến vấn đề, bình luận trong vùng cơ hồ không có hát đối khúc bản thân thảo luận."

Không có kém cỏi, nhưng khen ngợi cũng không có nhiều, thảo luận độ không cao.

Dương Nhược Khiêm gật đầu: "Ý của ngươi thế nào?"

"Công ty sản lượng bây giờ bị chiếm dụng rất nhiều, muốn ở nước ngoài tổ chức buổi hòa nhạc, tốt nhất là để Lạc Như Quỹ kéo dài một chút có thể dung hợp văn hóa địa phương ca khúc. Cái này cần thời gian nhất định cùng tư nguyên, cho nên đề nghị của ta là, vẫn là đem trong nước lưu động diễn xuất làm tốt, về sau suy nghĩ thêm trên quốc tế lưu động diễn xuất."

Đối với Tề Mộ thuyết pháp, Dương Nhược Khiêm căn bản là công nhận.

Văn hóa chuyển vận rất trọng yếu cái này không cần phải nói, bởi vì đây là một cái công ty một người nghệ sĩ linh hồn, tuyệt đối không thể lấy cải biến.

Nhưng tôn trọng người khác văn hóa cũng trọng yếu giống vậy.

Liền cùng nước ngoài nghệ nhân đến trong nước đến, nói tiếng Trung hát tiếng Trung ca, thể nghiệm trong nước văn hóa có thể để đại đa số trong nước fan hâm mộ cao hứng đồng dạng, trái lại cũng thế.

Nhưng nói đến dễ dàng làm khó, như thế nào biên soạn đem đối ứng ngôn ngữ ca khúc, như thế nào đem tràng cảnh thiết kế càng thêm phù hợp các nơi văn hóa, đều cần tỉ mỉ châm chước, thậm chí cần chuyên môn đến đem đối ứng địa khu thuê đối ứng chuyên gia đến tiến hành thiết kế.

Dương Nhược Khiêm nghĩ nghĩ, hỏi: "Tổ chức buổi hòa nhạc chuyện này, có thể hơi từ nay về sau, nhưng tương quan chuẩn bị công việc, hiện tại liền muốn bắt đầu."

Các loại nhân tố khách quan chung vào một chỗ, thư ký tiểu thư nói xác thực không có vấn đề, không có cách nào trong khoảng thời gian ngắn xuất ngoại đi tổ chức buổi hòa nhạc.

Nhưng có thể trước sớm chuẩn bị nha.

Tỉ như đi đối ứng khu tìm kiếm đem đối ứng chuyên gia, tỉ như xách trước thuê tốt buổi hòa nhạc tổ chức địa điểm, xách trước mua sắm thiết bị, thuê công nhân chờ chút...

Sự tình trước tiên có thể không làm, nhưng tiền trước tiên có thể tiêu hết!

Cái này kêu là đảo ngược vay.

"Được rồi, vậy ta liền để Yên Cẩm Ngọc đi làm." Tề Mộ gật gật đầu, theo thường lệ hỏi nói, " ngài còn có cái gì phân phó sao?"

Dương Nhược Khiêm hỏi: "Yên Cẩm Ngọc a... Lần trước ta nói cho bọn hắn bộ môn khuếch trương chiêu khuếch trương chiêu, sự tình làm thế nào?"

"Cùng xuân chiêu đặt chung một chỗ làm, hiện tại cơ bản tất cả nhân viên đều đã đến cương vị, ngay tại thích ứng công việc."

"Người tuổi trẻ bây giờ cực kỳ vất vả cực kỳ không dễ dàng, cho thêm bọn hắn một chút thời gian thích ứng, không cần quá quá nghiêm khắc bọn hắn." Dương Nhược Khiêm dặn dò một câu, "Gặp được cái gì vấn đề, có thể để lão công nhân đi hỗ trợ nhìn xem, giải quyết giải quyết. Dù sao, không thích ứng được liền chậm rãi thích ứng."

Tề Mộ đối loại này để người đầu óc mơ hồ mệnh lệnh đã sớm tập mãi thành thói quen: "Ta sẽ phân phó, Dương tổng."

"Tốt, ngươi bận bịu đi thôi." Dương Nhược Khiêm hài lòng nói, "Nếu như ngươi bên kia nhân thủ không đủ cũng nói với ta, ta lập tức cho ngươi gia tăng, không nên quá mệt mỏi."

Chờ thư ký tiểu thư ly khai sau, Dương Nhược Khiêm lại đánh giá một chút nơi hẻo lánh bên trong Lạc Như Quỹ.

Lạc Như Quỹ thuận ánh mắt chui ra: "Lão bản buổi sáng tốt lành!"

Dương Nhược Khiêm nhìn kỹ Lạc Như Quỹ hai mắt, hỏi: "Hôm qua cả kia chết ra là ý gì?"

Hại hắn trên đường nhiều làm trễ nải mấy giờ!

Lạc Như Quỹ nháy mắt mấy cái: "Cảm tạ lão bản đem ta đưa đến trên thế giới, cảm tạ lão bản cho ta như thế lớn biểu diễn sân khấu!"

Nhìn xem Lạc Như Quỹ một mặt nghiêm chỉnh bộ dáng, Dương Nhược Khiêm con mắt hư hư.

Không đúng, nghịch tử này lí do thoái thác không đúng!

Hôm qua tuyệt đối là "Cố ý"!

Tại thu dọn đồ đạc chuẩn bị xách trước chạy trốn thời điểm, đột nhiên toàn trường ánh mắt tập trung trên người mình làm cái cứng rắn khống, nào có như vậy trùng hợp sự tình?

Cái này AI sẽ không phải là cố ý muốn đem Dương Nhược Khiêm lưu tại hiện trường, không muốn hắn ly khai a?

Tốt gia hỏa, Lạc Như Quỹ nhìn qua tính tình giống như có chút Thương Thiển Dư cảm giác kia, kỳ thật hoàn toàn không là một chuyện a.

Thương Thiển Dư là ăn no chờ chết thật ngốc, đột xuất một cái tri hành hợp nhất. Lạc Như Quỹ cảm giác chỉ là mặt ngoài ngoan ngoãn xảo xảo, kỳ thật tinh vô cùng.

Thật không có một ngày phát triển thành hủy diệt thế giới nhân công trí tuệ sao?

Muốn hay không trực tiếp dùng Lạc Như Quỹ cái thân phận này hình tượng đi đập cái phim, danh tự liền gọi Thiên Võng?

Dương Nhược Khiêm tại nội tâm nói thầm hai câu, lại liếc mắt nhìn buổi hòa nhạc hiện trường video.

Tại fan hâm mộ trong mắt, Lạc Như Quỹ hình tượng cũng là loại kia tức dịu dàng lại tự nhiên hào phóng hình tượng, chỉ bất quá nàng tại trong phòng làm việc biểu hiện để Dương Nhược Khiêm sinh ra một ít không giống nhau lắm ấn tượng đầu tiên.

"Tốt, lần sau không nên như vậy." Dù sao cũng là nhà mình nghịch tử, Dương Nhược Khiêm cuối cùng nhất vẫn là không có nhắc lại việc này, đưa tay ấn nút tắt máy, cưỡng ép đem Lạc Như Quỹ đuổi đến trở về.

Dương tổng ngồi trên ghế, nhớ lại một chút mình mấy ngày nay thành công kinh lịch, cuối cùng nhất vẫn là bất đắc dĩ thở dài: "Cuối cùng nhất vẫn là chỉ có thể đem tất cả hi vọng ký thác vào « lang thang Lam Tinh 2 » phía trên rồi?"

Quanh đi quẩn lại, cuối cùng nhất còn phải là ngươi..