Chương 465: Dương tổng thế mà bị thúc công?

Chương 465: Dương tổng thế mà bị thúc công?

Tại Dương Nhược Khiêm xem cái này quý giãy giụa thất bại kinh lịch sau, hắn tính toán đợi hạ liền bớt chút thời gian đến « lang thang Lam Tinh 2 » đoàn làm phim đi xem một chút, nhìn xem có thể hay không thêm vào cái gì loạn.

Nhưng hắn còn chưa có bắt đầu động tác, trên điện thoại di động liền nhận được một đầu tin tức.

Kia là một cái yên lặng có một đoạn thời gian bầy.

"Kim tượng nền tảng thưởng tổ ủy hội" !

Nhìn thấy cái này bầy phát tới tin tức, Dương Nhược Khiêm sửng sốt một chút, mắt nhìn điện thoại ngày, xác định thời gian bây giờ còn dừng lại tại thứ nhất quý, không phải mình tại không biết rõ tình hình tình huống dưới phát sinh thời gian xuyên qua.

"Lúc này mới thứ nhất quý, tổ ủy hội tin cho ta hay làm cái gì?" Dương Nhược Khiêm có chút không hiểu thấu, "Tuyển hàng năm tốt nhất cùng hàng năm nát nhất không phải cuối năm mới có thể đi vào được không?"

Nguyên một năm cũng còn chưa qua, phim cũng còn có không biết bao nhiêu không có lên chiếu, loại tình huống này thế nào bình một cái "Nhất" ra?

Mở ra điện thoại, Dương Nhược Khiêm trực tiếp đem nghi ngờ của mình phát đi qua.

Rất nhanh, tổ ủy hội bên kia trả lời: "Dương tổng, thị trường quốc nội lên khung phim nhiều lắm, mà lại chúng ta trước đó đánh giá tốt nhất kém nhất phương thức, là tất cả ban giám khảo tiến hành thảo luận bỏ phiếu, cuối cùng nhất cộng đồng xuất cụ một phần đánh giá báo cáo."

"Nhưng tỉ mỉ suy nghĩ về sau, chúng ta cảm thấy loại phương thức này không quá có thể thực hiện. Cũng không phải là không đủ chuyên nghiệp, không đủ có sức thuyết phục, mà là không đủ định lượng cụ thể. Chuyên nghiệp báo cáo, chỉ có cái khác đồng dạng chuyên nghiệp nhân sĩ mới có thể nhìn hiểu, rất nhiều con là phim kẻ yêu thích người xem, kỳ thật phim nhìn lại nhiều, cũng chưa chắc nhìn xuống dưới chúng ta xuất cụ báo cáo."

Dương Nhược Khiêm ngồi ở văn phòng bên trong nhẹ nhàng gật đầu: "Cho nên các ngươi dự định thế nào cải tiến đâu?"

Tổ ủy hội nói lời này cũng không có vấn đề —— chí ít Dương Nhược Khiêm bản nhân tại trước đó báo cáo thời điểm, nhìn ba hàng liền chạy.

Liền xem như tập đoàn lão bản, tổ ủy hội lớn nhất người lãnh đạo trực tiếp Dương tổng đều như vậy, huống chi chỉ là nghĩ buông lỏng tâm tình giải trí giải trí người xem?

Kỳ thật kim tượng nền tảng thưởng trao giải hiện trường, đã mười điểm giải trí hóa, người xem đều nguyện ý điểm tiến đến nhìn, đặc biệt là xem ai sẽ thu hoạch được hàng năm nát nhất.

Lúc ấy "Kim đồ lau nhà thưởng" ban phát thời điểm, tỉ lệ người xem mới ở vào đỉnh phong.

Bất quá khi đó tất cả mọi người dồn đủ một cỗ kình, hi vọng đem cái này thưởng làm thành tất cả mọi người công nhận giải thưởng, cho nên tại toàn bộ quy trình bên trên, bao quát mặt giấy trên báo cáo, đều là phi thường nghiêm túc.

Bây giờ nhìn lại, bọn hắn giống như nghĩ hơi làm ra một chút cải biến?

Tổ ủy hội người phụ trách nói thẳng: "Dương tổng, chúng ta dự định làm cho cả báo cáo càng thêm trực quan một chút, bao quát trao giải hiện trường trao giải thời điểm, cũng sẽ cho ra càng trực quan các hạng số liệu, mà không phải giống như bây giờ, tại thần thần bí bí tuyên bố xong lấy được thưởng người về sau, liền tiến vào chúc mừng khâu."

Dương Nhược Khiêm còn thật cảm thấy hứng thú: "Các ngươi dự định ra sao báo cáo nhìn càng trực quan?"

"Trước đó là tổ ủy hội liên hợp xuất cụ một phần ký tên tất cả mọi người danh tự báo cáo. Lần này chúng ta dự định hơi cải biến một chút phương thức, dùng cho điểm hình thức, giải tỏa kết cấu một bộ phim thu hoạch được tốt nhất nguyên nhân, mà cái này cho điểm có nhiều cái hạng mục, mỗi cái hạng mục đều sẽ từ chúng ta tổ ủy hội thành viên tiến hành đơn độc cho điểm, cuối cùng nhất thêm quyền biến Thành tổng điểm số."

"Tại đây mỗi cái cho điểm phía sau, mới có mỗi cái ban giám khảo riêng phần mình chuyên nghiệp ý kiến."

"..."

Nói trắng ra là, liền là đem nguyên bản chuyên nghiệp báo cáo, tách ra làm hai cái bộ phận.

Một cái là dùng con số định lượng "Điểm số" mà điểm số phía sau, mới là trước đó như thế, chuyên nghiệp nhất, cho nghiệp nội người nhìn báo cáo.

Nói cách khác, tổ ủy hội quyết định đem trao giải tại không ảnh hưởng chuyên nghiệp tính tình huống dưới, lại tiến hành một lần giải trí hóa cải tạo.

Có người xem không hiểu kia một phần phần chuyên nghiệp báo cáo, nhưng tổng không còn như xem không hiểu con số a?

Ngươi để khán giả từ tối góc độ chuyên nghiệp phân tích một bộ phim một hai ba bốn, bọn hắn khả năng phân tích không ra. Nhưng dựa vào một cái người tiêu dùng thị giác, để bọn hắn cho mình xem ảnh thể nghiệm đánh cái điểm, đây là có thể làm được.

Nếu là muốn càng thêm truy đến cùng cái này con số là thế nào có được, cái này con số là do nào ban giám khảo dựa vào cái gì lý do đánh ra, có thể đi nhìn cái này con số phía sau báo cáo.

Kể từ đó, người xem tham dự độ biến cao, đối phim tại sao có thể thu được thưởng cũng có thể có một cái càng thêm định lượng nhận biết.

Thậm chí bởi vì chấm điểm nguyên nhân, người xem đại nhập cảm cùng tán đồng cảm giác cũng có thể mạnh lên rất nhiều.

"Ta đại khái hiểu." Dương Nhược Khiêm đối loại này làm phép cũng tương đối tán thành, bất quá cái này với hắn mà nói đều là việc nhỏ, thế là nói tiếp, "Các ngươi là gặp cái gì khó khăn? Cần tập đoàn cung cấp trợ giúp?"

Tổ ủy hội người phụ trách có chút ngượng ngùng nói: "Dương tổng, để mỗi cái tổ ủy hội thành viên căn cứ một bộ phim khác biệt hạng mục tiến hành chấm điểm, mỗi một lần chấm điểm đều muốn có đối ứng báo cáo, lượng công việc này tương đối lớn."

"Một bộ phim đánh giá chung điểm, khẳng định là do nhiều cái bộ phận tạo thành, mỗi cái bộ phận đều muốn xuất cụ báo cáo, quanh năm suốt tháng lại có như vậy nhiều phim có tư cách tham dự vào cho điểm bên trong... Lượng công việc kỳ thật còn tốt, bất quá rất không có khả năng chồng chất đến cuối năm lại đi tiến hành công việc."

"Cho nên chúng ta dự định lấy một cái quý làm đơn vị, cho cái này quý tất cả nhập vây phim xuất cụ báo cáo, cuối năm thời điểm chúng ta liền có thể trực tiếp đem hoàn chỉnh báo cáo lấy ra. Dạng này tại về thời gian cũng sẽ có càng nhiều có dư."

Dương Nhược Khiêm lại một lần nữa đồng ý nói: "Cho nên, các ngươi có cái gì là cần tập đoàn trợ giúp sao? Chỉ cần có nhu cầu, tập đoàn có thể cung cấp tài chính, kinh tế cùng tiền tài phương diện viện trợ..."

Làm lễ trao giải, đem phần thưởng làm tốt một chút, đem tràng diện làm lớn hơn một chút, đều là phi thường hợp lý nhu cầu.

Những này nhu cầu, đều cần tài chính.

Đến, dũng cảm nói ra!

Chỉ cần các ngươi nói ra, ta trực tiếp nhắm mắt lại ký tên!

"Ách, Dương tổng, không phải ý tứ này... Ngài khả năng tương đối bận rộn, kỳ thật ngài cũng là tổ ủy hội một thành viên, cho nên."

Nguyên bản đã đợi lấy từ trong công ty hoạch một số tiền lớn quá khứ Dương tổng nhìn thấy câu nói này thời điểm, cả người là có một trong nháy mắt mộng bức.

Cái gì đồ chơi?

Không phải đến đòi tiền coi như xong, thế mà còn là đến thúc công?

Hắn đường đường tập đoàn chủ tịch, nhìn cái buổi hòa nhạc đều có thể bị Cyber nữ nhi điểm danh, ở đâu đều có mặt mũi người, lại bị nhân viên thúc giục mau tới ban?

Mấu chốt là bọn hắn còn không có dự định nhiều muốn một chút dự toán!

Quả thực đảo ngược Thiên Cương!

Dương Nhược Khiêm nhìn thoáng qua trên máy vi tính còn không có khởi động trò chơi, yên lặng đóng lại, tại khung chat trên đánh chữ nói: "Có cái gì sự tình cần ta phối hợp?"

Làm một bày mưu nghĩ kế lão bản, làm một nhân viên trong suy nghĩ trụ cột cùng không gì làm không được tồn tại, Dương tổng đang xoắn xuýt ba giây sau, vẫn là lựa chọn yên lặng đón lấy phần công tác này.

Ai bảo lúc ấy là mình muốn góp cái này náo nhiệt?

Bất quá Dương Nhược Khiêm còn nhớ rõ, lúc ấy Thương Thiển Dư cũng tiến cái này tổ ủy hội. .. Đợi lát nữa đến làm cho tổ ủy hội thông báo một chút tiểu thương, nhất định phải để cái này đường phố máng cũng cảm thụ một chút lượng công việc tăng gấp bội việc vui.

Tổ ủy hội người phụ trách nói: "Dương tổng, không cần như vậy phiền phức! Ngài chỉ cần căn cứ chính ngài cảm giác chấm điểm là được rồi, không cần viết báo cáo!"

"Như vậy được không?" Cũng định múa bút thành văn Dương tổng ngẩn người, "Vậy ta đây cái cho điểm?"

"Là như vậy, tổ ủy hội thường trú uỷ viên cùng đặc biệt uỷ viên đều có thể cho điểm, nhưng cho điểm quyền trọng không giống. Tất cả đặc biệt ban giám khảo cho điểm chung vào một chỗ, sẽ không vượt qua tổng quyền trọng 3%... Đây là đối ngành giải trí tiền bối cùng đại lão tôn trọng, nhưng cơ bản sẽ không ảnh hưởng đến chỉnh thể cho điểm."

Chỉ là chấm điểm a... Coi như đánh tương đối nghiêm túc, nửa giờ cũng có thể giải quyết.

Kém chút cho là mình tháng gần nhất đều không có cách nào đi làm mò cá Dương tổng nhẹ nhàng thở ra: "Đây là việc nhỏ, có vật liệu về sau các ngươi trực tiếp ở trong bầy cho ta biết là được rồi... Đúng, giới thứ hai ban thưởng, các ngươi có cái gì ý nghĩ sao? Có cần hay không càng nhiều tài chính ủng hộ?"

Tổ ủy hội người phụ trách: "Dương tổng, phần thưởng chúng ta dự định tiếp tục sử dụng lần trước dùng tài liệu cùng thiết kế. Tất cả vật liệu chúng ta đều tại giá cả ba động thung lũng thời điểm mua vào, tràng quán thiết kế bản thảo chúng ta cũng tồn tại, năm nay dự toán hẳn là sẽ so với trước năm ít rất nhiều."

Nguyên vật liệu phí tổn hạ xuống, thiết kế phí tổn toàn miễn, chi phí tự nhiên sẽ hạ xuống.

Dương Nhược Khiêm sắc mặt đại biến, lập tức theo bản năng ngăn trở loại nguy hiểm này lại không phụ trách hành vi: "Cái này sao có thể? Hàng năm đều có hàng năm tình cảnh mới, hàng năm đều có hàng năm khác biệt chủ đề, thế nào có thể tiếp tục sử dụng năm ngoái tất cả nguyên tố đã hình thành thì không thay đổi?"

"Dương tổng, năm ngoái lễ trao giải, đã rất hoàn mỹ..."

Hoàn mỹ?

Dương tổng không thích nhất hoàn mỹ cái từ này, bởi vì hoàn mỹ liền đại biểu không còn có cải tiến không gian, không còn có hắn có thể từ bên trong cản trở khả năng.

Dương Nhược Khiêm dự định trước dứt bỏ sự thật không nói: "Hoàn mỹ không hoàn mỹ trước để ở một bên... Ta có ta ý nghĩ, đầu tiên là thưởng cúp thiết kế, hạch tâm nguyên tố không thay đổi, nhưng chén thân đâu? Chén tòa đâu? Chủ đề đâu? Ta cảm thấy đều có cải biến cùng sáng tạo cái mới không gian."

"Để mỗi một cái thưởng cúp ở hạch tâm chủ đề giống nhau tình huống dưới, lại mỗi người đều mang đặc sắc, mà lại độc nhất vô nhị. Lúc này mới phù hợp sáng tác tác phẩm hạch tâm nội hàm —— lấy được thưởng tác phẩm cũng không giống nhau, lấy được thưởng phần thưởng thế nào có thể giống nhau đâu?"

"Mà lại ta cảm thấy, muốn cho thưởng cúp thiết kế tăng thêm trên lấy được thưởng phim hoặc là lấy được thưởng người tác phẩm nguyên tố, để thưởng cúp độc nhất vô nhị đồng thời, cũng rất có nhận ra độ."

"Còn có trao giải hiện trường thiết kế, ta cho là nên tham khảo lúc ấy thu hoạch được đạo diễn xuất sắc nhất thưởng phim nguyên tố, đến tiến hành tính nhắm vào thiết kế. Hàng năm lấy được thưởng phim khác biệt, thiết kế cũng muốn rực rỡ hẳn lên."

"Tỉ như, ta chỉ nói là một ví dụ... Năm nay tốt nhất phim là hiện đại đô thị đề tài phim, chúng ta liền phải đem lễ trao giải thiết kế thành phồn hoa đô thị loại kia ngợp trong vàng son, hoặc là phù hợp tác phẩm thiết định tràng cảnh. Nếu như là cận đại đề tài, liền muốn có lúc ấy loại kia niên đại cảm giác; nếu như là phim khoa học viễn tưởng, tốt nhất liền muốn để trao giải hiện trường có khoa huyễn cảm giác."

"..."

Nghĩ tiết kiệm thiết kế phí?

Cho ta siêu cấp gấp bội đi!

Chẳng những muốn thiết kế, còn muốn định chế thiết kế.

Tổ ủy hội người phụ trách thấy choáng: "Dương tổng, cái này. . . Cái này một cái lễ trao giải, chi phí sẽ có hay không có một ít quá cao?"

Làm đem mình tác phẩm loại ra ngoài trao giải, muốn hay không khiến cho như thế dọa người?

"Chi phí cao tính cái gì?" Dương Nhược Khiêm không thèm để ý chút nào, "Cái này giải thưởng bản chất, là cổ vũ ngành giải trí những cái kia dụng tâm sáng tác sáng tác người, là chúng ta làm ngành giải trí người kí tên đầu tiên trong văn kiện người một trong, nhất định phải đối cái này sinh thái làm ra tốt cống hiến một trong. Đã muốn làm, liền muốn lấy ra toàn bộ thành ý cùng nhiệt tình đến xử lý."

"Hiện tại thời gian còn có rất nhiều, ba cái quý thời gian, các ngươi đem những chuyện này làm thỏa đáng dư xài. Theo ta nói đi thiết kế lễ trao giải, nhớ kỹ, các ngươi cả trong cả quá trình, tài chính là tối không cần để ý nhỏ nhất vấn đề."

"Được rồi..."

Dương Nhược Khiêm đuổi đi tổ ủy hội, nhìn một chút thời gian, vốn là muốn đi « lang thang Lam Tinh 2 » đoàn làm phim hiện trường quấy rối tâm tư cũng không có.

Được rồi, coi như là phòng ngừa dẫn phát hiệu ứng hồ điệp đi.

"Cái này quý lần nữa lấy thành công chấm dứt, đến suy nghĩ một chút hạ quý muốn làm gì a..." Dương Nhược Khiêm án lấy cái cằm, bắt đầu suy tư mình một mảnh quang minh tương lai.

Phải nghĩ biện pháp để tương lai của mình trở nên hắc ám một điểm a...

Dương Nhược Khiêm nghĩ nghĩ, đưa tay đem Lạc Như Quỹ kêu gọi ra.

"Lão bản buổi sáng tốt lành!"

Dương Nhược Khiêm nhìn chằm chằm Lạc Như Quỹ nhìn một hồi lâu, trong lòng càng thêm khẳng định buổi hòa nhạc ngày đó nàng liền là cố ý.

Dùng loại kia phương thức cưỡng ép không cho phép Dương tổng ly khai nàng buổi hòa nhạc hiện trường... Tốt gia hỏa!

Được rồi, dù sao cũng là tập đoàn nhân gian thể, không hi vọng lão bản xách trước rút lui cũng là tình có thể hiểu, lần này Dương tổng cũng không cùng một cái nho nhỏ AI so đo.

"Nghịch tử, đến điểm linh cảm, phần dưới phim đập cái gì tương đối tốt?"

Lạc Như Quỹ mờ mịt lắc đầu: "Ta không biết a, phải không lão bản ngươi đến nghĩ, ta ở bên cạnh cho ngươi hát một bài?"

A? Không biết?

Đổi tại hai ngày trước, Dương Nhược Khiêm còn có thể bị nàng này tấm ngoan ngoãn xảo xảo rất đáng yêu yêu dáng vẻ hù đến.

Dương Nhược Khiêm cười lạnh một tiếng: "Mau nói, không phải để ngươi quay xong 2 ngày tỉnh lại tỉnh lại."

Lạc Như Quỹ trước kia tỉnh tỉnh mê mê dáng vẻ lập tức biến thành tội nghiệp: "Lão bản đừng như vậy! Ta thật không dám có kết luận nha, ngươi mới là công ty nhất có sáng ý cái kia!"

Quả nhiên là trang... Dương Nhược Khiêm suy nghĩ một chút Lạc Như Quỹ trước đó cũng dùng "Ca hát" lý do lừa gạt hắn nhiều lần, liền giận không chỗ phát tiết, ngữ khí càng hung một chút: "Bớt nói nhảm, đến điểm linh cảm!"

Thương Thiển Dư nếu là có Lạc Như Quỹ một phần mười "Trí tuệ" đã sớm thoát khỏi "Đứa nhỏ ngốc" định vị.

Lạc Như Quỹ từ nay về sau rụt rụt, thận trọng nói: "Vậy, vậy ta thật nói rồi?"

"Mau nói, nhăn nhăn nhó nhó còn giống như là tập đoàn chúng ta nhân gian thể sao?"

"Có thể đập một bộ phim khoa học viễn tưởng!" Lạc Như Quỹ mặt mũi tràn đầy nghiêm túc, "Vừa vặn lão bản ngươi có cực kỳ sung túc đập phim khoa học viễn tưởng kinh lịch."

Phim khoa học viễn tưởng...

Loại này đề tài phim cần rất nhiều đặc hiệu, chỉ cần nguyện ý ném tiền, chi phí có thể phi thường lớn phi thường lớn.

Chỉ cần thất bại, liền là cái giá trị 10 chữ số pháo hoa lớn, phi thường xán lạn.

Dương Nhược Khiêm truy hỏi: "Cái gì loại hình phim khoa học viễn tưởng, quá rộng rãi."

Lạc Như Quỹ bỗng nhiên chẳng biết tại sao hơi yếu một chút, liền âm thanh bên trong đều mang tới một điểm cảm giác chột dạ: "Đập cái loại kia, trí giới nguy cơ ra sao? Liền là AI bạo loạn loại kia."

Nghe được câu trả lời này Dương tổng trong chốc lát lại có một ít nghẹn lời, hơn mười giây sau mới hỏi một cái nhìn qua phi thường không hiểu thấu vấn đề: "Cái kia nhân vật chính là?"

Nghịch tử này, sẽ còn bí mật mang theo hàng lậu đúng không?

Lạc Như Quỹ càng thêm chột dạ, nhưng duỗi ra ngón tay, cẩn thận chỉ chỉ chính mình..