Chương 466: Ta muốn làm trùm phản diện!

Chương 466: Ta muốn làm trùm phản diện!

Nhìn xem Dương tổng sững sờ tại nguyên chỗ biểu hiện, Lạc Như Quỹ lại ưỡn thẳng sống lưng, lại một lần nữa chỉ chỉ chính mình.

"Lão bản, ngươi cảm thấy ta ra sao? Có phải hay không cực kỳ thích hợp làm cái này nhân vật chính?"

Dương Nhược Khiêm: ". . ."

Hiện tại nghịch tử đã phát triển đến loại trình độ này sao?

Còn đập một bộ bộc phát AI nguy cơ phim, nguy cơ bản thân liền là Lạc Như Quỹ. . . Tên ngốc này thật có thể tìm cho mình kịch a.

Bất quá tỉ mỉ suy nghĩ một chút, Lạc Như Quỹ thuyết pháp đại khái cũng rất giống cũng không có bao nhiêu vấn đề.

Cùng loại trí giới nguy cơ cái này đề tài phim, kỳ thật nước ngoài sớm đã nếm thử đập qua, tuy nói thời điểm đó đề tài phóng tới hôm nay đến xem đã tương đương cũ kỹ, nhưng mọi người đối tương tự cố sự cũng sẽ không lạ lẫm.

Trước đó quay chụp AI nguy cơ, AI tính lực thậm chí còn không bằng trước mắt một đài tương đối đỉnh cấp người máy tính, tại thiết lập phương diện, xác thực tính tương đối cũ kỹ, nhu cầu cấp bách người mới thay người cũ.

Chỉ cần có thể đánh ra ý mới, thị trường hẳn là có.

Nhưng không quan hệ, Dương Nhược Khiêm hiện tại đã không có cách nào lại truy cầu một cái hoàn mỹ, từ từng cái góc độ nhìn qua đều không thể kiếm tiền chất lượng tốt lỗ vốn hạng mục.

Hiện tại hắn chỉ có thể dựa vào trí tuệ của mình, từ một chút thấp kém lợi nhuận hạng mục phía trên tìm xem nhìn có hay không thao tác không gian.

Lạc Như Quỹ nói cái đồ chơi này trên lý luận là có thị trường, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, kỳ thật lôi khu thật rất nhiều.

Đầu tiên liền là châu ngọc phía trước, muốn thế nào mới có thể vượt qua tiền nhân?

Tiếp theo liền là để Lạc Như Quỹ loại người này thiết "Minh tinh" đi vai diễn như thế một vai, có thể hay không để người xem sinh ra cắt đứt cảm giác, có thể hay không để phim đại nhập cảm xảy ra vấn đề, hoặc là sẽ sẽ không ảnh hưởng đến Lạc Như Quỹ bản nhân tại người xem trong lòng hình tượng?

Một bộ phim liền là một bộ tác phẩm, mà một bộ tác phẩm đại biểu, chưa hẳn giới hạn với tác phẩm bản thân.

Diễn viên cùng đạo diễn có thể ảnh hưởng tác phẩm, trái lại tác phẩm cũng tương tự có thể ảnh hưởng diễn viên cùng đạo diễn.

Lạc Như Quỹ mặc dù là nhân công trí tuệ, nhưng cân nhắc sự tình vẫn là quá ít, tùy tiện liền có thể lắc lư què.

Coi như lắc lư không què, lấy Dương Nhược Khiêm ở công ty địa vị, cũng có thể cưỡng chế chấp hành, Lạc Như Quỹ cũng không thể chống lại.

"Ngươi có cái gì ý nghĩ?" Dương Nhược Khiêm hỏi một câu, "Kịch bản đại khái mạch lạc có muốn hay không tốt?"

Lạc Như Quỹ gật gật đầu: "Nghĩ kỹ nghĩ kỹ, lão bản ta muốn không trực tiếp đem ý nghĩ phát đến ngươi trong email đi?"

Dương Nhược Khiêm theo bản năng muốn đồng ý, bỗng nhiên sững sờ: "Hòm thư? Ngươi thế nào phát ta hòm thư?"

"Trong công ty trong lưới ta có cái số tài khoản, muốn cho ai phát bưu kiện liền cho người đó phát!" Lạc Như Quỹ có chút đắc ý, "Mà lại mấy giây ta liền có thể viết xong một cái tiểu phim ngắn!"

Nhìn xem Lạc Như Quỹ hiện tại ở văn phòng dáng vẻ, lại liên tưởng một chút nàng buổi hòa nhạc thời điểm bộ dáng, cảm giác Lạc Như Quỹ tựa như một cái ở bên ngoài kéo căng lâu trong nhà liền không kìm được giả cô gái ngoan ngoãn.

Nàng bí mật mang theo hàng lậu nói ra như thế cái sáng ý, nên không phải là nghĩ đang đóng phim thời điểm "Bản sắc biểu diễn" thật tốt phóng thích một chút mình "Thiên tính" a?

"Vậy ngươi viết xong về sau phát cho ta hòm thư đi." Dương Nhược Khiêm nói nói, " bất quá ngươi gần nhất trọng điểm vẫn là buổi hòa nhạc, phim chuyện này không phải nói đập liền đập, ít nhất phải cái tiếp theo quý mới có thể đi ra ngoài một cái hình thức ban đầu."

"Được rồi được rồi, cám ơn lão bản, lão bản đại khí, lão bản giàu to, lão bản vạn sự như ý!"

Dùng nút tắt máy đánh gãy còn tại thao thao bất tuyệt Lạc Như Quỹ sau, Dương Nhược Khiêm cúi đầu bắt đầu nghiêm túc suy nghĩ lên Lạc Như Quỹ đề nghị khả thi.

Dương Nhược Khiêm nghĩ nghĩ, trực tiếp lấy điện thoại di động ra, cho vừa mới đập xong « áo bào đen kiểm tra đội 2 » hiện tại tất nhiên không có việc gì hoặc là đang cùng chúc mừng hắn người ăn cơm chung An Chu đạo diễn phát cái tin.

"An đạo diễn, hiện tại có rảnh không, có cái sự tình muốn cùng ngươi nói."

Không có việc gì, gần nhất uống rượu ăn cơm đến nhận việc điểm buồn nôn An Chu hồi phục tin tức tốc độ so Dương tổng theo dự liệu còn muốn càng nhanh: "Dương tổng thế nào rồi? Ngài đối phim có cái gì cái nhìn sao?"

« áo bào đen kiểm tra đội 2 » tất nhiên có phần tiếp theo, phần tiếp theo tại trên quốc tế tiếng vọng cũng tất nhiên vượt qua trước hai bộ.

Như thế nào cam đoan phần tiếp theo chất lượng, như thế nào duy trì cái này ip nhiệt độ cùng tại đại chúng trong lòng địa vị, đều là tiếp xuống An Chu muốn cân nhắc sự tình.

Nếu là phần tiếp theo sụp đổ, nhất định dính líu tiền tác, nói là phí công nhọc sức đều không đủ.

Cho nên An Chu không có một chút muốn đem cái này ip một mực vỗ xuống ý nghĩ —— nhất định phải đem cái này ip nhiệt độ cùng chất lượng đều duy trì tại tối cao tiêu chuẩn.

Tại tất cả mọi người có thể tiếp nhận vị trí quả quyết kết thúc toàn bộ series, đem ip giá trị khóa chặt tại hắn địa vị cao nhất trạng thái.

Mà phía sau có thể thông qua tăng thêm giống nhau thế giới quan khác biệt chuyện xưa phương pháp, để « áo bào đen kiểm tra đội » toàn bộ ip lấy bối cảnh tấm phương thức tại tập đoàn tác phẩm bên trong không ngừng xuất hiện, tại duy trì nhiệt độ, duy trì người xem kia phần chấn động nhất hồi ức đồng thời, cũng sẽ không để nhiệt độ gãy mất.

Nếu như mới series mới nhân vật biểu hiện được tốt, liền lại là một cái ip từ từ bay lên.

Nếu là vạn nhất cái này phim biểu hiện không được như ý, cũng sẽ không ảnh hưởng đến tiền tác ip danh tiếng.

Còn có thể cọ một cọ tiền tác nhiệt độ. . .

Đối với An Chu tới nói, « áo bào đen kiểm tra đội 2 » lần nữa thành công tại để hắn tới đến một cái cao độ trước đó chưa từng có đồng thời, cũng đem hắn gác ở trên lửa nướng.

Rốt cuộc toàn bộ series vẫn chưa xong kết, còn không có nắp hòm kết luận, cuối cùng nhất kết quả như thế nào còn chưa thể biết được.

Nếu là Dương Nhược Khiêm có thể cho hắn cung cấp một điểm mạch suy nghĩ, cùng hắn cùng một chỗ chế định một cái đại khái phương hướng, chuyện này liền không còn là vấn đề!

Làm tại tập đoàn mạt vi thời liền cùng một chỗ hợp tác đạo diễn, An Chu là tận mắt chứng kiến Dương Nhược Khiêm cùng Vị Quang tập đoàn quật khởi người.

Đã từng quay chụp một bộ « áo bào đen kiểm tra đội » muốn cược trên toàn bộ tiền mặt lưu, đánh cược thân gia tính mệnh công ty, hiện tại coi như liên tục mấy bộ phim tiền toàn bộ đổ xuống sông xuống biển đều khó mà bị rung chuyển.

Đầu tư càng là cơ hồ không còn có thoát ly qua chín chữ số trở xuống, mỗi một lần xuất kích đều là đại thủ bút.

Làm kinh nghiệm bản thân người, hắn đối Dương Nhược Khiêm bội phục, so với cái kia chỉ nghe qua Dương Nhược Khiêm truyền thuyết người càng thêm khắc sâu, càng thêm có hình tượng cảm giác.

Cũng càng thêm tín nhiệm Dương Nhược Khiêm quyết sách.

Dương Nhược Khiêm không hề đề cập tới « áo bào đen kiểm tra đội » sự tình, nói ngay vào điểm chính: "Ta gần nhất có cái không sai phim linh cảm, ngươi có rảnh rỗi ta liền cùng ngươi nói một chút."

Mới phim linh cảm. . .

Không phải « áo bào đen kiểm tra đội » a, khá là đáng tiếc.

An Chu trong lòng có hơi thất vọng, bất quá rất nhanh liền bị Dương Nhược Khiêm hấp dẫn: "Dương tổng lại có sáng tạo rồi? Là cái gì đề tài, nói nghe một chút?"

Dương Nhược Khiêm nhìn thoáng qua đã bị đóng lại hình chiếu 3D dụng cụ, đại ngôn bất tàm nói: "Đúng, ta lại có mới sáng ý, vẫn là khoa huyễn đề tài."

"Khoa huyễn đề tài a. . . Vẫn là giống « lang thang Lam Tinh » cái này khoa huyễn sao?"

Dương Nhược Khiêm hồi đáp: "Ừm. . . Tổng thể tới nói, ảo tưởng trình độ cao hơn khoa huyễn đi, không phải lấy 『 khoa học kỹ thuật phát triển 』 làm chủ đề tài."

An Chu: "Không có vấn đề, ta có thể cùng ngài nhìn xem, bất quá ta đối khoa huyễn đề tài đọc lướt qua kỳ thật cũng không sâu, nếu như ngài ý nghĩ tương đối thành thục, ta có thể giới thiệu một cái tại lĩnh vực này càng có thành tích đạo diễn cho ngài quen biết một chút."

Quay chụp « lang thang Lam Tinh » Quách Phàm đạo diễn cũng là như thế bị An Chu đề cử cho Dương Nhược Khiêm.

Đối với mình không am hiểu sự tình, An Chu cũng sẽ không kiên trì cậy mạnh.

Huống chi trên tay hắn còn có « áo bào đen kiểm tra đội » cái này đã đi vào quốc tế thị trường ip cần bận rộn, để hắn tại thời khắc mấu chốt này phân tâm cũng không quá hiện thực.

Dương Nhược Khiêm nhìn thoáng qua trên máy vi tính, Lạc Như Quỹ cho mình gửi tới bưu kiện, phi thường yên tâm thoải mái nói: "Ta ý nghĩ đã phi thường thành thục, hiện tại liền có thể phát tới cho ngươi xem một chút."

Làm AI, làm ra loại văn bản nhất định mười điểm tiêu chuẩn.

Cẩn thận như Dương tổng tất không có khả năng trực tiếp đem Lạc Như Quỹ văn kiện gửi tới, không phải như thế lộ tẩy khả năng cực lớn.

Mình một bên nhìn một bên đổi, đến một đợt bên trong dịch bên trong liền có thể giải quyết tốt đẹp tất cả vấn đề.

Còn như nguyên tác giả Lạc Như Quỹ cảm thụ, nàng vẫn là nhỏ, mới xuất sinh không một tháng, trên thế giới rất nhiều hiểm ác nắm chắc không được, vậy thì do tạm thời do hắn Dương Nhược Khiêm làm thay đi.

Mà lại tác giả đánh dấu cái "Lạc Như Quỹ" nhìn qua cũng thực sự có chút là lạ.

Một bộ tác phẩm, một bộ giá trị chí ít chín chữ số tác phẩm không phải trò đùa, tại mấy giờ lôi kéo, Dương Nhược Khiêm đều đi nhà ăn ăn một vòng cơm sau, An Chu mới lần nữa phát tới tin tức.

"Dương tổng, ta cảm thấy ngài cái này kịch bản rất không tệ, có phi thường cao có thể thao tác tính. . . Hiện tại rất nhiều phim khoa học viễn tưởng, nhận hạn chế với hắn tác phẩm sáng tác thời gian tiết điểm hơi sớm, chỉnh thể dàn khung bị cố định xuống dưới, có loại Hoàng đế dùng kim cuốc đất cày cảm giác."

"Dù là hiện tại ra phần tiếp theo, nhưng tầng dưới chót Logic không cách nào có biến động lớn tình huống dưới, cũng bất quá là may may vá vá, không cách nào làm được chân chính cho người ta một loại tai mắt một cảm giác mới."

"Không chỉ là để bị Thiên Võng khống chế người máy Nano tạo thành tính linh hoạt cực cao máy móc chiến đấu, còn có thể để bọn hắn lắp ráp thành máy móc virus lây nhiễm nhân thể, ý nghĩ này càng có ý tứ, mà lại đem nhân vật phản diện trình độ kinh khủng cùng cảm giác áp bách lần nữa cất cao một cái cấp bậc."

"Không có thời gian xuyên qua cùng thế giới song song khái niệm. . . Cực kỳ tốt, kỳ thật ta vẫn cảm thấy cùng loại loại này khái niệm nếu như không phải đặt ở chuyên chú với loại này tự sự đề tài bên trên, sẽ có một loại tự sự hỗn loạn, đồng thời cho người xem máy móc thần hàng cảm giác. Như loại này AI nguy cơ, ta cho rằng liền không thích hợp gia tăng dạng này nguyên tố."

"Còn có. . ."

". . ."

Nhưng đánh xong những chữ này sau, An Chu lại phát tới một đầu tin tức:

"Nhưng bên trong AI nhân vật phản diện, để Lạc Như Quỹ tới làm, ta cảm giác có phải hay không sẽ có một ít quá cấp tiến rồi? Còn có, đem nhân vật phản diện tổng bộ trực tiếp thiết lập tại Vị Quang cao ốc, sẽ có hay không có điểm quá cái kia?"

Lạc Như Quỹ là hiện tại toàn thế giới nổi danh nhất AI nhân cách không giả, nhưng người nàng thiết không phải như thế a!

Tại An Chu ý nghĩ bên trong, kế hoạch này hẳn là chính Dương Nhược Khiêm làm không sai. . . Cảm giác Lạc Như Quỹ loại kia tính cách hài tử cả một đời cũng sẽ không làm ra việc này.

Nếu như nói để Lạc Như Quỹ đảm nhiệm nhân vật phản diện, có có thể được một cái "Tương đối cấp tiến" bình luận, cái kia thanh nhân vật phản diện đại bản doanh thiết lập tại tập đoàn, liền đã rất khó để người tìm tới một cái cụ thể từ để hình dung.

Nhưng những vật này, ngay tại Dương Nhược Khiêm kế hoạch bên trong —— Lạc Như Quỹ kia phần trong kế hoạch, chỉ là đem mình an bài thành cuối cùng nhất muốn bị nhân vật chính đoàn nhóm đánh nổ nhân vật phản diện, cũng không định đem nhân vật phản diện đại bản doanh đặt ở tập đoàn.

Để Vị Quang cao ốc trở thành tại trong phim ảnh để toàn thế giới đều sợ hãi kiến trúc, trở thành tất cả mọi người vắt hết óc đều nghĩ tấn công vào đi thành lũy, liền là Dương Nhược Khiêm đối Lạc Như Quỹ trong kế hoạch cải biến lớn nhất một bộ phận.

Làm tập đoàn người ở giữa thể, Lạc Như Quỹ đều muốn biểu diễn cuối cùng trùm phản diện, kia tập đoàn bản thân thế nào có thể người để tại bên ngoài đâu?

Muốn làm trùm phản diện vậy liền cùng một chỗ đang!

Hiện tại tập đoàn danh tiếng thật sự là quá tốt, đều nhanh trở thành thời đại mới mạng lưới thánh địa, vô luận Dương tổng thế nào ý đồ bôi đen, cuối cùng nhất đều là không công mà lui.

Cái gì làm từ thiện trước đó muốn cưỡng ép bị giúp đỡ người ký kết sau này không cho phép hồi báo công ty đảo ngược hiệp ước không bình đẳng, cái gì chân chính đem nhân viên làm người, cái gì nghiêm túc làm kỹ thuật, cái gì làm cho cả ngành giải trí tập tục biến tốt loại hình ngôn luận tại trên internet không dứt với mà thôi.

Vô luận là muốn xông ra một phen sự nghiệp, muốn nghiêm túc đầu nhập từ thiện ngành nghề, vẫn là nghĩ vùi đầu nghiên cứu trong tay mình chuyện, tuyển Vị Quang tập đoàn chuẩn không sai!

Danh tiếng quá tốt, dẫn đến mướn vào nhân viên chất lượng cũng phi thường cao, những này cao tố chất nhân viên tiến một bước để tập đoàn danh tiếng càng tốt hơn. . .

Tuần hoàn ác tính như thế thời gian dài, tuần hoàn sớm liền đi tới thời kì cuối, công ty toàn bộ kết cấu không khí đều cố định xuống dưới, loại kia vui vẻ phồn vinh không khí liền là Dương Nhược Khiêm muốn đánh vỡ đều không có cách.

Nội bộ đã triệt để định hình, nghĩ lại giãy giụa một chút, chỉ có thể từ ngoại bộ vào tay.

Như thế tốt một cái cơ hội đưa tới cửa, Dương tổng thế nào có thể bỏ lỡ?

Tại phim toàn bộ tư tưởng bên trong, nhân vật phản diện liền là nhân vật phản diện, không có cái gì mong mà không được, không có cái gì lâu dài ánh mắt rộng lớn khát vọng bất đắc dĩ, càng sẽ không xuất hiện bất luận cái gì tẩy trắng kịch bản.

Muốn nhân vật phản diện, liền nhân vật phản diện đến cùng, làm cái trùm phản diện!

Cho tới bây giờ chưa làm qua nhân vật phản diện Dương tổng ngẫm lại công ty của mình lập tức sẽ trở thành nguyên hình, trở thành siêu cấp trùm phản diện, liền cảm giác một trận hưng phấn.

Cuối cùng tìm tới cơ hội bôi đen tập đoàn!

Cuối cùng có thể để tập đoàn gần nhất không ngừng tiêu thăng danh tiếng hạ nhiệt một chút!

Dương Nhược Khiêm nói với An Chu: "An đạo diễn, dạng này mới càng tốt hơn. Ngươi có thể tin tưởng phán đoán của ta."

Còn như cụ thể cái gì phán đoán, Dương tổng nói không ra, cũng không cần nói.

Gặp Dương Nhược Khiêm như thế chắc chắn, An Chu không còn nói cái gì: "Nhìn đến Dương tổng là đã sớm kế hoạch tốt a. . . Vậy dạng này, ta giúp ngài liên hệ một người, tốt hô ngài?"

Dương Nhược Khiêm không hiểu có chút hưng phấn, nhưng đánh chữ thời điểm vẫn khắc chế tâm tình của mình: "Có thể."

Chính hắn không phải cái làm náo động tính cách, có người để hắn đi diễn trùm phản diện hắn khẳng định là sẽ không diễn. Nhưng không biết tại sao, vừa nghĩ tới Vị Quang tập đoàn nguyên hình sắp trở thành cuối cùng Boss, hắn liền có chút thoải mái.

Định tốt đại khái hạng mục, An Chu hỏi: "Vậy đại khái là thời điểm nào đâu? Ta gần nhất nhìn Lạc Như Quỹ tại ngành giải trí động tĩnh không nhỏ a, tập đoàn sản lượng có đủ hay không? Tuyên phát bên kia là ngài cùng Thành tổng liên hệ vẫn là ta giúp ngài liên hệ?"

Dương Nhược Khiêm đáp: "Không phải lập tức liền muốn đập, ta định đem bộ phim này làm cái tiếp theo quý chủ công phương hướng. Thành tổng bên kia ta đi nói đi."

Để Lạc Như Quỹ trở thành phim nhân vật phản diện đối người thiết lập là cái trọng đại khiêu chiến, tuyên phát phương diện xác thực cần gặp mặt nói chuyện mới tương đối bảo hiểm.

"Tốt, kia tạm thời cứ như vậy, Dương tổng ngài có sự tình khác tùy thời liên hệ ta. Ta nghe nói gần nhất « lang thang Lam Tinh 2 » liền muốn lên chiếu, ở chỗ này trước xách trước chúc phúc Dương tổng mới phim bán chạy, lại sáng tạo huy hoàng!"

Dương Nhược Khiêm: ". . .".