Chương 467: Thế nào cảm giác tất cả mọi người kích động đâu? (cầu nguyệt

Chương 467: Thế nào cảm giác tất cả mọi người kích động đâu? (cầu nguyệt

Cáo biệt An Chu, Dương Nhược Khiêm một khắc không do dự, đem mình đại khái quyết sách nói cho Tề Mộ, để nàng đi trù tính chung tương quan bộ môn cùng nhân viên.

Lấy trước vỗ đầu một cái, tất cả nhân viên cùng lên trận lịch sử đã một đi không trở lại, hiện tại tập đoàn làm chuyện gì đều là ngay ngắn rõ ràng.

"Bất quá, an bài công việc về an bài công việc, tốt nhất còn muốn đem cái tin tức tốt này nói cho một chút công ty nhân viên."

Ở công ty đi làm trên thật tốt, vô luận là ngày nghỉ lễ đối mặt thân bằng hảo hữu vẫn là tại trên mạng khoác lác đều có thể ngẩng đầu ưỡn ngực, kết quả vừa quay đầu bị người lãnh đạo trực tiếp thông tri, tiếp xuống công ty của bọn hắn liền sẽ lấy trùm phản diện hình thức xuất hiện tại trên màn hình lớn.

Các công nhân viên sẽ là cái gì phản ứng?

Tin tức này có thể hay không cho bọn hắn đánh đòn cảnh cáo?

Có thể hay không bởi vậy có trách nhiệm tâm mạnh, thề cùng công ty đồng sinh cộng tử tài giỏi nhân viên không chịu nổi đả kích lựa chọn tự nhận lỗi từ chức?

Nếu có dạng này nhân viên, còn có thể cho bọn hắn phát một số lớn rời chức đền bù. . . Ngẫm lại đều cảm thấy rất kích thích!

Không sai, Lạc Như Quỹ mặc dù là nghịch tử, nhưng không thể không nói ý nghĩ này thật sự không tệ.

Dương Nhược Khiêm đóng lại máy tính, đi ra văn phòng, dự định trước cùng công ty lãnh đạo cấp cao điện thoại cái, để bọn hắn những này trụ cột trước nếm đến cái thứ nhất mới mẻ to tiếng tin tức xấu.

"Vừa vặn, hiện tại nhanh đến thời gian nghỉ ngơi, để bọn hắn xách trước một hồi tan ca, đến trong phòng nghỉ tâm sự."

Tại cao quản bầy phát tin tức sau, Dương Nhược Khiêm trước một bước đi tới phòng nghỉ.

Còn không có ngồi vững vàng, một bên hình chiếu 3D nghi thượng Lạc Như Quỹ liền bật đi ra: "Lão bản, đề nghị của ta làm sao, có phải hay không đặc biệt thiên tài?"

Lúc này Lạc Như Quỹ đã đổi một bộ trang phục, không phải bình thường trong công ty xuyên váy liền áo, cũng không phải buổi hòa nhạc thời điểm xuyên sườn xám, mà là một bộ nhìn qua liền có chút giống nhân vật phản diện quần áo.

Dương Nhược Khiêm liếc qua có thể tùy thời ở công ty xuất hiện Lạc Như Quỹ: "Lúc này mới cái nào đến đâu, liền y phục đều làm xong?"

"Làm sao, ta có đẹp trai hay không?" Lạc Như Quỹ mười điểm đắc ý, "Liền ta xuyên bộ này  lên phim màn hình kia không được trực tiếp. . . Không tốt, cấp ba đề phòng, có người đem tại ước chừng 20 giây sau đến phòng nghỉ, ta rút lui trước, bưu kiện trò chuyện!"

Nói xong, Lạc Như Quỹ một chút biến mất tại trong phòng nghỉ.

Lưu lại còn có chút mộng bức Dương tổng một người ngồi ở trên ghế sa lon.

Đều cái gì đồ chơi?

Còn cấp ba đề phòng? Phim còn không có khai mạc nghịch tử liền nhập kịch đúng không?

Lạc Như Quỹ cũng không có nối vào công ty giám sát mạng nội bộ, cũng không có bất kỳ cái gì quyền hạn khống chế trừ hình chiếu 3D dụng cụ bên ngoài bất luận cái gì thiết bị.

Nhưng là trước mắt hình chiếu 3D dụng cụ ở công ty từng cái khu du lịch đều có bố trí, cho nên Lạc Như Quỹ vẫn là có thể thông qua khác biệt "Phân thân" nắm giữ bộ phận nhân viên hành tung.

Mắt thấy có người muốn đến, Lạc Như Quỹ trực tiếp lựa chọn nhanh chóng bỏ chạy. . .

Quả nhiên, tại ước chừng 20 giây sau, Tề Mộ liền đẩy ra phòng nghỉ cửa lớn.

Thư ký tiểu thư vốn là thật thích Lạc Như Quỹ, có thể bị Lạc Như Quỹ bắt lấy hành tung, không có chút nào kỳ quái.

Dương Nhược Khiêm phất tay ra hiệu Tề Mộ tùy ý một ít: "Liền một chút chuyện nhỏ, không nghiêm túc không trọng yếu."

Dù sao Tề Mộ vừa mới liền nhận được thông tri, biết toàn bộ sự kiện toàn cảnh, nàng đến thuần túy liền là góp số lượng.

Nói xong, Dương Nhược Khiêm liền mở ra kết nối trong công ty lưới thân mềm, nhìn một chút mình dưới số tài khoản mới thu đến bưu kiện.

Danh xưng mình mấy giây liền có thể viết một thiên đoạn văn ngắn Lạc Như Quỹ thật liền đem bưu kiện phát tới.

Phát kiện người Lạc Như Quỹ: "Cấp ba đề phòng ý tứ liền là bị phát hiện sau ta có khả năng băng người thiết lập, xấu hổ vô cùng tình huống khẩn cấp! Thư ký tỷ tỷ là ta fan hâm mộ, ta không thể để cho nàng nhìn thấy ta kia hình tượng."

"Cấp hai đề phòng. . ."

"Cấp một đề phòng. . ."

Cái này đống không hiểu thấu đồ vật Dương Nhược Khiêm thậm chí chưa xem xong.

Chính ngươi chơi vui vẻ liền tốt.

Dương Nhược Khiêm yên lặng nhả rãnh một câu, đưa di động để qua một bên, mắt nhìn người lục tục ngo ngoe đến không sai biệt lắm phòng nghỉ.

"Dương tổng, có cái gì sự tình phân phó?"

Dương Nhược Khiêm nói: "Công ty dự định đập cái mới phim, phim nội dung cùng bình thường không giống nhau lắm, trước đó cùng các ngươi nói một chút, để các ngươi có chuẩn bị tâm lý."

Làm như thế thần bí?

Phòng nghỉ bên trong nhiều người chờ mong cảm giác lập tức liền bị Dương tổng điều động.

Cái gì phim còn cần bọn hắn những này không quan hệ chút nào người làm chuẩn bị rồi?

Nói không quan hệ chút nào kỳ thật cũng không hẳn vậy, có phải chịu trách nhiệm nhân sự, có phải chịu trách nhiệm mua sắm. . . Nhưng ở phim bản thân nội dung phương diện này, xác thực không cái gì tương quan địa phương.

"Dương tổng ngài nói một chút? Cần cái gì chuẩn bị tâm lý?"

Vốn chỉ muốn giữa trưa ăn chút cái gì Thiệu Nhất Kỳ cũng đem ánh mắt tò mò đầu tới.

Dương Nhược Khiêm hắng giọng một cái: "Công ty dự định tại cái sau quý quay chụp một bộ đề tài tương đối mới lạ phim, sáng ý tương đối cấp tiến, có thể sẽ dính đến các vị, cho nên muốn ở chỗ này xách trước nói một chút, nếu như mọi người có ý kiến gì cùng đề nghị, cũng đều có thể nói lại. . . Hiện tại cái này phim quay chụp kế hoạch còn ở vào giai đoạn trước vừa cất bước giai đoạn, mọi người có thể nói thoải mái."

Cái khác cao quản càng thêm tò mò —— một bộ phim, thế nào có thể cùng bọn hắn dính líu quan hệ đâu?

Cho cao quản đánh xong dự phòng châm, Dương Nhược Khiêm nhìn về phía thư ký tiểu thư, nói: "Tề Mộ, cùng mọi người nói một chút đi."

Tề Mộ cũng là vừa mới tiếp vào thông tri, còn không có đem toàn bộ bày ra tổng kết thành giấy chất văn kiện, bất quá cái này không ảnh hưởng nàng tổng kết năng lực: "Là như vậy, Dương tổng dự định đập một bộ khoa huyễn đề tài phim. Cùng « lang thang Lam Tinh 2 » cái này khoa huyễn không giống, mới phim khoa học viễn tưởng sẽ lấy tương lai trí năng AI nguy cơ là chủ đề."

"AI nguy cơ tốt." Nếu là tùy tiện nói một chút, đang ngồi cao quản cũng là nói thoải mái, còn có mấy cái quay đầu nhìn về phía rõ ràng ở vào khởi động máy trạng thái, nhưng lại không nhìn thấy Lạc Như Quỹ bóng người hình chiếu 3D dụng cụ, "Chúng ta Lạc Như Quỹ không vừa vặn liền là giả lập AI nhân cách sao? Chúng ta tới đập cái này phim, lực hấp dẫn khẳng định so cái khác ngoài nghề tới quay càng tốt hơn."

Người xem cũng sẽ càng thêm tán thành.

Rốt cuộc nếu như chỉ là để nghệ thuật sáng tác người đến mặc sức tưởng tượng, "Hoàng đế kim cuốc" loại chuyện này cơ hồ không cách nào tránh khỏi.

Tại có kỹ thuật lực duy trì dưới tưởng tượng, mới có thể càng thêm chân thực, càng thêm hấp dẫn người —— dù là cố sự bản thân vẫn là ảo tưởng thành phần lớn hơn thực tế có thể thao tác thành phần, người xem tha thứ độ cũng sẽ cao hơn một chút.

Đạo lý đơn giản nhất —— muốn thiết kế một cái có thể cung cấp lượng lớn năng nguyên khoa huyễn thiết lập, mở miệng liền là "Động cơ vĩnh cửu" sẽ chỉ làm người cảm thấy rất hoang đường cùng xuất diễn.

Thiệu Nhất Kỳ gật đầu nói: "Có thể, ta nhìn gần nhất giống như đều không có tương tự đề tài. Cho dù có, cũng là rất già ip tại trước đó dàn khung trên ra phần tiếp theo."

Tề Mộ nhìn thoáng qua điện thoại, nói: "Sơ bộ kế hoạch, bộ phim này cuối cùng nhân vật phản diện, cũng chính là AI nguyên não, liền từ Lạc Như Quỹ đến đảm đương."

Tiếng nói vừa ra, nguyên bản còn dự định phát thêm đồng hồ vài câu cái nhìn cao quản nhóm lập tức ngậm miệng lại, hiển nhiên là đối cái này tuyển diễn viên có chút kinh ngạc.

Tốt gia hỏa, trực tiếp để AI đến diễn AI, đây cũng là một loại bản sắc biểu diễn đúng không?

Trách không được Lạc Như Quỹ một mực không ra, nguyên lai là thảo luận đồ vật là mình, không muốn ra đến a?

Còn không có chờ các vị đang ngồi tiêu hóa xong phim nhân vật phản diện tuyển diễn viên sự tình, Tề Mộ tiếp tục nói: "Tại kịch bản thiết kế bên trong, AI nhân vật phản diện tự nhiên sẽ có một đống tinh vi siêu máy tính, có một cái cất giữ cái này thiết bị tổng bộ. Mà trải qua chúng ta suy nghĩ sâu xa con đường quen thuộc, chúng ta định đem nguyên hình trực tiếp thiết lập ở nội bộ tập đoàn."

Trực tiếp đem, nhân vật phản diện tổng bộ, thiết lập ở nội bộ tập đoàn? !

Thư ký tiểu thư tiếng nói đã rơi xuống thật lâu, nhưng người đang ngồi không có một cái nói đến ra lời nói đến.

Từ Logic đi lên giảng, nhân vật phản diện tổng bộ thiết lập ở tập đoàn xác thực cực kỳ hợp lý —— bởi vì trong tập đoàn xác thực có một đống thiết bị chống đỡ lên Lạc Như Quỹ vận hành.

Chân thực là thật cực kỳ chân thực.

Nhưng. . . Lạc Như Quỹ làm tập đoàn nhân gian thể đi biểu diễn nhân vật phản diện coi như xong, thế nào công ty bản thân cũng thành trùm phản diện?

Nhìn xem ngồi đầy công khanh yên lặng, Dương Nhược Khiêm trong lòng phi thường hài lòng.

Đúng, muốn liền là loại hiệu quả này!

Làm sao, hiện tại các ngươi chỗ làm việc lắc mình biến hoá trở thành siêu cấp trùm phản diện đại bản doanh, có phải hay không trong lòng rất khó chịu?

"Quá kích thích, ta giơ hai tay tán thành!"

"Dương tổng, cái này sáng ý là ngài nghĩ ra được sao? Ta cảm thấy rất có ý tứ."

"Kỳ thật ta vừa nghe được thời điểm, phản ứng đầu tiên là như thế thiết lập sẽ sẽ không ảnh hưởng tập đoàn danh tiếng. . . Nhưng nghĩ lại, loại này thiết lập chẳng những sẽ không ảnh hưởng tập đoàn danh tiếng, sẽ còn cho tập đoàn bịt kín một tầng sắc thái thần bí, là đem công ty của chúng ta ip vận doanh đi ra một cái tốt đẹp phương pháp!"

"Đúng vậy, mà lại cực kỳ kích thích."

"Ta vừa mới thay vào một chút người xem, đang nhìn xong bộ phim này về sau, ta cảm thấy người xem chẳng những sẽ không đối tập đoàn sinh ra cái gì mặt trái ý nghĩ, ngược lại sẽ còn sinh ra càng nhiều lòng hiếu kỳ."

"Dương tổng đây là tại vận doanh công ty ip bản thân a. . . Cao minh!"

Phụ trách tuyên truyền cao quản cũng gật đầu nói: "Đúng vậy, công ty tuyên phát chi phí hiện tại phi thường thấp nguyên nhân, liền là công ty cái tên này chỉ cần lộ ra đến, liền đại biểu lưu lượng. . . Chỉ cần tập đoàn có thể hình thành chân chính ý nghĩa ip, chân chính giải trí hóa, sau này tuyên phát chi phí còn có thể thấp hơn thấp hơn."

Cái này tuyên phát chi phí thấp, không hề chỉ là chủ động làm tuyên truyền mua lượng chi phí biến thấp, hiệu suất biến cao.

Mà là bị động hiệu suất biến cao.

Bị ký kết minh tinh dẫn chương trình, chỉ cần treo ra "Vị Quang tập đoàn" bốn chữ, liền có thể thu hoạch được nhất định lưu lượng, không cần bất luận cái gì chủ động hành vi.

Thế là tốt hơn nghệ nhân tư nguyên liền sẽ càng thêm chủ động hướng chảy Vị Quang tập đoàn, sản xuất càng nhiều chất lượng tốt nội dung, hấp dẫn càng nhiều người xem, tích lũy tốt hơn danh tiếng.

Hình thành tuần hoàn ác tính.

Nguyên bản chờ mong mọi người kịch liệt phản ứng Dương tổng nghe mọi người nô nức tấp nập phát biểu, nụ cười cứng ở trên mặt.

Không đúng, những người này phản ứng thế nào cùng mình dự liệu không giống nhau lắm?

Kích động là cực kỳ kích động, phản ứng kịch liệt là phản ứng kịch liệt, nhưng vì sao đều là chính diện?

Nghe nói công ty mình muốn biến thành nhân vật phản diện, bị chỉ riêng vĩ chính nhân vật chính cầm xuống, thế nào không một người phát biểu mặt trái cái nhìn? !

Không đúng! Nhất định là bởi vì cao quản nhóm quá mức tín nhiệm Dương tổng, nhất định là bọn hắn tại tập đoàn công tác quá lâu tích lũy ra kinh nghiệm, mới đúng quy tắc này tin tức nặng ký tỏ vẻ ra là không thích hợp thái độ.

Dưới đáy kinh nghiệm không như vậy đủ, cùng Dương Nhược Khiêm tiếp xúc tương đối ít nhân viên nhất định sẽ có không đồng dạng ý nghĩ.

Dương Nhược Khiêm không có tiếp tục tham dự thảo luận, tìm một cơ hội vụng trộm từ phòng nghỉ chạy ra ngoài, đi tới nhân viên nhà ăn.

Cùng trước đó công ty lúc mới bắt đầu nhà ăn cùng khu làm việc ở vào cùng một tầng lầu không giống, theo công ty phát triển nhân viên nhà ăn cũng đi theo tiến bộ thăng cấp rất nhiều lần.

Hiện tại nhân viên nhà ăn, trọn vẹn chiếm cứ công ty hai tầng lâu nhiều.

Một tầng rưỡi làm cực kỳ rộng rãi dùng cơm khu, mặt khác nửa tầng thì toàn bộ dùng làm phòng bếp, cho giá cao mời tới đầu bếp tốt nhất công việc hoàn cảnh.

Tại Dương Nhược Khiêm đi vào phòng ăn sau một giây, đặt ở phòng ăn hình chiếu 3D dụng cụ liền lấp lóe.

Lạc Như Quỹ hô một câu: "Đều tránh ra, trùm phản diện đến lạc!"

Dương Nhược Khiêm lật ra một cái liếc mắt: "Đừng mất mặt xấu hổ."

Cái này AI tại trước mặt người khác cùng ở trước mặt mình, vẫn thật là là hai loại biểu hiện.

"Lão bản, ta liền nói ta sáng ý tốt a? Ngươi nhìn tất cả mọi người như thế tán thành! Ta sáng ý AI trùm phản diện, ngươi sáng ý công ty trùm phản diện, cái này phim ta tùy ý phân chia một chút, chúng ta riêng phần mình chiếm năm thành công lao, ra sao?"

Mọi chuyện còn chưa ra gì sự tình liền bắt đầu tranh công đúng không?

Dương Nhược Khiêm thuận miệng ứng phó nói: "Ngươi sáng ý cực kỳ tốt, nhưng một giây sau chính là của ta, cho nên ta chiếm 10 thành công cực khổ, ngươi chiếm 0 thành."

Lạc Như Quỹ: "Lão bản, ngươi là thế nào có thể yên tâm thoải mái nói ra như thế lời lạnh như băng. . . Có ngươi tại, ta đống kia thiết bị đều không cần giải nhiệt."

"Tốt tốt, nhân viên muốn nghỉ trưa, không muốn mất mặt cũng nhanh chút chạy đi." Dương Nhược Khiêm phất phất tay, trực tiếp đem còn chuẩn bị kháng nghị Lạc Như Quỹ đuổi chạy.

Tại Dương Nhược Khiêm trước mặt nàng không cần mặt mũi, ở bên ngoài hay là vô cùng thận trọng phi thường chú ý người thiết lập.

Một lát sau, không ít nhân viên nhìn thấy Dương Nhược Khiêm sớm đi vào nhà ăn, đều có chút ngạc nhiên đi lên chào hỏi.

"Dương tổng giữa trưa tốt!"

"Hôm nay Dương tổng đến nhà ăn ăn cơm a?"

". . ."

Dương Nhược Khiêm không phải mỗi bữa đều đến nhân viên nhà ăn ăn cơm, bất quá số lần cũng không hề ít, cho nên mọi người cũng không có đặc biệt kỳ quái.

Gặp người đều đến không sai biệt lắm, Dương Nhược Khiêm nhẹ nhàng tằng hắng một cái: "Ta hôm nay đến, là muốn cùng mọi người thông tri cái sự tình."

Đổi lại lấy trước mọi người còn lo lắng đại lão bản không có chút nào trưng điềm báo nói những này sẽ chỉnh ra cái gì tin tức xấu, nhưng là hiện tại không ai sẽ nghĩ như vậy.

Tại tập đoàn, tin tức chỉ không khí tin tức tốt cùng đặc biệt lớn tin tức tốt hai loại.

Huống chi làm cơ sở nhân viên, công ty phát triển ra sao bọn hắn còn không có điểm số sao?

Liền Vị Quang tập đoàn bộ dáng như hiện tại, trên đi nơi nào tìm tin tức xấu?

"Dương tổng ngài nhanh nói nghe một chút!"

"Công ty gần nhất dự định đập một bộ phim, AI nguy cơ đề tài." Dương Nhược Khiêm thẳng thắn, hoàn toàn không có một chút muốn bảo mật ý nghĩ, "Nhân vật chính là Lạc Như Quỹ, địa điểm ngay tại công ty chúng ta, mọi người cảm thấy ra sao?"

". . ."

Trong phòng ăn các công nhân viên ngay từ đầu phản ứng cùng cao quản nhóm không có sai biệt, đều yên lặng một lát.

Ngay sau đó, một trận kịch liệt, mang theo ngạc nhiên tiếng hoan hô liền từ trong phòng ăn bạo phát ra.

"Dương tổng, lời này thật chứ? !"

"Vậy ta có cơ hội hay không làm cái vai quần chúng? Ta muốn làm ác độc nhất cái chủng loại kia!"

"Tốt tốt tốt, đã sớm ảo tưởng có người tiến công công ty ta thề sống chết bảo vệ, hô to một câu muốn đi lên phía trước liền từ ta thi thể trên bước qua loại này lời kịch, cái này vai quần chúng vị trí ai cũng chớ giành với ta."

"Sau này ta tham gia hội phụ huynh, hài tử của người khác thảo luận trong phim ảnh cho, hài tử nhà ta trực tiếp nâng ngẩng đầu lên nói 『 cha ta ngay tại nơi đó công việc 』 ngọa tào, sảng khoái!"

". . ."

Dương tổng: ". . .".