Chương 468: Tập đoàn tại trên quốc tế "Danh vọng" sơ bộ định hình

Chương 468: Tập đoàn tại trên quốc tế "Danh vọng" sơ bộ định hình

Dương tổng nhìn trước mắt bọn này đột nhiên "Kịch tinh" nhập thể nhân viên, trong chốc lát có chút hoài nghi chính mình có phải hay không đến nhầm địa phương.

Nơi này là công ty nhân viên tiệm cơm sao?

Thật không phải là cái nào đó vai quần chúng chiêu mộ căn cứ?

Hiện tại não người bên trong đều là nhân vật phản diện tư duy đúng không, thế nào lúc nghe công ty của mình sắp trở thành phim nhân vật phản diện nguyên hình về sau chẳng những không khiếp sợ không bi thống ngược lại từng cái trở nên hưng phấn đâu.

"Luôn cảm giác bộ phim này cuối cùng nhất phát triển lại muốn thoát ly ta chưởng khống..." Một loại cực kỳ dự cảm không tốt đột nhiên xuất hiện, Dương Nhược Khiêm nhìn xem lâm vào điên cuồng nhân viên, lặng lẽ ly khai hiện trường, đi tới mình chuyên môn dùng cơm gian phòng, có chút hoảng hốt tự nhủ, "Chẳng lẽ ta muốn nuốt lời? Ta muốn lấy tiêu rơi lần này phim quay chụp?"

Từ vừa mới bắt đầu, các công nhân viên phản ứng liền rất không thích hợp a.

"Không... Công ty của ta bên trong đám này nhân viên tại hoàn cảnh lớn lây nhiễm hạ trở nên có chút không giống bình thường, không có nghĩa là xem phim người bình thường cũng sẽ giống như bọn họ."

Dương Nhược Khiêm tỉ mỉ suy tư một chút, khôi phục tỉnh táo.

Dùng một bộ phim đem công ty tiến hành nhân vật phản diện tạo nên, thế nào có thể sẽ xuất hiện chính diện hiệu quả đâu?

Chính diện tuyên truyền là chính diện hiệu quả, mặt trái tuyên truyền cũng là chính diện hiệu quả, kia mặt trái hiệu quả ở đâu?

Cái này không hợp Logic!

"Phim vẫn là phải đập." Dương Nhược Khiêm lấy lại bình tĩnh, "Chẳng những muốn đập, vừa mới đám kia kịch tinh phần tử tích cực, cũng có thể thu hoạch được mấy cái vai quần chúng vị trí."

"Đến lúc đó chờ phim chiếu lên thời điểm, ta lại đem tin tức thả ra, nói cho mọi người cái này trong phim ảnh trong công ty các loại nhân vật phản diện đều là nhân viên bản sắc biểu diễn... Để ngoại giới đối nội bộ công ty có cái càng thêm rõ ràng nhận biết."

Dương Nhược Khiêm kẹp một ngụm đồ ăn đưa đến miệng bên trong, hung hăng nhai một ngụm: "Ác không ác độc? Đây chính là Vị Quang tập đoàn nội bộ hiện trạng, không sợ chết liền đến nhận lời mời!"

Không thể nhìn thấy trong chờ mong phản ứng Dương tổng rất nhanh tại quá trình ăn cơm bên trong hoàn thành bản thân thuyết phục.

Ly khai tiệm cơm thời điểm, các công nhân viên vẫn không có từ trong sự kích động khôi phục lại, vẫn thảo luận vừa mới đại lão bản bộc ra mãnh liệu, hưng phấn thảo luận nếu như bọn hắn trở thành vai quần chúng sẽ ra sao ra sao.

Đến không còn như như thế hưng phấn a...

Dương Nhược Khiêm khóe miệng giật một cái, dự định rời cái này một ít cử chỉ điên rồ người xa một lúc thời điểm, bỗng nhiên trong đám người thấy được một cái khá quen khuôn mặt.

Trong công ty Dương Nhược Khiêm khuôn mặt quen thuộc vừa nắm một bó to, nhưng rất nhiều cơ sở nhân viên, hắn vẫn là không quen biết —— hiện tại công ty qua lâu rồi tất cả mọi người nhập chức đều muốn trải qua Dương tổng phỏng vấn giai đoạn.

Đã từng kia đoạn tốt đẹp thời gian, một đi không trở lại.

Thế nhưng là hắn tại sao tại nhân viên trong phòng ăn thấy được cái kia không lâu trước còn tại phỏng vấn bên trong biểu thị nhất định phải báo đáp tập đoàn muội tử? !

Liền là đám kia tiếp nhận tập đoàn giúp đỡ nghèo khó học sinh một trong số đó.

Dương Nhược Khiêm còn mơ hồ nhớ kỹ, nàng gọi Nghiêm Tiếu... Phỏng vấn thời điểm biểu hiện ra đối Lạc Như Quỹ cực lớn yêu thích, biểu hiện ra đối tập đoàn cực lớn quy tâm.

Giống như vậy ngay cả tập đoàn bản thân cũng còn không hiểu rõ, liền không kịp chờ đợi muốn báo đáp người, đều khuyết thiếu cơ bản sức phán đoán, đều thích hành sự lỗ mãng, tương lai vô cùng có khả năng chuyện xấu.

Cho nên lúc đó Dương Nhược Khiêm chuyên môn dặn dò quỹ từ thiện người phụ trách, yêu cầu bọn hắn buộc thụ giúp đỡ sinh viên khó khăn ký sau này không được tùy ý báo đáp tập đoàn bổ sung điều khoản.

Hắn thật cực kỳ lo lắng ngày nào tỉnh ngủ rời giường liền thấy Tề Mộ gửi tới tin tức, nói có người cho công ty quyên tiền nhiều ít ức nhiều ít ức cái gì.

Hiện tại, mấy cái ức quyên tiền ngược lại là chưa lấy được, nhưng địch nhân cũng bất tri bất giác đánh vào nội bộ công ty!

Thậm chí nàng còn tại cùng bên người đồng sự kịch liệt thảo luận AI phim sự tình, nói nếu như chính mình may mắn được tuyển trúng trở thành vai quần chúng, tất nhiên sẽ bản sắc biểu diễn, là công ty máu chảy đầu rơi, dùng sinh mệnh ngăn cản ngoại nhân tiến công công ty chờ chút...

"Ngươi mới gia nhập công ty mấy ngày a, thế nào cứ như vậy?"

Dương Nhược Khiêm nhả rãnh một câu, đồng thời tại trong lòng đem Nghiêm Tiếu xếp vào vai quần chúng người ứng cử liệt biểu bên trong.

Dạng này bản sắc biểu diễn nhân vật phản diện, mới có thể để cho người phát ra từ nội tâm cảm thấy chán ghét.

Ly khai tiệm cơm sau, Dương Nhược Khiêm về tới phòng làm việc của mình.

Cái gì AI bạo loạn, cái gì nhân vật phản diện người thiết lập, đều là cái tiếp theo quý sự tình.

Trước mắt chỉ là ở vào dò xét ý giai đoạn sơ cấp.

Giờ làm việc đến, chơi điện thoại lề mề mười mấy phút, vừa bật máy tính lên, Dương Nhược Khiêm đã nhìn thấy mình nhận được mấy đầu cao quản bầy gửi tới tin tức.

Tề Mộ: "Dương tổng, quốc tế bản quyền tranh chấp trận kia kiện cáo kết quả sau cùng xuống tới, ta cho ngài đơn giản hồi báo một chút. Nếu như ngài nghĩ muốn hiểu rõ chi tiết tình huống, có thể nhìn ta phát đến ngài hòm thư tổng kết tư liệu. Nếu như ngài còn có cần hiểu rõ sự tình, có thể cùng ta nói, hoặc là trực tiếp đi tìm Yên Cẩm Ngọc."

Thư ký tiểu thư công việc thật chăm chỉ a...

Lúc này mới đi làm mười mấy phút a?

Như thế nhiều tổng kết tư liệu, hiển nhiên nàng là nghỉ trưa trước làm một bộ phận, rồi mới bóp lấy điểm chờ nghỉ trưa về sau lại bổ còn lại kia bộ phận.

Dương Nhược Khiêm trả lời: "Ta xem trước một chút, có biến hỏi lại ngươi."

Hồi phục xong, Dương Nhược Khiêm nhìn lướt qua Tề Mộ đơn giản báo cáo, lại mở ra Tề Mộ gửi tới văn kiện.

Kiện cáo sự tình, là Mager tại toàn quyền xử lý, tiện thể lấy mang đi công ty cường lực pháp vụ đoàn đội... Từ khi đám này cử chỉ điên rồ người từ công ty tạm thời ly khai sau, Dương Nhược Khiêm cảm thấy mình cả người trạng thái tinh thần đều tốt hơn nhiều.

Lần này kiện cáo đánh xong, bọn hắn muốn từ nước ngoài trở về, Dương tổng thế mà còn có chút không bỏ.

Đến nhìn kỹ một chút tư liệu, nhìn xem có hay không cái gì khả năng tồn tại "Tai hoạ ngầm" chỉ cần có thể tìm tới lý do, đám này lưu vong bên ngoài cử chỉ điên rồ người liền không trở về được công ty.

Đáng tiếc, dù sao cũng là từ Mager, Dương Nhược Khiêm cùng nơi đó nổi danh luật sư đoàn đội cộng đồng tạo thành đỉnh tiêm đoàn đội, xử lý xuống đến về sau có hay không tai hoạ ngầm đều khó nói, Dương Nhược Khiêm dạng này người ngoài nghề, liền càng thêm không có khả năng nhìn ra cái cái gì.

Dương Nhược Khiêm cuối cùng vẫn từ bỏ từ kia một đống văn tự trong báo cáo gây chuyện, ngược lại mở ra cao quản bầy, mở ra cùng Yên Cẩm Ngọc nói chuyện riêng cửa sổ.

Bọn hắn toàn bộ bộ môn đều phụ trách hải ngoại công việc, nói không chừng có thể từ nàng báo cáo tổng kết bên trong tìm tới cái gì đáng giá ưu hóa địa phương?

"Tiểu Yên, gần nhất hải ngoại thị trường phản hồi ra sao? Có hay không cái gì cần tập đoàn tổng bộ trợ giúp địa phương?"

Trước đó, Dương Nhược Khiêm đem Yên Cẩm Ngọc kéo vào trong công ty thuần túy liền là nhìn nàng phiên dịch làm phi thường tốt, có thể cơ hồ không có khe hở tiến hành ba ngữ ở giữa vừa đi vừa về phiên dịch, mà lại phiên dịch đều mười điểm tiếp địa khí(*).

Dù sao công ty khi đó không có cái gì quốc tế hạng mục, kéo như thế một nhân tài tiến đến, chỉ là tiền lương đối ngay lúc đó tập đoàn tới nói đều là một bút mười điểm khả quan chi tiêu.

Vừa gia nhập tập đoàn Yên Cẩm Ngọc, đồng dạng là dã tâm bừng bừng, muốn làm ra một sự nghiệp lẫy lừng.

Kết quả là như thế mỗi ngày mờ mịt đi làm, mờ mịt đối máy tính lấy không được một cái nhiệm vụ, phàm là xuất hiện công việc trong bộ môn nhân viên đều cùng đói bụng mấy ngày mới nhìn đến thịt sói, không đoạt căn bản cũng không thể bận rộn.

Yên Cẩm Ngọc cũng liền một mực như thế ăn sạch tiền lương ăn cực kỳ lâu.

Nhưng bây giờ, theo công ty thật từng bước khai phát lên hải ngoại hạng mục, nàng đã từng tích luỹ lại người tới mạch, tiếng nói của nàng bản lĩnh cùng thời gian nhàn hạ rèn liên lên các hạng kỹ năng liền thật bắt đầu tạo nên tác dụng.

Giao qua quốc tế thị trường Vị Quang tập đoàn, hoàn toàn không có một chút không quen khí hậu dấu hiệu.

Yên Cẩm Ngọc rất mau trả lời che nói: "Dương tổng, chỉnh thể biểu hiện đều phi thường tốt, không có chệch hướng ta cho lúc trước ngài mong muốn, ngài là cụ thể đối phương diện nào sự vụ cảm thấy hứng thú đâu?"

Dương Nhược Khiêm nói: "Liền gần nhất cái kia kiện cáo, ngươi biết a? Hải ngoại thị trường người bên kia biết chuyện này sau là cái gì phản ứng, các ngươi có hay không làm đem đối ứng điều tra nghiên cứu?"

Chỉ là bởi vì bán mấy cái đồ lậu xung quanh, viết mấy quyển đồ lậu đồng nhân, liền trực tiếp bị tập đoàn pháp vụ bộ tìm tới cửa, lại là kiện cáo lại là tiền phạt.

Tại người bên kia nhìn đến, Vị Quang tập đoàn có thể hay không cực kỳ bất cận nhân tình, sẽ có hay không có điểm quá bá đạo?

Có thể hay không bởi vì loại chuyện này đối tập đoàn sinh ra một loại kính nhi viễn chi cảm xúc? Có thể hay không từ đây về sau cũng không dám mua tập đoàn xung quanh, không dám tiêu phí hết thảy cùng tập đoàn tương quan sản phẩm?

Từ Logic đi lên giảng, cái này phi thường có khả năng!

Ai nhìn thấy một nhà qua với cường thế công ty, vẫn là ngoại lai công ty, đều sẽ phát ra từ nội tâm có một loại cảm giác bài xích.

Yên Cẩm Ngọc phúc đáp mấy giây sau liền đến: "Dương tổng, chúng ta kỳ thật cũng nghĩ qua loại vấn đề này... Ân, bất quá cùng loại 『 người tiêu dùng tâm lý 』 dạng này điều tra, thực sự quá mức trừu tượng, độ tin cậy không cao. Nếu như chỉ từ thị trường đến xem, cũng vô pháp xác định liền là tương tự tâm lý ảnh hưởng tới thị trường biểu hiện."

Nói cách khác, các ngươi làm điều tra nghiên cứu, nhưng là đổi chỗ nghiên kết quả cầm giữ lại thái độ rồi.

Dương tổng nhẹ nhàng gật đầu: "Không sao, ngươi nói đi... Vô luận làm sao, điều tra kết quả luôn luôn có thể phản ứng ra một ít chuyện."

Yên Cẩm Ngọc nói: "Dương tổng, căn cứ chúng ta tiến hành thu thập mẫu phỏng vấn, bên kia thị trường người tiêu dùng đối với chúng ta dạng này tương đối chăm chỉ duy quyền hành vi, cơ bản cầm chính là chính diện thái độ."

Dương Nhược Khiêm sửng sốt một chút, truy hỏi: "Tại sao là chính diện thái độ? Chẳng lẽ nhìn thấy bọn hắn bản địa xí nghiệp bởi vì ngoại lai xí nghiệp bị phạt khoản, bị bắt đền, bọn hắn thật cao hứng sao?"

"Nhân tố có rất nhiều." Yên Cẩm Ngọc phúc đáp nói, " tỉ như này nhà công ty tại bọn hắn người địa phương trong lòng, danh tiếng kỳ thật cũng không phải như vậy tốt —— bên kia pháp luật tương đối không như vậy hoàn thiện, các loại khất nợ tiền lương, chơi xấu không phát tiền lương, tại cùng nhân viên trên hợp đồng động tay chân mặt trái tin tức tầng tầng lớp lớp."

"Đương nhiên, tại chúng ta bộ phận PR cố gắng bên dưới, những này mặt trái tin tức tại kiện cáo tiến hành thời điểm tiến hành càng nhiều góc độ, cấp độ sâu báo đạo."

Dương Nhược Khiêm: "..."

Thời điểm nào chiêu này dư luận chiến bị chơi đến như thế minh bạch rồi?

Hắn chỉ là phái cường lực luật sư đoàn đội quá khứ thưa kiện, kết quả Yên Cẩm Ngọc vậy mà vô thanh vô tức điều động quan hệ xã hội tư nguyên đúng không?

Đem kiện cáo khả năng mang tới lực ảnh hưởng xuống đến thấp nhất loại chuyện này đều bị cân nhắc đến rồi?

Chỉ cần địch nhân của ta bị đánh vào tù chiến tranh tịch, kia vô luận ta đối với hắn làm cái gì đều sẽ đạt được ủng hộ...

Yên Cẩm Ngọc tiếp tục nói: "Mà lại, công ty của chúng ta ngay tại chỗ xử lý chuyện thời điểm cần chiêu mộ nhân viên, các loại đãi ngộ đều so nơi đó trình độ cao hơn rất nhiều, những nhân viên này đem đãi ngộ của mình thực tên chế phát đến trên mạng, đưa tới rất thật tốt cảm giác."

Vì có thể tận khả năng tốn nhiều tiền, Dương Nhược Khiêm cho phụ trách hải ngoại nghiệp vụ đoàn đội định cái tiêu chuẩn, chiêu mộ dân bản xứ là nhân viên thời điểm, tiền lương đãi ngộ cái gì nhất định phải vượt qua nơi đó tiêu chuẩn.

Mỗi ngày giờ làm việc không được vượt qua 8 giờ, tiền lương đãi ngộ muốn so nơi đó tiêu chuẩn cao hơn...

Dù sao, phúc lợi muốn hướng lấy tập đoàn trong nước tổng bộ làm chuẩn, tiền lương sẽ căn cứ nơi đó trình độ bị hệ thống hạn chế, bất quá cũng phải tận lực tại trong hạn chế hướng cao hơn phương hướng đi.

Yên Cẩm Ngọc rõ ràng trực tiếp đem một vài Screenshots làm một chút đơn giản phiên dịch, phát cho Dương Nhược Khiêm.

Phía trên là bên kia một cái thảo luận thiếp trên cụ thể thảo luận nội dung.

"Mây xem công ty bị cáo, có người biết chuyện này sao?"

"Ta biết, cuối cùng có người có thể chế tài bọn hắn, đáng đời. Bọn hắn kéo ta tiền lương mấy tháng đều không cho ta phát."

"Đây là chúng ta bản địa công ty, bị nước ngoài công ty liên thủ chèn ép, về tình về lý chúng ta không nên trước nhất trí đối ngoại sao?"

"Thật có lỗi, ta không cách nào làm được nhất trí đối ngoại, [ hình ảnh ] ta bị bọn hắn chiêu đi vào công việc, mỗi ngày làm đến 8 giờ liền muốn cưỡng chế tan ca, miễn phí ăn cơm, công việc mỗi tháng cuối cùng nhất một ngày cấp cho. Ta lần thứ nhất biết, công việc lại còn có thể có như thế tốt hoàn cảnh, có thể bị đối xử như thế."

"Như thế cao tiền lương? Ngươi là ở nước ngoài đọc qua đại học sao?"

"Cũng không có, ta làm chính là việc tốn thể lực."

"Ta cũng ở đó công việc, ta chứng thực lời nói của hắn là thật. Cho nên ta ủng hộ Vị Quang công ty."

"Đúng vậy a, ngươi nói nếu là hai nhà bọn họ công ty tiền lương đãi ngộ đồng dạng, hoặc là dù là có chênh lệch nhất định, ta đều vẫn là lựa chọn ủng hộ công ty của chúng ta... Nhưng bọn hắn thậm chí tại khất nợ ta tiền lương, ta tại sao muốn ủng hộ bọn hắn mà không phải ủng hộ Vị Quang công ty đâu? Chí ít ta vất vả có thể cầm tới đem đối ứng hồi báo."

"Thế nhưng là các ngươi không cảm thấy cực kỳ đáng sợ sao! Bọn hắn vừa lên đến liền lấy bản địa công ty khai đao, liên hợp như vậy nhiều thế lực... Luôn cảm giác công ty bọn họ nội bộ cực kỳ đáng sợ, rất giống một chút trong phim ảnh đối thủ dưới đáy nhân viên cực kỳ tốt, nhưng là công ty thượng tầng đều đáng sợ công ty a."

Loại này trong phim ảnh, nhân vật phản diện công ty đồng dạng đưa tiền đều rất sảng khoái, nhưng nếu như trái với công ty quyết định, liền sẽ bị không biết tên người áo đen bắt lấy, lân cận ném xuống sông...

Những công ty khác dám chọc bọn hắn, liền sẽ lọt vào hủy diệt tính đả kích.

Phi thường đáng sợ!

"Ta cảm thấy cái công ty này rất giống, phi thường giống. Nghe nói tại bọn hắn trong nước, cũng không ai dám trêu chọc."

"Chỉ cần bọn hắn tiền lương cho nhiều, đừng nói để cho ta tuân thủ quy tắc, ta thậm chí nguyện ý cầm vũ khí giúp bọn hắn ngăn cản địch nhân!"

"Trách không được trong phim ảnh nhân vật phản diện công ty bị nhân vật chính thời điểm tiến công đều như thế nhiều người máu chảy đầu rơi, ta hiện tại cuối cùng hiểu được."

"..."

Nhìn xem thanh âm như vậy, Dương Nhược Khiêm trong chốc lát lại có một ít hoảng hốt.

Cũng không phải đau lòng với nước ngoài nhân viên cũng bởi vì tiền lương nguyên nhân từ bỏ nguyên tắc, mà là bọn hắn đôi này tập đoàn đánh giá, thế nào nhìn qua khá quen đâu?

Vị Quang tập đoàn tại trên quốc tế danh vọng, thế nào có một loại không hiểu ký ức ảo giác đâu?

Cái này không phải liền là Dương Nhược Khiêm vừa mới nghĩ thông qua AI nguy cơ phim cho công ty dựng nên hình tượng sao? !

Không thể nói có chút cùng loại, chỉ có thể nói giống nhau như đúc tốt a!

Thế nào phim đều còn chưa bắt đầu giai đoạn trước bày ra, nước ngoài thị trường đối tập đoàn ấn tượng trước hết một bước ra a? !.