Chương 469: Ta có thể bị người tham quan sao

Chương 469: Ta có thể bị người tham quan sao

"Thiệu tổng, đây là chiêu mộ thể lệ, ngài nhìn xem?"

Kim Hải thành phố, Vị Quang chủ đề công viên sát vách, Vị Quang động vật hoang dã vườn sắp xếp công việc đã triển khai.

Thiệu Nhất Kỳ giữa trưa vừa mới về công ty cơm nước xong xuôi, buổi chiều vẫn là chỉ có thể chạy đến nơi đây đến đốc tra công việc.

"Không cần nhìn, cái đồ chơi này để người sự tình bên kia toàn quyền xử lý." Thiệu Nhất Kỳ đáp, rồi mới thở dài, "Tranh thủ thời gian kết thúc giai đoạn trước trù tính chung công việc, mau để cho ta trở lại công ty tổng bộ mới là trọng yếu nhất."

Làm tập đoàn công thần một trong, Thiệu Nhất Kỳ không muốn cả ngày cùng động vật liên hệ, hắn nghĩ nhanh lên trở lại công ty tổng bộ, trong đầu hắn còn có rất nhiều sáng ý không có cùng Dương Nhược Khiêm chia sẻ.

Hắn còn chưa hoàn thành rất nhiều vĩ đại ý nguyện vĩ đại, sao có thể phí thời gian với này!

Hiện tại tập đoàn đột nhiên tăng mạnh, đã không thể so với nhà hắn Cao Diệu tập đoàn kém.

Mà lại tại Vị Quang tập đoàn hắn có bất kỳ sáng ý cũng sẽ không bị cản tay, mặc dù không phải người đứng đầu, nhưng so tại Cao Diệu tập đoàn ban giám đốc cãi cọ thoải mái nhiều.

Ngoại trừ ngẫu nhiên Dương Nhược Khiêm lại bởi vì quá mức tín nhiệm mình, cho mình an bài một chút vô cùng trọng yếu công việc bên ngoài, tại Vị Quang tập đoàn cái nào cái nào đều so với nhà của hắn tốt.

Tàu biển chở khách chạy định kỳ hạng mục, một cái trọn vẹn trên trăm ức hạng mục, Dương Nhược Khiêm ngay cả chi tiết đều không thế nào hỏi, liền như thế đáp ứng xuống.

Cái này kêu là tín nhiệm, cái này kêu là một lòng đoàn kết!

"Thiệu tổng, ngài không đi tự mình đi phỏng vấn một chút?"

Bình thường mà nói, tập đoàn có cùng loại dính đến chuyên nghiệp cương vị nghiệp vụ lúc, đều sẽ để tương quan người phụ trách cùng một chỗ tới phỏng vấn, phòng ngừa ra cái gì sai lầm.

Thiệu Nhất Kỳ vuốt vuốt cái trán: "Ta cũng không hiểu cái gì động vật học a! Ngươi để cho ta đi không giống luống cuống... Ta chính là bị lâm thời bắt lính tới để từng cái đơn vị trù tính chung một chút mà thôi."

Tên kia nhân viên nghĩ nghĩ, vẫn là uyển chuyển kiên trì nói: "Thế nhưng là Thiệu tổng, ngài thật hẳn là nhìn một chút."

Cho dù là đỉnh cấp phú nhị đại, từ nhỏ không lo ăn uống không cần nhìn người khác sắc mặt, Thiệu Nhất Kỳ cũng từ tên này nhân viên trong giọng nói nghe được khác biệt ý vị.

Hắn hồ nghi híp mắt, lấy điện thoại di động ra, một bên đăng ký mình số tài khoản vừa nói: "Làm như vậy thần thần bí bí, có cái gì không thể nói thẳng sao?"

Tập đoàn cũng không thịnh hành làm trò bí hiểm oai phong tà khí a.

"Không phải Thiệu tổng, là bởi vì chuyện này tương đối phức tạp, đến ngài nhìn mới có thể so với so sánh trực quan hiểu rõ, ta chỉ là nói lời không có cách nào nói như vậy tỉ mỉ."

Nói chuyện công phu, Thiệu Nhất Kỳ cũng mở ra tìm việc thân mềm.

Cả một cái vườn bách thú nhân viên công tác cương vị nhu cầu, là phi thường to lớn.

Cho nên tập đoàn ở trường chiêu, trên mạng offline xã chiêu bên trong đều mở rất nhiều cương vị, thậm chí ngay cả đối ứng hr đều có ròng rã một cái tiểu tổ nhân số.

Theo lý thuyết, toàn bộ sự tình hẳn là phi thường ngay ngắn rõ ràng, không còn như ra cái gì tình huống ngoài ý muốn mới đúng.

Nhưng mà, chờ điểm tiến tìm việc thân mềm, Thiệu Nhất Kỳ nhìn thấy kia liên tiếp 99+ mới cuối cùng cảm nhận được.

"hr ngươi tốt, thuận tiện trò chuyện chút sao? Ta đối quý công ty mở ra cái này cương vị cảm thấy hứng thú vô cùng, đây là lý lịch của ta, xin ngài xem qua!"

"Ngài tốt, ta là xxx... Tốt nghiệp với xx viện trường học xx chuyên nghiệp nghiên cứu sinh, từ nhỏ yêu quý động vật... Đây là..."

"..."

Cái này tương đối chính thức, tương đối chuyên nghiệp tìm việc tin, nhiều quả thực nhiều vô số kể.

Chỉ cần là Vị Quang tập đoàn muốn nhận người lĩnh vực, liền sẽ bị rất nhiều dân mạng cùng tìm việc người gọi đùa là "Phát phúc lợi" .

Trước đó lĩnh vực này chỉ cực hạn tại trực tiếp, phim cùng vận doanh phương diện, rất nhiều người đều cảm khái mình thế nào không chọn đúng phương hướng.

Sau đó tập đoàn nghiệp vụ càng làm càng lớn, không ít cái khác lĩnh vực nhân tài có thể lục tục ngo ngoe tiến vào tập đoàn.

Nhưng ai đều không nghĩ tới thế mà có thể có một ngày, loại này "Phúc lợi" có thể tới động vật tương quan lĩnh vực đi lên!

Làm bác sỹ thú y, nuôi động vật, nghiên cứu động vật tâm lý học, nghiên cứu động vật dinh dưỡng học không nghĩ tới mình có một ngày vậy mà cũng có thời cơ cầm tới Vị Quang tập đoàn mướn sách.

Những người này phần lớn là thân mang kiến thức chuyên nghiệp, nghĩ tại Vị Quang tập đoàn nơi này mưu một phần ổn định, tiền lương đãi ngộ cũng đều mười điểm hoàn mỹ cương vị —— một nhà có thể đối với công nhân viên như thế nhân tính hóa công ty, nghĩ đến đối động vật cũng không còn như kém đến nơi nào.

Bài trừ cá biệt ví dụ, nguyện ý xử lí những cái kia động vật tương quan ngành nghề người, nhiều nhiều ít ít đều là ưa động vật.

Đang liều mạng nghiền ép động vật giá trị, lấy các loại thủ đoạn ép buộc chưa thuần hóa động vật hoang dã tiến hành biểu diễn địa phương công việc, cùng tại Vị Quang vườn bách thú công việc, hiển nhiên không phải cùng một loại không khí.

Công việc hoàn cảnh, có đôi khi không chỉ nói là các loại cứng rắn thể thiết bị, còn có chỉnh thể nhân viên không khí.

Nhưng mà, tại đây một bộ phận bình thường tìm việc người bên ngoài, Thiệu Nhất Kỳ còn chứng kiến rất nhiều rất nhiều rất đáng chú ý, cực kỳ không giống bình thường tìm việc sơ yếu lý lịch.

"hr ngươi tốt, ta là tốt nghiệp với xx Lý Công đại học xxx, năng lực là hoạn có nghiêm trọng xã giao ngưu bức hội chứng, thích động vật thích thực vật thích nhân loại thích thiên nhiên, hi vọng quý công ty có thể cho ta một cái chứng minh mình cơ hội!"

"Phỏng vấn quan ngài tốt, ta là..."

"Ngài tốt, ta là xx đại học biểu diễn hệ chuyên nghiệp xxx, có phong phú biểu diễn kinh nghiệm, không luống cuống, đủ chuyên nghiệp, có phong phú cùng nhân loại chung đụng kinh nghiệm, biểu diễn năng lực tuyệt đối viễn siêu cái khác động vật."

"Ta là... Tại sơ trung cao bên trong trong lúc học đại học có phong phú làm trò cười cho thiên hạ kinh nghiệm, người xưng nén lòng mà nhìn vương, có thể đảm nhiệm bị tham quan cương vị, chuyên nghiệp trình độ nhất định viễn siêu động vật! Ta thật cực kỳ thích cái này cương vị, còn xin cho ta một cái cơ hội!"

"..."

Cùng loại dạng này tìm việc tin số lượng nhiều, thậm chí không thể so với những cái kia bình thường tìm việc tin muốn thiếu.

Cái này đều cái gì cùng cái gì a? !

Cũng bắt đầu cùng động vật tranh đoạt cương vị công tác đúng không?

Người tuổi trẻ bây giờ, trạng thái tinh thần thật...

Vì một phần tại Vị Quang tập đoàn bên trong công việc, thật sự là cái gì sống đều chỉnh ra a.

Thiệu Nhất Kỳ ở trong lòng nhả rãnh một câu, khoát khoát tay nói: "Không cần phải để ý đến những này không hợp thói thường ngôn luận, liền xem bọn hắn sơ yếu lý lịch là được rồi. Nhớ kỹ tập đoàn chuẩn tắc, chúng ta sẽ không bởi vì một người tại tiểu động tác trên làm cho người ta con mắt liền đem nguyên bản không thuộc về hắn đồ vật cho hắn; đồng dạng, chúng ta cũng sẽ không bởi vì một điểm nhỏ sai lầm, liền để nguyên bản thích hợp một cái cương vị nhân tài cùng cái này cương vị bỏ lỡ cơ hội."

"Minh bạch, Thiệu tổng."

Kỳ thật Vị Quang tập đoàn nhân viên quy tắc bên trong quy định căn bản cũng không có như vậy tỉ mỉ —— nhìn kỹ một chút, quy tắc bên trong quy định cơ bản đều là từ trong công ty bỏ tiền, như loại này là công ty bản thân lợi ích suy nghĩ điều khoản, căn bản liền sẽ không xuất hiện.

Nhưng các công nhân viên rốt cuộc có tính năng động chủ quan, kết hợp với « nhân viên quy tắc » cùng Dương Nhược Khiêm bản nhân các loại hành vi, trong âm thầm làm ra một bộ bổ sung quy tắc thực sự quá bình thường.

"Tốt tốt, không nói nhàn thoại, trước hết để cho thi công đội nhìn về bên này nhìn..."

"Vườn bách thú thiết kế tốt nhất cùng chủ đề công viên có nhất định phù hợp tính, thậm chí có thể để hai bên liên động, đến lúc đó tổ cái bộ phiếu phần món ăn loại hình liên hợp bán, hiệu quả nhất định cực kỳ tốt."

"Tốt nhất ở bên cạnh làm cái nghỉ dưỡng khách sạn cái gì..."

"..."

...

Đồng thời, Kim Hải thành phố Thiên Đạt quảng trường phụ cận.

Hiện tại vùng này, bởi vì Vị Quang tập đoàn kéo theo, đã trở thành cực kỳ phồn hoa vui chơi giải trí trung tâm.

Các loại vui chơi giải trí sản nghiệp phát đạt trình độ, ở trong nước số một không nói, tại trên quốc tế cũng đã có tương đương lực ảnh hưởng.

Vô luận những người khác là phủ nhận hay không, trong khoảng thời gian này số liệu biểu hiện đến xem, Kim Hải thành phố đã trở thành đúng nghĩa trung tâm giải trí.

Tại Lạc Như Quỹ cái này xưa nay chưa từng có AI minh tinh xuất đạo sau, Kim Hải thành phố càng đem cái này dẫn trước mở rộng đến địa phương khác khó mà với tới độ cao.

Lượng lớn vui chơi giải trí ngành nghề phát đạt, luôn luôn cần trong nước hành nghề người đi lấy kinh quốc gia, bây giờ ngược lại làm cho bọn hắn hành nghề người không xa vạn dặm đi vào Kim Hải thành phố, học tập Vị Quang tập đoàn tiên tiến kinh nghiệm.

Ở buổi tối, nơi này có thể xưng một cái "Bất Dạ Thành" .

"Ha ha ha ha ha! Ta mua đến! Thương Thiển Dư thân bút kí tên hạn lượng khoản « áo bào đen kiểm tra đội » xung quanh, vô địch, cất cánh!"

"Huynh đệ ngươi đồ trên tay bán hay không? Ngươi bao nhiêu tiền mua, ta gấp đôi thu, cam đoan dùng riêng không làm hai đạo con buôn."

"Không có ý tứ a vị huynh đệ kia, ta mua được cũng là vì mình cất giữ, không bán ha."

"Ai, tốt a. Ta tại đây ngồi xổm vài ngày, kết quả vẫn không thể nào cướp được."

"Ai nói không phải đâu? Ngươi nhìn hiện tại nơi này, nhiều ít một chút ngoại quốc lão khuôn mặt tại mua sắm? Chính chúng ta đều không đủ mua, bọn hắn cũng tới xếp hàng, chúng ta không phải càng không giành được rồi?"

"Ngươi là không biết những vật này tại hải ngoại hai tay thị trường có bao nhiêu đáng tiền... Đồ vật bản thân giá trị rất thăng chức không nói, còn khóa lại hai khoản bạo khoản trò chơi CDk, thụ chúng mặt quá rộng. Một cái lửa nóng trò chơi luôn có một bộ phận có cất giữ đam mê người chơi muốn làm toàn bộ bản đồ giám, chỉ là bộ phận này quần thể cống hiến lượng tiêu thụ đều khó mà đánh giá."

"Cuối cùng nhất một nhóm cũng bị cướp sạch, vậy ta không phải đến không chuyến này... Cũng không gọi đến không đi, liền là tay không trở về thế nào đều cảm giác có chút khó chịu."

"Không biết a, « lang thang Lam Tinh 2 » chẳng phải đang gần nhất liền muốn lên chiếu sao? Nghe nói có nặng cân mãnh liệu."

"Đúng nga, ngươi không nói ta đều quên... Gần nhất chuyện lớn thực sự quá nhiều, một cái tiếp một cái đến."

Đổi lại dĩ vãng, những chuyện này ra một kiện đều có thể tại ngành giải trí nhấc lên sóng to gió lớn.

Hiện tại xem ra, lại có một ít thường thường không có gì lạ.

"So với phim, ta kỳ thật càng chờ mong Vị Quang tập đoàn về sau muốn làm điểm cái gì kinh hỉ cho chúng ta."

"Có người tại trên mạng vạch trần, có công trình đội tại Vị Quang chủ đề nhạc viên phụ cận không biết muốn làm một ít cái gì, nhìn tư thế không giống như là trò đùa trẻ con."

"Thật chờ mong a..."

Tại hai cái bèo nước gặp nhau người cao hứng bừng bừng thảo luận tương quan chủ đề thời điểm, cách đó không xa cùng Thường Chỉ Tình cùng nhau ăn cơm tối Dương Nhược Khiêm nhìn xem phen này thịnh thế bộ dáng, trong lòng có loại không nói ra được bi thương.

Bất tri bất giác bên trong, mấy cái tổ hợp lại cùng nhau rách rưới hạng mục, vậy mà biến thành trung tâm giải trí tiêu chí.

Một năm kỳ hạn sắp tới, cung không đủ cầu mật thất đào thoát vé vào cửa càng là một phiếu khó cầu... Còn có Lạc Như Quỹ fan hâm mộ, Thương Thiển Dư fan hâm mộ, tới này tòa Bất Dạ Thành liền ngợp trong vàng son không khí hưởng thụ phim người...

Cộng đồng hợp thành tập đoàn vung đi không được khổng lồ nước chảy.

"Ngươi nói sự tình thế nào liền phát triển đến bây giờ tình trạng này đây? Cũng không phải ăn ở nhu yếu phẩm." Dương Nhược Khiêm nhịn không được hỏi, đồng thời đối mấy ngày sau liền muốn lên chiếu « lang thang Lam Tinh 2 » sinh ra không thể tránh khỏi lo lắng.

Thường Chỉ Tình đáp: "Ta cảm thấy thật đơn giản, đơn giản liền là vui vẻ nha."

"Vui vẻ?"

"Đúng vậy a, mọi người dùng tiền liền có thể hưởng thụ được phục vụ tốt nhất, mới mẻ độc đáo nhất chơi trò chơi, thậm chí còn có thể qua một lần cược vận khí đầu tư nghiện." Thường Chỉ Tình nói nói, " lại vui sướng, lại có lý luận trên cơ hội kiếm tiền, quả thực liền đem lòng người nắm giữ tới cực điểm, ai sẽ không đến đâu?"

Phải biết, rất nhiều cơ hồ không có cái gì giải trí hạng mục đổ thạch cổ trấn, liền chỉ dựa vào một cái mánh lới đều có thể dẫn tới vô số vô số du khách.

Cánh cửa cao như thế, lữ khách đều nối liền không dứt.

Mà Vị Quang tập đoàn cái này một hệ liệt xung quanh sinh thái, có thể nói toàn thắng những địa phương kia.

Dương Nhược Khiêm nghĩ nghĩ Thường Chỉ Tình nói lời, rất đau xót phát hiện nàng nói lại là đúng.

Bất tri bất giác bên trong, cái này cả một cái sinh thái, tăng thêm Lạc Như Quỹ, tăng thêm các loại bán đi liền có thể bị xào đến giá trên trời vật kỷ niệm, triệt để đem tập đoàn vị trí củng cố tại tuyệt đối cao vị.

Cái này sinh thái hoàn thiện trình độ, bản thân tuần hoàn chiều sâu, liền ngay cả Dương Nhược Khiêm tập đoàn này đại lão bản đều không có đánh vỡ khả năng.

Thành công bắt đầu, nghĩ thất bại cũng khó khăn.

"Được rồi, không nói cái này." Dương Nhược Khiêm thở dài, "Ngươi cảm thấy « lang thang Lam Tinh 2 » ra sao?"

Phim tới gần chiếu lên, dù là Dương Nhược Khiêm cố ý dùng sự tình khác che giấu nhiệt độ, nhưng nên có tuyên truyền còn là không thể nào ít, trailer càng là một khi truyền ra liền thu hoạch vô số sợ hãi than.

Bị quản bởi hệ thống yêu cầu, Dương Nhược Khiêm không có khả năng yêu cầu Thành Vũ truyền thông cùng công ty tuyên phát bộ môn không tuyên truyền hoặc là ác ý tuyên truyền « lang thang Lam Tinh 2 ».

Nhưng sáng ý mười phần Dương tổng đã sớm nghĩ kỹ ứng đối phương pháp —— không cho ác ý giảm xuống « lang thang Lam Tinh 2 » tuyên phát quy mô, có thể đi thiện ý đề cao khác hạng mục tuyên phát quy mô a.

« lang thang Lam Tinh 2 » tuyên phát quy mô không thay đổi, nhưng là Lạc Như Quỹ tuyên phát quy mô đề cao, « áo bào đen kiểm tra đội 2 » tuyên phát quy mô đề cao, sau tục hoạt động không ngừng, không sẽ chờ với biến tướng pha loãng tuyên phát cường độ sao?

Thuyết tương đối, thả ở đâu đều là áp dụng.

Mà lại, Dương Nhược Khiêm đang chọn diễn viên thời điểm, cố ý tránh ra sử dụng nguyên ban nhân mã, cái này cũng sẽ dẫn đến lưu lượng tiến một bước hạ xuống.

Thường Chỉ Tình cười hồi đáp: "Ta cảm thấy cực kỳ tốt, khoa huyễn cảm giác mười phần... Ta cũng không tính đặc biệt ngoài nghề, nhìn xem đều tương đối rung động."

Phim tuyên truyền bình luận phần lớn cũng là như thế nói... Tình huống hơi bất ổn.

Chỉ có thể hi vọng những cái kia chiến chuẩn bị trước có thể có tác dụng đi.

Tại Dương tổng không ngừng cố gắng cùng lắc lư hạ, « lang thang Lam Tinh 2 » quay chụp chi phí phi thường cao, chỉ cần thâm hụt có thể chống đến quý mạt lưu nước kết toán, vậy coi như là thành công.

"Ngày mốt vé xem phim bắt đầu dự bán, đến lúc đó trực tiếp liền có thể từ trên số liệu nhìn ra có chút lớn khái, dù sao chúng ta cũng không đi quẹt vé phòng."

"Lại nói ngươi có muốn hay không nhìn?" Dương Nhược Khiêm hỏi nói, " muốn ta thừa dịp hiện tại an bài công ty bên kia cho chúng ta làm hai tấm phiếu, đừng đến lúc đó quá muộn chính chúng ta cũng mua không được phiếu.".