Chương 470: Toàn tuyến khởi công, triệt để điên cuồng

Chương 470: Toàn tuyến khởi công, triệt để điên cuồng

Mấy ngày về sau, « lang thang Lam Tinh 2 » chính thức chiếu lên.

Dương Nhược Khiêm cùng Thường Chỉ Tình đi vào Thiên Đạt quảng trường phụ cận, nhìn trước mắt mãnh liệt biển người, trên mặt đều lộ ra rực rỡ biểu lộ.

"Ngươi nói, muốn hay không để công ty người cho chúng ta an bài một cái đặc thù lối đi a?" Thường Chỉ Tình nhả rãnh nói, " mỗi lần có chuyện lớn chúng ta đều phải thể nghiệm một lần người đông nghìn nghịt."

Thiên Đạt quảng trường người đông nghìn nghịt kỳ thật sớm đã có dấu hiệu.

Từ trước đó YTG đoạt giải quán quân hoạt động ngày liền có thể mới gặp mánh khóe.

Chỉ bất quá khi đó người mặc dù nhiều, nhưng vẫn là không vượt qua một cái thương trường tiếp đãi khách nhân hạn mức cao nhất, nhiều nhất liền là tốc độ chậm một chút.

Mà bây giờ, Thiên Đạt quảng trường bãi đỗ xe đều đã triệt để không đủ dùng.

Từ trên lầu hướng ra phía ngoài nhìn lại, tất cả đều là đợi không được chỗ đậu xe hàng dài.

"Nguyên bộ công trình không làm tốt a..." Dương Nhược Khiêm đè lên trán của mình, thở hắt ra, "Bất quá công ty người bên kia khẳng định phát hiện, hiện tại đối diện đang động công, hẳn là tại xây bãi đỗ xe."

Tuy nói từ dòng người cùng thu nhập đến xem, cái địa phương này đã là chính cống phồn Hoa Ngu vui trung ương, nhưng dù sao cũng là mới phát, rất nhiều nguyên bộ cũng không có kịp thời đuổi theo.

Thường Chỉ Tình tượng trưng tính uống một ngụm trên tay trà sữa: "Không phải ý tứ này... Coi như nguyên bộ đi lên, nhiều người vẫn là nhiều người. Ý của ta là, làm cái chuyên môn lối đi?"

"A, cái này a." Dương Nhược Khiêm nhún vai, "Kia kỳ thật không cần như thế phiền phức, chúng ta nếu quả thật nghĩ nhanh một chút, có thể đi nhân viên lối đi."

Như thế lớn một cái giải trí tổng hợp trung tâm, tự nhiên có nhân viên chuyên môn lối đi.

Thường Chỉ Tình chấn kinh: "Kia tại sao chúng ta một lần nhân viên lối đi đều không đi qua? !"

"Ta suy nghĩ nhiều người một điểm không phải càng có không khí cảm giác sao?" Dương Nhược Khiêm chậm rãi giải thích nói, " đi nhân viên lối đi kia nhiều hoang vu a."

"Ngươi còn rất có ý tứ nghi thức cảm giác đúng thế..."

Không phải chú ý nghi thức cảm giác, là nghĩ tận mắt chứng kiến một chút, mình làm như vậy bao lớn hoạt động, lại đem các lộ hào kiệt từ « lang thang Lam Tinh 2 » diễn viên đội hình bên trong điều ly hiệu quả đến tột cùng lớn đến bao nhiêu.

Đi nhân viên lối đi sao có thể như vậy trực quan cảm nhận được?

Bây giờ nhìn lại, hiệu quả không thể nói hiệu quả nhanh chóng, chỉ có thể nói cực kỳ bé nhỏ.

Căn bản không nhìn thấy một chút yên tĩnh tình huống có được hay không?

Lạc Như Quỹ xử lý buổi hòa nhạc ngày đó không sai biệt lắm cũng chính là tình cảnh này.

Theo hiện tại cái này xu thế, nhìn đều không cần nhìn, bản quý số liệu có thể nói triệt để nát xong.

"Được rồi, « áo bào đen kiểm tra đội 2 » Lạc Như Quỹ, còn có các loại lung ta lung tung sự tình vừa ra, cái này quý vốn là không nhiều lắm dự định." Dương tổng đối kết quả như vậy đã có nhất định tâm lý mong muốn, lúc này tâm tính tương đối ổn định —— dù sao hắn trước quý thiệt thòi nhỏ một bút, cái này quý không lỗ cũng được.

Phim, minh tinh cái gì, nhìn xem chi phí to lớn, con số nhìn rất nhiều, nhưng đối tập đoàn tạo thành tổn thương xác thực càng ngày càng thấp.

Thành công là trong dự liệu, thất bại kỳ thật đối công ty nước chảy cũng không nhiều lắm đả kích.

Cái tiếp theo quý, mới là Dương Nhược Khiêm cường điệu áp chú một cái quý, cũng có thể nói là phát rồ không thèm đếm xỉa.

Vườn bách thú tuyên chỉ đã chọn tốt, công trình đội đấu thầu đã hoàn thành, nhân viên sàng chọn cũng kém không nhiều hoàn thành, xây! Vẫn là cùng trước đó đồng dạng, tìm một đống công trình đội bất kể chi phí liên hợp thi công, đồng đều bày thi công thời gian.

Thiệu Nhất Kỳ nói ra tàu biển chở khách chạy định kỳ kế hoạch, cũng có thể mang lên mặt bàn —— tại hải ngoại nện vững chắc « áo bào đen kiểm tra đội » ip giá trị, dùng Lạc Như Quỹ tại trên quốc tế tạo nên ra một cái xâm nhập lòng người AI minh tinh hình tượng về sau, Dương Nhược Khiêm mới cuối cùng thấy được cái gì gọi là "Máy in tiền" .

Còn có có thể nếm thử chọn lựa một chút toàn cầu tính đại đô thị xây dựng công viên trò chơi phân bộ.

Chỉ là trong nước chi tiêu, đã triệt để không chịu nổi loại này tiền mặt lưu tàn phá.

Toàn cầu các nơi các loại đồng nhân tiểu thuyết, manga sáng tác người, bọn hắn mỗi một món thu nhập đều muốn cho tập đoàn tiến hành nhất định tỉ lệ chia.

Các loại trên quốc tế công ty quảng cáo, vì lấy lòng người xem, một cái đại ngôn đều là đếm không hết đại ngôn phí.

Mặc dù những này khoản tiền tại Dương Nhược Khiêm cực lực kéo dài hạ, trước mắt cũng còn kẹt tại hải ngoại, không có kết toán nhập sổ, nhưng lại thế nào kéo, cái tiếp theo quý cũng là nhất định phải nhập sổ.

Số tiền này một khi nhập sổ, lại hình thành ổn định nước chảy, liền cơ hồ đã không còn bất luận cái gì bị rung chuyển khả năng.

Đối mặt loại này cơ hồ số không chi phí thu tô thức thấp kém tiền mặt lưu, một bộ siêu cấp đặc hiệu lớn phim chế tác chi phí, cũng sẽ không tiếp tục tính cái gì rất mấu chốt sự tình.

Mà lại, Dương Nhược Khiêm cùng hệ thống cái này tương ái tương sát thời gian hai năm, nó có cái gì quy luật, cơ bản cũng có thể sờ cái đại khái rõ ràng.

Công ty từ mới thành lập công ty biến thành đất mới tính xí nghiệp lớn thời điểm, nó tiến hành qua một lần trọng đại thăng cấp.

Từ địa phương tính xí nghiệp lớn giao qua cả nước tính xí nghiệp lớn thời điểm, nó cũng tiến hành qua một lần trọng đại thăng cấp.

Hiện tại Vị Quang tập đoàn đã tại thị trường quốc nội xác lập địa vị, chính thức hướng quốc tế thị trường xuất phát, kia tất nhiên cũng sẽ có một lần đại thăng cấp.

Mỗi một lần thăng cấp, đều sẽ cho Dương Nhược Khiêm mang đến mới khiêu chiến.

Lần trước là tỉ lệ nâng cao, để lợi nhuận có thể cầm tới trích phần trăm cùng lỗ vốn có thể cầm tới phụ cấp đều càng ít.

Lần này không biết lại sẽ có ra sao thăng cấp, nhưng Dương Nhược Khiêm có thể xác định sự tình có một kiện —— về sau quý, muốn nhổ lông dê tiêu chuẩn có lẽ sẽ cao hơn.

"Đáng tiếc a, không thể thừa dịp lần này nhiều vớt ít tiền." Dương Nhược Khiêm thở dài, "Về sau kiếm tiền độ khó khẳng định thẳng tắp lên cao."

Thán xong khí sau, Dương Nhược Khiêm cùng Thường Chỉ Tình đi nhân viên lối đi, một đường thông suốt đi tới rạp chiếu phim.

Cùng hắn dự liệu đồng dạng, cho dù là thăng cấp qua, xây dựng thêm qua trong rạp chiếu phim, cũng vẫn như cũ là kín người hết chỗ.

Từ loại này lửa nóng trình độ đến xem, « lang thang Lam Tinh 2 » ở trong nước lửa nóng trình độ thậm chí vượt qua « áo bào đen kiểm tra đội 2 »!

Dương Nhược Khiêm đã dốc hết toàn lực phân tán người xem lực chú ý, đem hết toàn lực tuyên truyền cái khác hạng mục tách ra mọi người đối « lang thang Lam Tinh 2 » chú ý, kết quả cuối cùng nhất bận bịu đến bận bịu đi, vẫn là cái này quỷ dạng.

Xem chiếu bóng xong, ngày thứ hai đi vào công ty.

Cùng trong dự đoán đồng dạng, Tề Mộ thật sớm chờ ở văn phòng bên trong, trên tay cầm lấy một phần tổng kết văn kiện.

Dương Nhược Khiêm cũng không cùng thư ký tiểu thư khách khí: "Nói đi, đều lão quá trình. Ngươi quen ta cũng quen."

Tề Mộ cười nói: "Dương tổng, từ ngày thứ nhất số liệu biểu hiện đến xem, « lang thang Lam Tinh 2 » phòng bán vé muốn vượt qua « áo bào đen kiểm tra đội 2 ». Viện tuyến đã an bài rất nhiều buổi diễn, nhưng vẫn là buổi diễn bạo mãn, hiện tại ngay tại khẩn cấp gia tăng."

"Ngày thứ nhất số liệu biểu hiện, so... « áo bào đen kiểm tra đội 2 » còn nhiều? !"

Phải biết « áo bào đen kiểm tra đội 2 » loại này siêu anh hùng đề tài loại hình phim, số liệu đường cong đều sẽ tương đối dốc đứng, hậu kỳ biểu hiện sẽ tương đối mềm nhũn.

Mà « lang thang Lam Tinh 2 » loại này khoa huyễn đề tài phim, số liệu đường cong liền sẽ tương đối trơn nhẵn một chút, trượt sẽ tương đối càng thêm nhẹ nhàng.

Nói cách khác, nếu như không ngoài ý muốn nổi lên, tại thị trường quốc nội « lang thang Lam Tinh 2 » biểu hiện nhất định sẽ so « áo bào đen kiểm tra đội 2 » muốn tốt!

Đây là tại Dương Nhược Khiêm dùng hết thủ đoạn đè thấp tuyên phát nhiệt độ điều kiện tiên quyết!

"Chịu không được loại đả kích này." Dương Nhược Khiêm đối đống kia số liệu liền nhìn một chút ý nghĩ đều không có, "Tiếp xuống chúng ta thảo luận một chút cái tiếp theo quý việc cần phải làm đi."

Tề Mộ gật gật đầu, thô sơ giản lược đem đã xác định hạng mục tổng kết một lần.

Bao quát vườn bách thú kế hoạch, cũng bao quát Lạc Như Quỹ hải ngoại tuần diễn kế hoạch.

Dương Nhược Khiêm nghe xong, hỏi: "Lạc Như Quỹ hải ngoại tuần diễn sự tình, vận doanh bên kia là thế nào kế hoạch?"

Trước đó Dương Nhược Khiêm cùng Tề Mộ liền vấn đề này thảo luận qua, lúc ấy cho ra nhất trí kết luận —— trước tiên đem trong nước tuần diễn làm xong, suy nghĩ tiếp quốc tế tuần diễn sự tình.

Dù là hải ngoại người xem phi thường không kịp chờ đợi, cũng không thể nóng vội.

Tề Mộ sửng sốt một chút, nói: "Cơ bản an bài cùng trong nước tuần diễn không sai biệt lắm... Bất quá chúng ta sẽ căn cứ khác biệt quốc gia khác biệt văn hóa địa phương, thiết kế không giống chủ đề tràng quán, cho Lạc Như Quỹ thiết kế không giống trang phục cùng ca khúc. Sân bãi lựa chọn, cũng sẽ tận lực có thể thỏa mãn những cái kia 『 thời đại mới 』 người xem nhu cầu."

Đi mua Lạc Như Quỹ buổi hòa nhạc phiếu người, vô luận trong ngoài nước, đều không chỉ là truyền thống truy tinh người.

Hoặc là nói, truyền thống truy tinh người chiếm so thậm chí không tính đặc biệt cao.

Cho nên tại trải qua tỉ mỉ thương thảo sau, vận doanh dự định dựa theo trong nước biểu diễn sẽ thành công mô bản, là mỗi cái khác biệt địa khu khác biệt fan hâm mộ chế tạo riêng khác biệt diễn xuất thể nghiệm.

"Không đúng." Dương Nhược Khiêm cực kỳ nghiêm túc lắc đầu, "Quốc tế tuần diễn mạch suy nghĩ, không thể đơn giản sử dụng trong nước mạch suy nghĩ, cũng không thể giống đơn giản như vậy thay cái da."

Đơn giản, thay cái da?

Tề Mộ nghe được Dương Nhược Khiêm lời này, cả người chấn kinh một hồi lâu.

Ngoại trừ cái kia tại trên sân khấu AI vẫn là nguyên bản cái kia AI bên ngoài, phong cách, ngôn ngữ, trang phục thậm chí ngay cả lời bài hát ca khúc cái gì đều đổi mấy lần, cái này cũng có thể để đổi da?

Nếu là cái này gọi đổi da, kia trong thiên hạ tất cả buổi hòa nhạc không đều là đổi da buổi hòa nhạc?

Chỉ có thể nói, có lẽ là Lạc Như Quỹ cái này ip bản thân liền như trưng lấy tập đoàn, cho nên Dương tổng đối yêu cầu của nàng phá lệ cao đi.

Tề Mộ bình phục một chút tâm tình, gật đầu nói: "Dương tổng, ngài có cái gì mới mạch suy nghĩ sao?"

Dương Nhược Khiêm suy nghĩ một chút Thiệu Nhất Kỳ đáp ứng mình tàu biển chở khách chạy định kỳ kế hoạch, đáp: "Chúng ta không nên vừa nghĩ tới buổi hòa nhạc, trong đầu liền hiện ra truyền thống buổi hòa nhạc bộ dáng... Mặc dù chúng ta đối buổi hòa nhạc bố cảnh làm rất nhiều cải biến, cũng đang diễn xướng hội hiện trường thả rất nhiều nhưng hỗ động hình chiếu 3D dụng cụ, nhưng loại sửa đổi này, trên thực tế cũng không triệt để, cũng không có hoàn toàn đạt tới ta muốn cái chủng loại kia 『 lập thể 』 hiệu quả."

Khác với truyền thống buổi hòa nhạc "Lập thể" hiệu quả...

Tề Mộ như có điều suy nghĩ: "Dương tổng, vậy ngài dự định như thế nào thiết kế loại này lập thể cảm giác đâu?"

Nếu như tại thường ngày, thư ký tiểu thư khẳng định sẽ nói một đống cùng loại "Buổi hòa nhạc bố cảnh đều là lâm thời, không có khả năng chuyên môn vì một trận buổi hòa nhạc chế tạo một cái chuyên môn tràng cảnh, không có khả năng đem buổi hòa nhạc chi phí kéo như vậy cao".

Nhưng Dương tổng đã mặt đối mặt cùng mình nói những này, khẳng định liền chu toàn cân nhắc đến các mặt vấn đề.

Loại này ai cũng biết việc nhỏ, cũng tất nhiên bị túi qua đi vào.

Dương Nhược Khiêm vừa cười vừa nói: "Chúng ta, rõ ràng đem Lạc Như Quỹ lưu động diễn xuất địa điểm, đặt ở một chiếc cự hình tàu biển chở khách chạy định kỳ phía trên, ngươi cảm thấy ra sao?"

Tề Mộ ít có bừng tỉnh thần thời điểm: "Tàu biển chở khách chạy định kỳ?"

"Không sai." Dương Nhược Khiêm nhẹ gật đầu, "Muốn đem truyền thống buổi hòa nhạc địa điểm triệt để cải tạo thành loại kia khoa huyễn cảm giác kéo căng, hỗ động cảm giác kéo căng, không khí cảm giác kéo căng tràng cảnh, xác thực phi thường không thực tế... Như vậy nhiều vĩnh cố dụng cụ chuyên nghiệp, cũng không thể nơi này sau này liền chuyên môn dùng để cho Lạc Như Quỹ xử lý buổi hòa nhạc a?"

"Cho nên, chúng ta rõ ràng để cái này diễn xuất nơi chốn động."

"Tại tàu biển chở khách chạy định kỳ boong tàu phía trên, chúng ta có thể thiết kế một tổ lấy Lạc Như Quỹ làm chủ đề trên biển xe cáp treo."

"Có thể tại trong khoang thuyền bố trí các loại AI tương quan hỗ động đạo cụ cùng du ngoạn hạng mục."

"Còn có chủ đề phòng ăn... Trung tâm thương mại... Buổi chiếu phim tối... Thậm chí chúng ta có thể cho tàu biển chở khách chạy định kỳ trên khách phòng tiến hành chuyên môn cải tạo, để trận này đến từ 『 tương lai 』 mộng ảo thể nghiệm xuyên qua tất cả du khách toàn bộ lữ trình."

"..."

Dương Nhược Khiêm chậm rãi mà nói một đống lớn, rồi mới nhìn Tề Mộ một chút: "Ngươi cảm thấy ra sao?"

Chính Tề Mộ bản nhân liền thích vô cùng Lạc Như Quỹ, càng ưa thích trận kia buổi hòa nhạc... Bị hỏi vấn đề này thời điểm, nàng cưỡng ép đè xuống mình ảo tưởng cùng tư nhân tình huống, giải quyết việc chung nói: "Dương tổng, ngài suy nghĩ phi thường tốt, nghe cũng làm người ta mười điểm hướng tới, nhưng cụ thể muốn làm lời nói, còn có mấy cái cần thiết phải chú ý vấn đề."

"Đầu tiên là một chiếc tàu biển chở khách chạy định kỳ đặt hàng, cần thời gian là theo năm đo lường tính toán, nếu như ngươi tính áp dụng hạng mục này, cái tiếp theo quý có lẽ rất khó làm được."

Dương Nhược Khiêm khoát khoát tay: "Cái này ngươi không cần lo lắng... Cao Diệu tập đoàn liền là làm tương quan nghiệp vụ, ta sẽ để Thiệu Nhất Kỳ qua bên kia thỏa đàm, trực tiếp liền đã có sẵn cho chúng ta. Duy nhất phiền toái một chút liền là giao tiếp, bất quá cũng lãng phí không mất bao nhiêu thời gian."

"Dương tổng nghĩ sâu tính kỹ." Thư ký tiểu thư phi thường tự nhiên lưu loát khích lệ nói, " kia cái thứ hai vấn đề nhỏ, là phương diện tiền bạc... Lấy hiện tại tập đoàn tiền mặt lưu, cùng đoạn thời gian gần nhất hải ngoại thu nhập, chỉ có thể miễn cưỡng đầy đủ cái này tàu biển chở khách chạy định kỳ chi tiêu, mà loại này tàu biển chở khách chạy định kỳ hạng mục, hồi vốn chu kỳ bình thường đều tương đối dài."

Bên này xây dựng vườn bách thú, bên kia muốn làm một cái cực điểm xa hoa trên biển di động chủ đề công viên, vẫn là AI phiên bản.

Cũng liền Vị Quang tập đoàn tiền mặt lưu dồi dào đến tột đỉnh trình độ, nếu không loại cấp bậc này chi tiêu, liền ngay cả rất nhiều quay vòng cao một chút thế lực bá chủ xí nghiệp đều nhịn không được.

Dương Nhược Khiêm cười trả lời một câu: "Chúng ta luôn luôn viễn thị."

Tề Mộ bị lý do này triệt để thuyết phục, nàng nhẹ nhàng gật đầu: "Dương tổng, ngài còn có cái gì ý nghĩ sao?"

Vườn bách thú, buổi hòa nhạc, trên biển chủ đề công viên, Lạc Như Quỹ mới phim...

Dương Nhược Khiêm tại trong đầu nhanh chóng qua một lần hạng mục, mở miệng nói: "Lại lưu lại một bộ phận tư nguyên, chúng ta tại cái sau quý còn phải lại mở một ngăn tống nghệ tiết mục."

Không phải thua thiệt không được tiền sao?

Không phải phim đã không ngăn cản được tập đoàn tại kiếm tiền trên đường một đường lao nhanh sao?

Vậy ta liền đem ngành giải trí có thể mở hạng mục tại một cái quý bên trong toàn bộ mở một lần, xây dựng rầm rộ, làm to chuyện, quân pháp bất vị thân, đại nạn lâm đầu!

Phim không ngăn cản được, tống nghệ không ngăn cản được, nhưng là nhiều người lực lượng lớn, đem tất cả ngành giải trí có thể làm sự tình toàn bộ xử lý một lần, chẳng lẽ còn không ngăn cản được sao?

Tại hệ thống tiến hành quốc tế phiên bản thăng cấp thời điểm, triệt để điên cuồng một thanh!.