Chương 471: Toàn cầu lớn mời

Chương 471: Toàn cầu lớn mời

Tề Mộ hỏi người địa cầu kia đều sẽ hỏi vấn đề: "Dương tổng, ngài nghĩ tổ chức một cái cái gì dạng tống nghệ?"

Vấn đề này đã hỏi vô số lần, nhưng mỗi một lần Dương tổng đều sẽ cho một cái kinh động như gặp thiên nhân trả lời, tin tưởng lần này cũng sẽ không ngoại lệ.

Làm đã chính thức tiến vào quốc tế đại võ đài tập đoàn, lần này tống nghệ, tất nhiên là cùng quốc tế nối tiếp hạng mục.

Đây là tập đoàn tại quốc tế trên sân khấu thứ nhất múa, cũng là trọng yếu nhất một lần đăng tràng.

Dương Nhược Khiêm cười một tiếng: "Giản dị tự nhiên một điểm, liền làm cái ca hát loại hình tống nghệ đi."

Giản dị tự nhiên. . .

Bốn chữ này cũng không quá giống như là Dương tổng có thể nói ra được a.

Tề Mộ mặt không đổi sắc, cười hỏi: "Cụ thể ngài là muốn làm cái gì loại hình ca hát loại hình tống nghệ đâu? Là tuyển tú loại sao?"

Ca hát loại hình tống nghệ, tuyển tú là phổ biến nhất, đại chúng độ chấp nhận cũng cao nhất loại hình.

Bất quá tựa như Dương Nhược Khiêm nói như vậy, quả thật có chút "Giản dị tự nhiên".

Dương Nhược Khiêm nhẹ gật đầu, lại lắc đầu: "Đúng, cũng không phải."

Tề Mộ khó được trên mặt có chút không kìm được biểu lộ: ". . ."

Gặp luôn luôn ổn trọng, đem công ty từng cái bộ môn liên lạc ngay ngắn rõ ràng thư ký tiểu thư lộ ra loại vẻ mặt này, Dương Nhược Khiêm trong lòng có một loại đại thù được báo khoái cảm, thế là cũng không còn trang lời nói mê hoặc người: "Là tranh tài, nhưng không phải người mới ở giữa tranh tài."

"Lần này tống nghệ, không mặt hướng người mới?"

Dương Nhược Khiêm gật đầu khẳng định Tề Mộ: "Đúng. . . Kỳ thật chúng ta trước đó rất nhiều tống nghệ, đều chí ít có một nửa tư nguyên hướng người mới rộng mở. Lần này, sách lược của chúng ta muốn hơi đổi một chút."

"Ca hát tranh tài mời trong danh sách, bao quát đang hồng ca sĩ, bao quát tại trên internet rất có danh tiếng mạng lưới ca sĩ, bao quát những cái kia đã từng đại danh đỉnh đỉnh, hiện tại mai danh ẩn tích quá khí ca sĩ. Đồng dạng, cũng bao gồm vô luận là thực lực hay là sức sáng tạo đều chiếm được tuyệt đối công nhận quốc tế cự tinh."

Nói xong câu đó, Dương Nhược Khiêm lại ý vị thâm trường nói: "Phía trên tất cả ca sĩ, cũng sẽ ở toàn cầu phạm vi tiến hành mời."

Tề Mộ nghe Dương Nhược Khiêm lời nói, trong lòng tại rung động đồng thời, cũng hỏi một cái cực kỳ vấn đề mấu chốt: "Dương tổng, ngài là dự định để bọn hắn cùng đài thi đấu sao?"

"Kia không còn như, có chút ca sĩ thực lực rõ như ban ngày, để bọn hắn trực tiếp mang theo kinh điển lão ca tham gia trận đấu, ra sao đều sẽ có không thể điều hòa mâu thuẫn." Dương Nhược Khiêm lắc đầu, "Ta ý nghĩ kỳ thật rất đơn giản. . ."

"Chúng ta sẽ đem ca sĩ chia làm ba cái lượt, đăng tràng bảy tên xuất ra đầu tiên ca sĩ, dưới trận tùy thời chuẩn bị đem cái này bảy tên xuất ra đầu tiên ca sĩ thay vào đó khiêu chiến ca sĩ, cùng chúng ta chuyên môn dùng để thiết trí là 『 Boss』 quốc tế cự tinh."

"Xuất ra đầu tiên ca sĩ cùng khiêu chiến ca sĩ cần vì tranh đoạt tại trên sân khấu thời cơ toàn lực ứng phó; mà toàn thể tất cả ca sĩ, đều phải nghĩ hết biện pháp chiến thắng 『 Boss』 nếu không cũng sẽ bị đào thải."

"Toàn bộ tống nghệ sẽ khai thác trực tiếp phương thức tiến hành. Mỗi một cái ca sĩ tại mỗi một vòng so đấu bên trong, đều là cuối cùng nhất một cơ hội, không có bất kỳ cái gì lần nữa tới qua khả năng."

Toàn bộ tống nghệ, đều sẽ lấy trực tiếp hình thức tiến hành. . .

Thay lời khác tới nói, liền là càn hàng tràn đầy.

Mà lại, loại này tại toàn cầu mời đã thành tên ca sĩ tiến hành đối bính cử động, chỉ sợ thật sẽ khiến sóng to gió lớn —— vô luận trong nước vẫn là nước ngoài.

Đã từng Thiên Vương Thiên Hậu, đương kim tại trên mạng có được lượng lớn chen chúc đang hồng ca sĩ, quốc tế nổi danh sao ca nhạc, đã xác định ở thế giới giới âm nhạc bên trong ngồi vững vàng địa vị cự tinh. . .

Quá khứ huy hoàng, lập tức lửa nóng, trong nước ngoài nước va chạm, đám dân mạng quên cả trời đất quan công chiến Tần Quỳnh. . . Ở chỗ này hết thảy đều muốn biến thành sự thật.

Nói là chân chính quần anh hội tụ đều không đủ.

Tề Mộ trầm mặc một hồi, hỏi: "Dương tổng, cái này. . . Ngài xác định, không phải đem bài hát này tay làm khách quý, mà là để bọn hắn làm tuyển thủ sao?"

Dương Nhược Khiêm mười điểm xác định: "Không sai, chính là muốn để bọn hắn trở thành tuyển thủ. Trong nước giới âm nhạc đã yên lặng tốt một đoạn thời gian, là thời điểm hướng trong thác nước này ném tảng đá."

"Dương tổng, ngài biết đến, như thế nhiều minh tinh, đặc biệt vẫn tồn tại như vậy nhiều đang hồng minh tinh tình huống dưới, muốn để bọn hắn cùng một chỗ đem sắp xếp kỳ để trống, cần rất lớn công phu đến điều chỉnh. Huống chi, những minh tinh này bên trong còn bao gồm quốc tế cự tinh, cân đối lên độ khó thì càng cao."

Còn như mời những minh tinh này cần thiết tốn hao kếch xù mời phí tổn, Tề Mộ thì hoàn toàn không có xách.

Làm nghiệp vụ năng lực như thế mạnh thư ký trợ lý, Tề Mộ đã sớm phát hiện một cái quy luật —— tại Dương tổng trước mặt trích phần trăm vốn có nhiều cao nhiều cao, sẽ chỉ làm hắn càng thêm hưng phấn.

Dương Nhược Khiêm kiên nhẫn nghe xong thư ký tiểu thư lời nói, mười điểm không quan trọng nói: "Bọn hắn sẽ có ngăn kỳ."

Tề Mộ có chút sững sờ: "Là, tại sao?"

Tập đoàn đang hát khối này nghiệp vụ phía trên phát triển luôn luôn khá là cẩn thận, giống như không khống chế được như vậy nhiều ca sĩ a?

Chẳng lẽ Dương tổng trong đầu sớm đã có kế hoạch này, đã sớm làm xong tương ứng chuẩn bị?

Không đợi thư ký tiểu thư đoán, Dương Nhược Khiêm ý vị thâm trường nói: "Chỉ cần cho đủ nhiều, bọn hắn nhất định sẽ có thời gian."

Thì ra là thế.

Kém chút não bổ ra một cái bày mưu nghĩ kế kế hoạch lớn Tề Mộ lập tức khôi phục biểu lộ, nàng gật đầu nói: "Được rồi Dương tổng, vậy ta đây liền an bài người đi liên hệ những này sao ca nhạc, an bài tống nghệ bày ra bộ môn bên kia là tống nghệ tiến hành càng thêm tỉ mỉ quy tắc chế định cùng hiện trường tràng cảnh bố trí."

"Không sai, đi thôi."

"Dương tổng, chúng ta cụ thể mời nào sao ca nhạc, ngài có một cái thô sơ giản lược danh sách sao?"

Dương Nhược Khiêm lắc đầu: "Chúng ta tuyển người, không có bất kỳ cái gì định ngữ, cũng không có bất kỳ cái gì tiền đề. . . Chỉ cần có thể mời đến là được."

"Được rồi."

". . ."

. . .

Không lâu sau, một cái tại nào đó trực tiếp bình đài nhân khí bảng cao cư năm vị trí đầu ca sĩ phòng trực tiếp bên trong.

Một tên rất có nhân khí mạng lưới ca sĩ như thường ngày đồng dạng, lật hát phòng trực tiếp người xem điểm ca khúc.

"Ờ ~ nước mắt nhẹ nhàng xoa. . ."

". . ."

"Ngồi lên kia đóa rời nhà ráng mây. . ."

Cao ngang giọng nữ bên trong mang theo một tia khàn khàn, cùng bài hát này phong cách tương đương phù hợp. Như thế êm tai thanh tuyến nương theo lấy trong màn đạn đủ loại thảo luận, làm cho cả phòng trực tiếp đều tràn ngập vui vẻ không khí.

"Lan tỷ hát như thế lâu còn không mệt a?"

"Êm tai, ta cảm thấy cùng hát gốc mỗi người mỗi vẻ a!"

"Đừng chiêu đen, tôn Trọng Nguyên hát tôn Trọng Nguyên hát."

"Lan Lan, tiếp theo thủ liền nên hát ta điểm ca á!"

". . ."

Ngay tại mọi người nhiệt liệt thảo luận thời điểm, phòng trực tiếp bên trong bỗng nhiên thổi qua một nhóm Đại Kim chữ —— kia là chỉ có cấp cao nhất nạp tiền người sử dụng mới có thể có ra trận đặc hiệu.

Toàn đứng có được cái này đặc hiệu số tài khoản, sẽ không vượt qua mười ngón số lượng!

"Ngọa tào, đây là cái gì đặc hiệu, con mắt của ta!"

"Từ đâu tới đại ca?"

"Hỏng, Lan tỷ hôm nay sẽ không đụng đại vận giàu to bị đại ca coi trọng a?"

"Chờ một chút, cái này id thế nào nhìn khá quen?"

Ngồi tại phòng trực tiếp ống kính trước tên kia ca sĩ phải chăng có sửa âm không biết, nhưng hiển nhiên là tự mình đang hát mà không phải thả ghi âm —— khi nhìn đến cái này vào sân đặc hiệu thời điểm, nàng thanh tuyến cũng xuất hiện một tia nhỏ không thể thấy lưu động.

Nhưng dù sao cũng là uy tín lâu năm dẫn chương trình, nàng rất nhanh liền bình phục tâm tình tốt, dự định trước tiên đem bài hát này hát xong, lại đi nhìn xem vị này khách hàng lớn tiến phòng trực tiếp là muốn làm cái gì.

Nhưng mà, nàng còn không có hát hai câu, đã nhìn thấy một cái giá trị cao tới 5000 đồng tiền lễ vật từ trong màn hình nổ tung.

Hoa lệ đặc hiệu trực tiếp che giấu tất cả mưa đạn!

Lần này tên này dẫn chương trình lại cũng không lo được cái gì hát xong bài hát này, nàng trực tiếp tiến hành một chút chiến thuật ho khan: "Khụ khụ khụ, vị đại ca kia có chuyện thật tốt nói, đi lên cho như thế lớn lễ vật ta có chút khó mà chống đỡ a!"

Đương nhiên, làm uy tín lâu năm dẫn chương trình nàng cũng rất hiểu vận doanh lòng người, nịnh xong tân tiến trận đại ca sau, nàng lại bổ sung một câu: "Hôm nay có chút tất cả mọi người không dự liệu được tình huống ngoài ý muốn. . . Các vị điểm ca tiểu đồng bọn đừng có gấp, các ngươi hôm nay cà lễ vật ta trong một tuần tự trả tiền trả tiền lại hết, tất cả điểm ca trì hoãn đến ngày mai hát, thực sự không có ý tứ ~ "

Rốt cuộc dẫn chương trình muốn ăn cơm, như thế một cái đại lão bản tiến đến, mà lại đi lên liền biểu hiện ra mãnh liệt tiêu phí dục vọng, thế nào cũng không có khả năng không bắt được.

Có thể làm ra như thế thành khẩn thái độ, cũng không có fan hâm mộ sẽ không lý giải.

"Trước cảm tạ đại ca. . . Không có ý tứ ta nhìn một chút danh tự, cảm tạ đại ca 『 Sơn Quy Quang 』 mạ vàng hạm đội! Cảm tạ lão bản. . . Ai, không đúng!"

Lúc này phòng trực tiếp bên trong mắt sắc khán giả cũng phát hiện cái tên này không đúng.

"Sơn Quy Quang" đây không phải Vị Quang tập đoàn chính phủ chứng nhận số tài khoản sao? !

Căn cứ tập đoàn ban bố thông cáo, có thể sử dụng cái này số tài khoản, đều là nội bộ tập đoàn cao quản!

"Ngọa tào! Đây là vị nào cường hóa giáng lâm phòng trực tiếp?"

"A? Vị Quang tập đoàn chính phủ? Lại là thật!"

"Lan tỷ sẽ không bị Vị Quang tập đoàn coi trọng a? Ngươi sẽ không cần bị bọn hắn chiêu tiến công ty a? Ngươi không biết cái này liền lên bờ đi? Đừng a, ta lại sợ Lan tỷ trôi qua khổ, lại sợ Lan tỷ mở đường hổ."

"Có thể đi vào Vị Quang tập đoàn cũng rất tốt a. . ."

Vô luận mưa đạn thế nào nói, tên kia lật hát dẫn chương trình thanh tuyến bên trong cũng khó khăn đến mang tới vẻ kích động —— đại ca cà lễ vật chỉ là tiền của phi nghĩa, tiền của phi nghĩa tới cũng nhanh đi được nhanh, ai cũng biết những này các đại lão bản hứng thú đi lên cùng hứng thú biến mất chỉ ở trong chớp mắt.

Nhưng một phần công việc ổn định, mà lại là tại Vị Quang tập đoàn loại này quốc tế giải trí tập đoàn công việc, liền thật sự là chỉ có thể ngộ mà không thể cầu!

Cho dù là mạng lưới ca sĩ, cũng có vô số người nằm mơ đều tưởng tượng lấy mình có thể hay không có một ngày có thể thu hoạch được gia nhập Vị Quang tập đoàn cơ hội.

"Đại ca, a không đúng, lão bản ngồi bên này, tiểu nhân giúp ngài dâng trà lạc!"

Đây là ngành giải trí cự đầu a!

Vung tay một cái, liền có thể quyết định một minh tinh là bạo lửa vẫn là như vậy thừa cơ ngành nghề chúa tể.

"Dẫn chương trình ngài tốt, ta ở chỗ này đại biểu Vị Quang tập đoàn hướng ngài phát ra chân thành mời, trở thành quốc tế cỡ lớn tống nghệ « ca sĩ » lên đài ca sĩ một trong, xin hỏi ngài có ý hướng sao? Nếu có, chúng ta có thể nói chuyện riêng tâm tình tỉ mỉ chi tiết."

Không phải nhập chức mời, là tống nghệ hoạt động mời?

Tên kia dẫn chương trình trên mặt xuất hiện một cái chớp mắt thất vọng, nhưng ngay lúc đó lại kích động: "Nguyện ý! Quá nguyện ý, ngăn kỳ cái gì hoàn toàn không cần điều chỉnh, ta tiếp nhận hết thảy an bài!"

Muốn trực tiếp gia nhập Vị Quang tập đoàn, độ khó thực sự quá cao, mà lại cũng qua với không thực tế.

Thu hoạch được tham gia tống nghệ thời cơ cũng mười phần không tệ.

Phải biết trước đó kia ngăn « toàn năng luyện tập sinh » tống nghệ, liền để không có danh tiếng gì Khổng Phi Phi cùng Khang Nguyên khánh trực tiếp nhảy lên làm hàng hai minh tinh cà vị!

"Được rồi, cầu chúc chúng ta hợp tác thuận lợi."

Phát xong cái tin tức này, "Sơn Quy Quang" liền rời đi phòng trực tiếp.

Lưu lại một đống vẫn tại kịch liệt thảo luận người xem.

"Tốt gia hỏa, Lan tỷ ngươi muốn lên TV rồi?"

"Nói số, ngươi cảm thấy mình có thể đi đến vòng thứ mấy?"

"Lại nói Vị Quang tập đoàn người vì cái gì phải vào đến cà cái lễ vật, tại phòng trực tiếp thảo luận những chuyện này mà không phải trực tiếp nói chuyện riêng?"

"Người ta quốc tế đại tập đoàn có mình vận doanh phương thức, như thế làm khẳng định có thâm ý. . . Luôn không khả năng là bọn hắn lão bản án lấy vận doanh đầu ép buộc bọn hắn không cà lễ vật không cho phép đi thôi?"

". . ."

"Lại nói Lan tỷ thật muốn đi a?"

"Vạn nhất Lan tỷ cuối cùng nhất thật tấn cấp, ăn được Vị Quang tập đoàn tiệm cơm, có thể hay không trực tiếp cùng chúng ta nhóm này trực tiếp phấn cắt chém a, ô ô ô, ta không nên bị cắt chém. . ."

Tên kia lật hát dẫn chương trình tâm tình rất nhanh bình phục lại, nói: "Tốt tốt, nhiều người đừng nói nhảm. Trực tiếp tiếp tục trực tiếp tiếp tục. . . Chờ dẫn chương trình lên tiết mục các ngươi tái phát điên cũng không muộn. Nói thật, ta đối ta ngón giọng vẫn rất có tự tin."

"Cữu cữu đảng hữu nghị nhắc nhở, cái này tống nghệ là toàn bộ hành trình trực tiếp nha."

Dẫn chương trình cười một tiếng: "Toàn bộ hành trình trực tiếp càng tốt hơn  lại không sửa âm! Trước đó ta nhìn những cái kia tống nghệ, nghe một ít ca sĩ ca hát thật một lời khó nói hết. Ha ha, lần này ta muốn quá khứ thật tốt cho bọn hắn học một khóa, nhiều người liền đợi đến nhìn ta đại sát tứ phương đi."

Tên này dẫn chương trình lúc này còn phi thường tự tin.

Hiển nhiên nàng còn tưởng rằng đây chỉ là một trận phổ thông tống nghệ tuyển tú, tham gia trận đấu người đều giống như nàng, hoặc là là mạng lưới ca sĩ, hoặc là là không có danh tiếng gì mười tám tuyến ca sĩ.

"Tốt tốt, tiếp tục ca hát. . . Vừa mới hát ở đâu tới?"

". . ."

. . .

Đại dương Bỉ Ngạn.

Một tên kiểu tóc phi thường thời thượng nam nhân đang nằm tại mình tư nhân biệt thự sô pha lớn trên xem tivi.

Cái này, ngoài cửa bỗng nhiên truyền đến một tràng tiếng gõ cửa.

Không đợi người bên ngoài nói chuyện, cái này nam nhân liền cực kỳ tùy ý từ trên ghế salon đứng dậy, với bên ngoài hô một câu: "Vào nói."

Trợ lý vội vàng đi tới tiến đến, tất cung tất kính nói: "Tiên sinh, nơi này có một phần đến từ Trung Quốc biểu diễn mời, ta nhìn một chút, ngăn kỳ phù hợp."

Làm lâu dài hợp tác hơn mười năm đồng bạn, tên này ca sĩ đương nhiên biết trợ lý ý tứ —— có thể bị sàng chọn sau đưa tới trước mặt hắn quốc tế mời, tất nhiên là mười điểm có lực hấp dẫn.

Nếu không sớm tại trước mặt khâu liền bị các loại chuyên nghiệp nhân viên công tác sàng chọn rơi mất, căn bản sẽ không để hắn tới làm phán đoán.

Hắn đứng người lên, đi tới một hàng kia hoa lệ tủ quần áo trước mặt, nói: "ok, ngươi đến an bài. Ta đi chọn một bộ biểu diễn quần áo. . . Đúng, ta thật tò mò bọn hắn ra giá nhiều ít, có thể để ngươi như thế không kịp chờ đợi."

Tên kia trợ lý trầm mặc một giây, nói ra một chuỗi con số.

Ca sĩ nguyên bản nụ cười trên mặt cứng đờ, rồi mới lại hỏi: "Bọn hắn. . . Là nhà nào công ty?"

"Gần nhất cực kỳ nổi danh, 『 Vị Quang tập đoàn 』."

Tên này ca sĩ trực tiếp hai tay đem cửa tủ quần áo khép lại: "Ngươi lập tức chuẩn bị một chiếc xe, đi ta bảo tàng tư nhân, đem ta trên Oscar lĩnh thưởng bộ kia quần áo lấy tới!".