Chương 472: Lúc này không giống ngày xưa

Chương 472: Lúc này không giống ngày xưa

Buổi chiều, đối tương lai lo lắng Dương tổng ly khai văn phòng, đến những ngành khác lựu 躂.

Không thể trách hắn lo lắng —— công ty phát triển lập tức liền muốn tiếp cận bình cảnh, hiện tại như thế một bộ vui vẻ phồn vinh dáng vẻ, thực sự để người có chút lo nghĩ.

Trước đó công ty vẫn là cái tiểu bất điểm, Dương Nhược Khiêm có thể tại địa phương lượng lớn tiến hành đầu tư, kéo cao mình chi phí.

Sau đó công Ti Âm kém dương sai biến thành đất mới tính xí nghiệp lớn, Dương tổng cũng có thể tiếp tục tại cả nước tăng lớn đầu tư, lực lớn gạch bay —— chỉ cần dùng tiền tốc độ vượt qua lợi nhuận tốc độ coi như thắng.

Dù là cho tới bây giờ, Dương tổng vẫn có thể đại lực lạ thường tích, tại trên quốc tế điên cuồng đầu tư, lấy che giấu trước đó những cái kia hạng mục lợi nhuận.

Tóm lại chỉ cần còn có càng lớn hạng mục, búp bê liền còn có thể tiếp tục tiến hành tiếp.

Nhưng như thế cái dùng tiền pháp, tóm lại là có cái hạn mức cao nhất.

Các nước tế hạng mục cũng bị đầu tư xong, hắn cũng không thể đi đầu tư ngoại tinh hạng mục a?

Nếu là mình cái này đống quốc tế hạng mục vẫn là lợi nhuận kiếm tiền làm sao đây?

Đến lúc đó đi nơi nào tìm càng lớn tốt hơn hạng mục đi che giấu bộ phận này lợi nhuận?

Ở công ty đi dạo thời điểm, hắn bỗng nhiên nhìn thấy lén lén lút lút Thiệu Nhất Kỳ.

"Ngươi đang làm gì?" Dương Nhược Khiêm sửng sốt một chút, "Công ty két sắt không tại đây, mà lại cũng không camera, ngươi trực tiếp đi lấy là được rồi."

Bị bắt tại trận Thiệu Nhất Kỳ bối rối: "Ta là cái loại người này sao? Mà lại đầu năm nay ai trộm két sắt a?"

"Vậy ngươi lén lút muốn làm cái gì?"

Thiệu Nhất Kỳ nói: "Tránh Lạc Như Quỹ a, nàng hiện tại trong công ty giống như Thiên Võng, mà lại thích nhất cùng ngươi thông gió báo tin, ta sợ nàng đem ta trộm đạo lui về tới sự tình nói cho ngươi."

Dương Nhược Khiêm chỉ ra chỗ sai nói: "Thế nhưng là ngươi bây giờ trực tiếp bị ta bản nhân bắt tại trận. Nói, ngươi không cố gắng làm ngươi vườn bách thú, đến công ty tới làm gì?"

"Vườn bách thú người bên kia sự tình trù tính chung đã không sai biệt lắm!" Thiệu Nhất Kỳ giải thích nói, " ta một cái cái gì cũng đều không hiểu người, ở bên kia không phát huy được tác dụng a. Qua mấy ngày cái kia ta cảm thấy không sai viên trưởng dự bị người liền có thể tới công ty, đến lúc đó ngươi đi phỏng vấn một chút nhìn xem chứ sao."

Liền là không muốn để cho ngươi phát huy tác dụng mới đem ngươi lưu đày tới vườn bách thú. . .

Dương Nhược Khiêm sẽ không bị loại lời này nói sang chuyện khác, nói: "Ngươi vẫn là không nói ngươi vụng trộm về công ty là muốn làm gì."

Dù sao đều bị bắt được, Thiệu Nhất Kỳ cũng hơi ngạnh khí một điểm: "Tàu biển chở khách chạy định kỳ chuyện này a, ngươi quên sao? Cha ta bên kia có đáp lại."

Tàu biển chở khách chạy định kỳ sự tình có đáp lại?

Dương Nhược Khiêm tinh thần một cái phấn chấn —— cái này một cái quý, hắn coi trọng nhất hạng mục liền là tàu biển chở khách chạy định kỳ.

Giai đoạn trước đầu nhập lớn, hồi vốn chu kỳ dài, mà lại là cái có thể tiến hành toàn cầu di động nuốt vàng thú, từ từng cái phương diện tới nói đều tới gần với hoàn mỹ.

Cái này quý trương mục còn có một đoạn thời gian mới kết toán, nhưng Dương Nhược Khiêm đang nhìn qua phim hiện trường về sau, đối cái này quý đã triệt để đã mất đi chờ mong.

Chết chậm thôi.

Còn không có kết toán, nhưng là có thể bắt đầu cân nhắc cái quý nên làm cái gì.

"Đúng, mặc dù cha ta là chủ tịch, nhưng việc này liên quan đến kim ngạch tương đối lớn, ngươi hiểu." Thiệu Nhất Kỳ nháy nháy mắt, "Hiện tại bên kia kết quả không sai biệt lắm ra."

"Ra sao?" Dương Nhược Khiêm thật cao hứng, đối Thiệu Nhất Kỳ tự tiện từ lưu vong địa trốn về đến sự tình cũng không truy cứu nữa, "Ra giá nhiều ít?"

"Cái đồ chơi này cũng không phải mua điện thoại di động, một tay giao tiền, một tay giao hàng." Thiệu Nhất Kỳ ngồi vào trên ghế sa lon, từ phòng nghỉ trong tủ lạnh cầm một bình cocacola ra, "Rất nhiều thượng vàng hạ cám hạng mục, ta cũng nói không rõ ràng, ta cũng xem không hiểu. . . Đến lúc đó người bên kia sẽ đem cụ thể tờ đơn phát cho công ty tương quan nhân viên công tác. Tề Mộ hẳn là sẽ làm một cái đơn giản tập hợp danh sách cho ngươi."

"Bất quá ngươi yên tâm, tuyệt đối là nội bộ chiết khấu giá! Ban giám đốc đám kia lão già làm bất quá ta lão ba."

Dương Nhược Khiêm: ". . . Ta cảm thấy hoàn toàn không cần thiết này, giải quyết việc chung là được rồi."

Loại này động một tí chục tỷ cất bước hạng mục, tùy tiện một điểm nho nhỏ "Chiết khấu" đều là phi thường đáng sợ.

Ngươi là lớn tập đoàn người a, không nên đem như thế trọng yếu hạng mục làm như vậy trò đùa a!

Thương chiến là lẫn nhau tưới cây phát tài, nói chuyện làm ăn tất cả đều là tình cảm riêng tư, thế nào cái này cùng trước đó ảo tưởng ngồi trước máy vi tính tay nhỏ khẽ động vài phút mấy ngàn vạn hơn trăm triệu tràng cảnh hoàn toàn khác biệt?

"Vậy không được, hạng mục này là ta nói ra, ta là người chịu trách nhiệm, vậy khẳng định có thể thế nào tiết kiệm tiền liền thế nào đến. Mà lại ngươi bây giờ nói cũng đã chậm, toàn bộ sự kiện không sai biệt lắm hết thảy đều kết thúc xuống tới."

"Được rồi." Dương Nhược Khiêm lựa chọn nhẫn nại, "Ngươi nói tiếp đi."

Dù sao chiếc này tàu biển chở khách chạy định kỳ sau tục cũng sẽ tiến hành khá lớn cải tạo, đến lúc đó tại tàu biển chở khách chạy định kỳ bản thể tiết kiệm tới tiền, gấp bội tại cải tiến trên trả lại là được.

"Tàu biển chở khách chạy định kỳ bây giờ tại Thượng Hải bến cảng, ngươi có muốn đi nhìn một cái hay không? Thuận tiện tìm một chút cải tiến linh cảm?"

"Hiện tại là được rồi? Không phải mọi chuyện còn chưa ra gì sao?"

"Đùa gì thế, ngươi thế nhưng là khách hàng lớn." Thiệu Nhất Kỳ khoát khoát tay, "Ngươi bây giờ có chút quá với đánh giá thấp mình tại trên thị trường lực ảnh hưởng. Cái khác các loại cái gì nhà giàu nhất, cái gì đại lão đều là lấy tài sản đến tính toán, nhưng ngươi khác biệt a, trên tay ngươi là tiền mặt a."

Hiện tại tài phú tính toán, tính toán đều là tài sản.

Cực đoan một chút tình huống, tỉ như một người có được giá trị 10 ức tài sản, nhưng cùng lúc cũng có 10 ức mắc nợ, đơn giản dùng toán học phương thức tương đương một chút, hắn chính thức có được tiền hẳn là 0.

Nhưng sự thật tính toán thời điểm, cũng không phải là như thế.

Cho nên cả người giá 10 ức người, có thể lấy ra tiền mặt tuyệt không có như thế nhiều.

Nếu như mắc nợ tỉ lệ quá cao, quay vòng quá cao, một cái chục tỷ trăm tỷ thậm chí vạn ức xí nghiệp đều có thể trong nháy mắt lật úp.

Dương tổng liền không đồng dạng, Vị Quang tập đoàn sản nghiệp tất cả đều là cao tiền mặt chảy vào trướng, căn cứ ngoại giới suy đoán, lấy trên tay hắn nắm giữ tài chính, tùy tiện một chỉ riêng có thể giải quyết rất nhiều xí nghiệp lưu động tính nguy cơ.

Đối với Cao Diệu tập đoàn mà nói, đem tàu biển chở khách chạy định kỳ dạng này siêu cấp vốn lớn sinh chuyển hóa thành tiền mặt lưu, là một bút phi thường tính ra mua bán.

"Ngươi là không biết, có bao nhiêu công ty còn kém chúng ta cái này một hơi liền có thể sống sót. Cho nên ngươi biết Vị Quang tập đoàn tại sao các loại không quan trọng chi tiêu như vậy nhiều, cuối cùng nhất lợi nhuận vẫn là như thế cao a?"

Nguyên nhân rất đơn giản, một công ty có thể không có thể sống sót, lợi nhuận nhiều ít hao tổn nhiều ít cố nhiên trọng yếu, nhưng trên tay có không có đủ sức cầm cự xuất hàng cùng tài chính chảy trở về tài chính mới là tính quyết định nhân tố.

Dù là một nhà nhà máy một mực tại hao tổn, chỉ cần có thể tiếp tục hấp lại tài chính, tiếp tục dùng lượng lớn sản phẩm chia bớt chi phí, đem thời gian ngăn chặn, liền có cơ hội lật bàn.

Tiền vốn 100 khối tiền, một vòng sản phẩm hao tổn 5 khối, hấp lại tài chính còn có 95, còn có thể tiếp tục sản xuất xuống dưới  chờ đợi cơ hội.

Nhưng nếu như sản phẩm bán không được, chỉ có tài sản không có hiện kim, toàn bộ nhà máy trong nháy mắt liền sẽ vận doanh không đi xuống.

Mà Vị Quang tập đoàn chẳng những nhu cầu số lượng nhiều, đưa tiền còn phi thường thống khoái, không kéo tiền hàng, để quay vòng có thể càng nhanh lưu động bắt đầu, chia bớt chỉnh thể chi phí.

Cùng tập đoàn làm ăn, có thể tiết kiệm như vậy nhiều tiền, cho ra báo giá tự nhiên sẽ thấp hơn.

Dương Nhược Khiêm khóe miệng giật một cái: "Cho nên, chúng ta cầm tới sản phẩm giá cả thấp, dẫn đến chúng ta cả bơi một mực ở vào phi thường giá rẻ nhẹ vốn trạng thái. Cho nên chúng ta trong công ty như thế tiêu xài, thực tế chi phí vẫn là thấp hơn, là ý tứ này đúng không?"

Thiệu Nhất Kỳ gật đầu nói: "Đúng. Ăn ngay nói thật, trong công ty những này phúc lợi, cũng liền ngay từ đầu kiến tạo thời điểm chi phí tương đối cao, cái này thời gian vừa tới đi, tương đối với chúng ta chuỗi cung ứng chi phí rẻ tiền, điểm ấy vận doanh giữ gìn chi phí cùng 0 không cái gì khác nhau."

Tỉ như công ty trong khu nghỉ ngơi xoa bóp ghế dựa.

Ngay từ đầu lượng lớn mua sắm thời điểm, xác thực phi thường dùng tiền.

Nhưng mua sắm hoàn tất, sau tục giữ gìn chi phí cũng không liền kia một điểm tiền điện sao?

Lúc ấy Dương Nhược Khiêm chọn mua xoa bóp ghế dựa giá cả đắt đỏ, chất lượng cực cao, dùng như vậy lâu, đừng nói dùng ra trục trặc, liền rõ ràng một điểm hư hao đều không nhìn thấy.

Phòng chơi, xa hoa phòng ăn cùng quầy bar cũng giống như nhau đạo lý.

Chờ máy chơi game mua xong, các loại thiết bị mua xong, xa hoa phòng bếp kiến thiết hoàn tất, sau tục tiền điện, đồ uống đồ ăn vặt phí cùng nguyên liệu nấu ăn phí kia không hãy cùng không có đồng dạng?

Cho dù là công ty nhà ăn thường xuyên sử dụng cấp cao nguyên liệu nấu ăn, mối khách cũ giá cùng bán buôn giá cũng sẽ không để chi phí cao đi nơi nào.

Dương Nhược Khiêm: "Tốt, không cần nói, chúng ta tiếp tục trò chuyện tàu biển chở khách chạy định kỳ sự tình đi."

Nguyên lai hắn vắt hết óc khiến cho những này gia tăng chi phí đồ vật, cuối cùng nhất vẫn là bị đáng yêu các công nhân viên từ địa phương khác giảm trở về a.

Bày tập đoàn phúc, thương nghiệp cung ứng nhóm giải quyết lưu động tính nguy cơ; tập đoàn các công nhân viên hưởng thụ tiền lương cao cao phúc lợi đãi ngộ; hạng mục người phụ trách lấy được đẹp mắt nhất lợi nhuận số liệu. . .

Thụ thương chỉ có Dương Nhược Khiêm một người?

Thiệu Nhất Kỳ kỳ quái nói: "Không phải ngươi cảm thấy vì sao công ty có thể kiếm như vậy nhiều tiền?"

"Tốt, lại nói liền không lễ phép, nói tiếp ngươi tàu biển chở khách chạy định kỳ đi  đợi lát nữa ta liền để Tề Mộ an bài vé máy bay, bay thẳng đi qua nhìn một chút."

"Như thế sốt ruột? Không chờ máy bay tư nhân đường thuyền an bài?"

Dương Nhược Khiêm mặc kệ hắn, trực tiếp cho Tề Mộ phát tin tức, để nàng lấy tốc độ nhanh nhất, bất kể chi phí dự định hai tấm từ Kim Hải đến Thượng Hải khoang hạng nhất vé máy bay.

Ba giờ sau, hai cái bạn học thời đại học đi tới sân bay.

Rất nhanh, máy bay đã tới phồn vinh Thượng Hải.

Tề Mộ an bài phi thường đúng chỗ, vừa xuống phi cơ liền có chuyến đặc biệt tới đón đưa hai người, vô luận là khách sạn dự định vẫn là tiến về bến tàu các loại thủ tục đều toàn bộ đến nơi.

Đến lên thuyền miệng, Dương Nhược Khiêm xuyên thấu qua pha lê nhìn thoáng qua kia chiếc có thể xưng trên biển thế lực bá chủ loại cực lớn tàu biển chở khách chạy định kỳ.

Nhảy vọt chừng ba trăm mét, rộng khoảng chừng tiếp cận năm mươi mét, cao hơn mặt biển bộ phận cũng đầy đủ có 50 m.

Thô sơ giản lược đoán chừng, cái này cả trên chiếc thuyền này mặt chí ít có thể dung nạp 5000 tên du khách.

Tại cả chiếc tàu biển chở khách chạy định kỳ tầng cao nhất, còn có thể nhìn thấy bao hàm bể bơi, trên nước thang trượt, lướt sóng hồ các loại hạng mục đầy đủ hết trên nước nhạc viên; trên nước nhạc viên bên cạnh còn có một đạo uốn lượn dốc đứng, vờn quanh boong tàu một tuần xe cáp treo quỹ đạo.

Quy mô tự nhiên không bằng trên đất bằng Vị Quang chủ đề nhạc viên, nhưng ở chim sẻ tuy nhỏ ngũ tạng đều đủ —— có thể gió biển thổi, tại chỗ cao nhìn xem mênh mông vô bờ hải dương thể nghiệm mất trọng lượng, đã là cực kỳ đỉnh cấp hưởng thụ.

Chớ đừng nói chi là khoang thuyền nội bộ còn có rạp chiếu phim, sân khấu kịch trường, trung tâm thương mại, Arcade trung tâm các loại một hệ liệt giải trí công trình.

Cùng nó nói đây là một chiếc thuyền, càng không bằng nói đây là một tòa cự hình trên biển chơi trò chơi tống hợp thể!

"Trên thuyền có thể làm như thế nhiều đồ vật?" Dương Nhược Khiêm liếc nhìn lại, cũng có chút sợ hãi than, "Nhìn ta đều có chút muốn chơi."

"Cái này có ý gì." Thiệu Nhất Kỳ hướng phía lên thuyền miệng phương hướng đi đến, "Chờ chúng ta tìm một cái đỉnh cấp thiết kế đoàn đội, tìm một cái đỉnh cấp công trình đoàn đội, đem cả chiếc tàu biển chở khách chạy định kỳ đổi thành tương lai phong cách AI chủ đề. . . Tại ban đêm một vùng tăm tối trong đêm, ngồi lên khoa học kỹ thuật cảm giác tràn đầy xe cáp treo, xuyên qua tại ô nhiễm ánh sáng bên trong, kia mới gọi đỉnh cấp hưởng thụ."

Dương Nhược Khiêm gật gật đầu: "Không khí cảm giác nhất định phải làm tốt, phương diện này chi phí nhất định không thể tùy tiện tiết kiệm."

Tại tàu biển chở khách chạy định kỳ trên để công trình đội đối diện xe guồng tiến hành cải tạo, cái này chi phí đến lớn bao nhiêu?

Đối mỗi cái gian phòng tiến hành cải tạo, để Lạc Như Quỹ, AI cảm giác cùng tương lai cảm giác tràn ngập chiếc này truyền thống tàu biển chở khách chạy định kỳ mỗi một cái góc, công trình này lượng cùng độ khó lại được cao bao nhiêu?

Ngay tại hai người nói chuyện phiếm thời điểm, Dương Nhược Khiêm xa xa trông thấy một cái Âu phục giày da người từ trong khoang thuyền đi xuống, trực tiếp hướng phía hai người mà đến.

"Dương tổng ngài tốt, Thiệu tổng ngài tốt. Chủ tịch ở bên trong chờ lấy hai vị."

Dương Nhược Khiêm sững sờ: "Chủ tịch?"

Thiệu Nhất Kỳ cha hắn, Cao Diệu tập đoàn đại lão bản?

Bất quá nghĩ lại, loại này liên quan đến chục tỷ cấp bậc hạng mục, song phương đại lão bản gặp một lần cũng là rất bình thường sự tình.

"Đúng vậy, ta là hiện tại mang hai vị quá khứ, vẫn là hai vị trước tiên ở phòng tiếp khách nghỉ ngơi một chút?"

Như thế xa hoa tàu biển chở khách chạy định kỳ, đương nhiên sẽ không dành không ra hai cái xa hoa gian phòng.

"Trực tiếp đi qua đi." Dương Nhược Khiêm nghĩ nghĩ, "Không cần như vậy long trọng."

Nếu là không có hẹn trước đột nhiên gặp mặt, cũng liền không cần đến như vậy chính thức.

Tại đi vào buồng nhỏ trên tàu đồng thời, Dương Nhược Khiêm nắm chặt thời gian quan sát một chút hoàn cảnh chung quanh.

Không thể không nói, làm cự hình xa hoa tàu biển chở khách chạy định kỳ, không vẻn vẹn chỉ ở bên ngoài nhìn qua xa hoa, nội bộ cũng không kém bao nhiêu, cho dù là một chỗ nhỏ xíu thiết kế, cũng đều đường nét độc đáo.

Mà lại nhất làm cho Dương tổng cao hứng là, những này thiết kế phong cách, cùng AI gió tương lai gió có thể nói là không hợp nhau.

Đến lúc đó cải tạo lên chi phí nhất định to lớn!

Như thế nghĩ đến, Dương Nhược Khiêm lấy điện thoại di động ra, tùy ý chụp hai phát ảnh chụp, thông qua đặc chế thân mềm cho Lạc Như Quỹ phát đi ảnh chụp.

"Nghịch tử ra, nhìn xem cái này."

"Lạc Như Quỹ đến rồi, lão bản có gì phân phó?"

Dương Nhược Khiêm: "[ hình ảnh ] nhìn ra đây là cái gì không có?"

Dù sao cũng là có được lớn cơ sở dữ liệu AI, Lạc Như Quỹ trải qua mấy giây suy tư, lập tức liền cấp ra câu trả lời chính xác: "Có phải hay không tại tàu biển chở khách chạy định kỳ phía trên? Liền là cái kia mang xe cáp treo tàu biển chở khách chạy định kỳ!"

Dương Nhược Khiêm cười ha ha, minh bao thầm chê: "Lục soát đúng rồi."

"Oa a, lão bản đi chơi chơi vui cũng không mang theo ta một cái? Ta biết ngươi mang không được ta, nhưng dứt bỏ nhân tố khách quan không nói, ngươi liền không thể mang ta một cái sao!"

Ngoài miệng hô hào lão bản, nói tất cả đều là nghịch tử mới nói lời nói.

Dương Nhược Khiêm không đi so đo, nói: "Chơi? Ta đường đường đại lão bản, thế nào khả năng ra một chuyến liền vì chơi? Cái này tàu biển chở khách chạy định kỳ là dự định mua cho ngươi, vì ngươi chế tạo riêng thích hợp ngươi chủ đề nhạc viên, đồng thời để ngươi ở phía trên tổ chức toàn cầu lưu động buổi hòa nhạc."

Nằm

Lạc Như Quỹ hồi phúc chỉ nhìn chữ thứ nhất, phía trước liền truyền đến một cái có chút thanh âm quen thuộc.

"Dương tổng ngươi tốt, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ?"

Thiệu Trường Phong đứng người lên, đi lên trước vươn tay, hoàn toàn là một bộ đối mặt bình đẳng người hợp tác thái độ.

Cùng lúc trước Thiệu Nhất Kỳ tại tập đoàn mới thành lập giai đoạn công tác thời điểm quả thực có thể nói là đổi một người!.