Chương 473: Lại phải về kết thúc công việc tư rồi?

Chương 473: Lại phải về kết thúc công việc tư rồi?

"Thiệu tổng ngươi tốt." Dương Nhược Khiêm rất tự nhiên vươn tay, cùng Thiệu Trường Phong nắm chặt lại.

Nói, hắn ngồi xuống Thiệu Trường Phong đối diện, muốn nghe xem hắn làm như thế cái đột nhiên tập kích là muốn nói cái gì.

"Ha ha, hai bên trọng yếu sự tình đã thỏa đàm, phía sau đồ vật giao cho thủ hạ đi làm liền tốt." Thiệu Trường Phong cười ha ha một tiếng, phất phất tay để người bên cạnh bưng hai chén nước trái cây đi lên, "Ta gần nhất vừa vặn ở chỗ này xử lý công vụ, nghe nói các ngươi muốn tới, liền không nhịn được muốn gặp."

"Không thể không cảm thán một câu, Trường Giang sóng sau dồn sóng trước a."

"Lúc ấy Tiểu Kỳ tiến ngươi công ty thời điểm, ta là hoàn toàn không nghĩ tới các ngươi có thể phát triển thành hôm nay cái dạng này, càng không có nghĩ tới tốn thời gian có thể như thế ngắn."

Luận lực ảnh hưởng, Cao Diệu tập đoàn đã kém xa tít tắp Vị Quang tập đoàn.

Nói xong câu đó, hắn lại hướng Dương Nhược Khiêm gật gật đầu: "Vậy ta liền không tại đây ảnh hưởng các ngươi người tuổi trẻ, có chuyện gì trực tiếp hô người, không cần khách khí."

Nói xong, Thiệu Trường Phong đứng người lên, rời khỏi phòng.

Lưu lại còn chuẩn bị gặp chiêu phá chiêu Dương Nhược Khiêm một mặt mộng bức.

Hơn mười giây sau, hắn mới nghi ngờ quay đầu nhìn về phía Thiệu Nhất Kỳ, hỏi: "Cha ngươi một mực là dạng này... Ách, một mực là như thế quỷ thần khó lường sao?"

Cái này ý gì, đem người gọi tiến đến, nói hai câu nói nhảm người liền rời đi rồi?

Thiệu Nhất Kỳ trầm tư một hồi, nói: "Ta cũng không biết, hắn gần nhất quả thật có chút lải nhải. Có thể là đang bận trên phương diện làm ăn sự tình a?"

"Được rồi." Dương Nhược Khiêm rất mau đưa loại chuyện này ném chư não sau, "Trước đại khái nhìn một chút tàu biển chở khách chạy định kỳ đi."

Nói, Dương Nhược Khiêm còn đưa di động đem ra, mở ra cùng Tề Mộ khung chat.

"Tề Mộ, để kỹ thuật bên kia giúp ta làm một cái phim tuyên truyền, có quan hệ tàu biển chở khách chạy định kỳ. Ta bây giờ đang ở bên này  đợi lát nữa ghi chép mấy tổ video, cho bên kia cung cấp cung cấp linh cảm."

Tề Mộ về tin tức hoàn toàn như trước đây nhanh: "Dương tổng, ngài đối phim tuyên truyền có cái gì nhu cầu đâu?"

"Đột xuất khoa học kỹ thuật cảm giác cùng giải trí tính." Dương Nhược Khiêm hồi phục nói, " phim tuyên truyền nhất định phải đột xuất trên chiếc thuyền này các loại chơi trò chơi công trình... Mà lại ta còn cần bọn hắn thông qua một bộ phận đặc hiệu kỹ thuật, để phim tuyên truyền hiện tại liền đạt tới cải tạo về sau hiệu quả."

Thông qua đặc hiệu, để trước mắt còn không có bị cải tạo tàu biển chở khách chạy định kỳ bày biện ra bị cải tạo về sau hiệu quả?

Tề Mộ lập tức chỉ ra một vấn đề: "Dương tổng, kia vì sao không chờ tàu biển chở khách chạy định kỳ cải tạo hoàn thành về sau, chúng ta tiến hành thực đập đâu? Dạng này có thể tiết kiệm hạ không ít chi phí."

Nếu như chờ tàu biển chở khách chạy định kỳ cải tạo tốt lại quay chụp, hậu kỳ nhiều nhất liền là sửa một chút video, không cần quá nhiều xử lý liền có thể phát ra ngoài.

Nhưng bây giờ đập tuyên truyền phiếu, trong đó cần có đặc hiệu phí cũng không biết được bao nhiêu.

Dương Nhược Khiêm đương nhiên biết đạo lý này —— nếu như không tranh thủ thời gian thừa dịp hiện tại tàu biển chở khách chạy định kỳ còn không có cải tạo hoàn thành tiêu cao chi phí đập phim tuyên truyền, chờ tàu biển chở khách chạy định kỳ cải tạo hoàn thành còn thế nào ra như thế một số tiền lớn?

Như loại này đặc hiệu mảng lớn, tốn hao thế nhưng là theo giây mà tính.

Cùng thực cảnh quay chụp chi phí hoàn toàn không phải một cái cấp bậc.

"Cơ bất khả thất, máy móc sẽ tới thời điểm, vô luận xài bao nhiêu tiền đều muốn lập tức cầm xuống." Dương Nhược Khiêm ngữ khí cực kỳ nghiêm túc, "Trên thế giới nào có như vậy nhiều hoàn mỹ thời cơ, chờ chúng ta làm xong vạn toàn chuẩn bị về sau mới đến đến? Hiện tại liền là tốt nhất tuyên bố phim tuyên truyền thời cơ, lập tức liền muốn làm!"

Tề Mộ lập tức đồng ý nói: "Được rồi Dương tổng. Bất quá phim tuyên truyền cần tại rất nhiều nơi tiến hành đưa lên, có một cái tốt nhất thời gian dài độ, một chiếc du thuyền nội dung quá nhiều, ngài cảm thấy cường điệu tuyên truyền cái nào bộ phận tương đối tốt đâu?"

Loại này trọng yếu hạng mục, đưa lên sân bãi bao quát nhưng không giới hạn trong các khách sạn thang máy trên màn hình, từng cái video trang web GG cột bên trong cùng TV GG.

Mà những này GG đưa lên, đều có thời gian nhất định hạn chế.

Muốn tại loại thời giờ này trong hạn chế làm ra tốt nhất đưa lên hiệu quả, liền cần tinh chuẩn nắm chắc phim tuyên truyền thời gian dài.

Dương Nhược Khiêm lúc này đã cùng Thiệu Nhất Kỳ đi tới tàu biển chở khách chạy định kỳ nội bộ giải trí tống hợp thể phụ cận, hắn thuận miệng nói: "Liền chọn mấy cái tương đối rung động hạng mục đi... Xe cáp treo cùng trên nước nhạc viên cho nét mặt, đáy nước Hải tộc quán phòng ăn cho nét mặt, phòng Neka đinh xe tranh tài cũng cho nét mặt."

"Đương nhiên, trọng yếu nhất Lạc Như Quỹ buổi hòa nhạc hiện trường cũng phải đập tiến đến. Ta sơ bộ định đem tàu biển chở khách chạy định kỳ trên kịch trường đổi thành buổi hòa nhạc hiện trường, bất quá ta dù sao cũng là ngoài nghề, nếu như nhà thiết kế bên kia có cái gì mới cái nhìn cũng có thể nói ra."

"..."

Tề Mộ nhìn thoáng qua Dương Nhược Khiêm dùng di động tiện tay phát tới video, ngữ khí uyển chuyển: "Được rồi Dương tổng, ngài còn có cái gì muốn bổ sung tùy thời cho ta biết... Rồi mới, ta khả năng cần lại phái nhân viên tương quan đến tàu biển chở khách chạy định kỳ bên trên tiến hành bổ đập, có một ít hạng mục cần một chút tương đối xảo trá góc độ mới có thể đập tới tương đối hoàn mỹ hình tượng."

Dương tổng cái này đập... Ách, chỉ có thể nói xác thực tương đối tiếp địa khí(*).

Dương Nhược Khiêm đối với công nhân viên đi công tác loại chuyện này luôn luôn phi thường tha thứ rộng lượng: "Không có việc gì, ngươi đến an bài là được rồi. Nếu như bọn hắn muốn trước thể nghiệm tàu biển chở khách chạy định kỳ trên giải trí nội dung, cũng có thể để bọn hắn đi thể nghiệm, phí tổn công ty đến thanh lý."

"Được rồi."

Cùng Tề Mộ đơn giản phân phó xong công việc sau, Dương Nhược Khiêm bỏ ra trọn vẹn một cái buổi chiều, mới miễn cưỡng đem toàn bộ tàu biển chở khách chạy định kỳ hạng mục thô sơ giản lược quét một lần.

Không thể không nói, như thế một tòa "Thành thị nhỏ" thật là làm cho hắn mở rộng tầm mắt.

Như thế nhiều đồ vật, thế mà có thể thả trên mặt biển...

Đi dạo xong về sau, Dương Nhược Khiêm lấy điện thoại di động ra, mới nhìn đến Lạc Như Quỹ cho mình phát rất nhiều tin tức.

"Lão bản người đâu?"

"Thật sao, thuyền này thật là mua cho ta làm buổi hòa nhạc sao?"

"Lão bản ngươi ở đâu, ngươi làm sao sao không nói?"

"Ta sai rồi ta lại cũng không nói thô tục ô ô ô ngươi mau trở lại ta một tin tức đi ngươi người đâu..."

"..."

Dương Nhược Khiêm: "Ngậm miệng, tại cho ngươi muốn tính kế cùng phim tuyên truyền."

"Được rồi, tạ ơn cha."

Với này đồng thời, tại cùng trên một con thuyền Thiệu Trường Phong nghiêm mặt, đi tới một cái tuyệt đối không có người ngoài gian phòng, đem cửa phòng khóa kỹ, lật ngược xác nhận về sau, mới lấy điện thoại di động ra, từ trên điện thoại di động điều ra vừa mới gian phòng kia video theo dõi.

Hắn đem video theo dõi bên trong Dương Nhược Khiêm, Thiệu Nhất Kỳ cùng chính hắn chậm rãi mà nói đoạn ngắn cắt ra, phát đến ban giám đốc bầy, thân thích bầy cùng cao quản bầy bên trong.

Thuận tiện bổ sung một câu: "Nhìn xem, đây là nhi tử ta, tuổi còn trẻ liền cùng đồng học cùng một chỗ lập nghiệp, hiện tại đã có thể mua được chục tỷ cấp bậc tàu biển chở khách chạy định kỳ. Nhìn nhìn lại chính các ngươi, ai... Được rồi, ta cũng không thể cưỡng cầu tất cả mọi người có dạng này bản lĩnh, nếu như các ngươi có hắn một phần mười năng lực, công ty là không phải đã sớm trở thành thế giới Top 50 rồi?"

"Ta không phải đang phê bình mọi người, chỉ là hi vọng mọi người tốt tốt nghĩ lại nghĩ lại, hỏi một chút mình mỗi ngày ở công ty cãi cọ, cuối cùng nhất cho công ty phát triển mang đến cái gì chính diện ảnh hưởng?"

Phát xong cái này đống tin tức, Thiệu Trường Phong vô cùng hài lòng thu hồi điện thoại, ngẩng đầu nhanh chân ly khai tàu biển chở khách chạy định kỳ.

...

Thứ nhất quý vốn là đến hồi cuối, ba tháng cuối cùng nhất một ngày trôi qua, thứ hai quý cũng lặng yên bắt đầu.

Tại Dương tổng bởi vì bản quý khó coi tài thỉnh thị giả một ngày đồng thời, một đầu video cũng chế tác hoàn tất, thông qua tập đoàn vận doanh bộ môn phát đến từng cái video bình đài cùng lưu lượng trên bình đài.

Tập đoàn tại mua tàu biển chở khách chạy định kỳ, đồng thời giao tiếp xong tất cả thủ tục về sau, cho tàu biển chở khách chạy định kỳ lên một cái chính thức danh tự.

"Lưu quang hiệu" .

Hôm nay, liền là lưu quang hiệu tuyên truyền video phát ra thời gian.

Tại từng cái video trang web từng cái phim truyền hình, phim cùng tống nghệ phát ra trước, chưa nạp tiền hội viên người xem đều có thể nhìn thấy cái này phim tuyên truyền.

Cho dù là nạp tiền hội viên, có thể tùy thời điểm kích "Nhảy qua GG" nút bấm người sử dụng, cũng có thể tại hội viên chuyên môn đề cử hình tượng trông được đến "Lưu quang hiệu" mở rộng.

Lúc này, đã tại Vị Quang tập đoàn nhậm chức đôi kia tình lữ trẻ tuổi về tới bọn hắn tại Kim Hải thành phố mướn trong phòng.

Từ khi kết thúc truyền đơn phái phát nhiệm vụ sau, Vị Quang tập đoàn liền tùy tiện tìm cái công việc thành quả không sai, thái độ làm việc tích cực lý do, đem bọn hắn chính thức điều vào nội bộ tập đoàn công việc.

Nam sinh mở cửa phòng về nhà, đem bao ném tới trên ghế sa lon, cả người cũng đi theo nằm xuống, thở ra một hơi dài.

"A, thoải mái!"

Nữ sinh có chút không hiểu thấu: "Ngươi thoải mái cái gì? Chúng ta mướn phòng ở có công ty hoàn cảnh tốt sao?"

"Ây... Ta cũng không biết thoải mái cái gì, chỉ là như vậy nhiều năm tan học tan ca thói quen khắc vào thực chất bên trong thoải mái?"

Tỉ mỉ suy nghĩ một chút, tại tập đoàn tan ca giống như xác thực không cái gì sảng khoái.

Chỉ là giá cả kia đắt đỏ còn có thể tùy ý hưởng thụ xoa bóp ghế dựa, rất nhiều gia đình đều không nỡ mua một đài.

Càng đừng đề cập đống kia thời khắc chuẩn bị đổi mới điện tử giải trí sản phẩm.

"Được rồi, không nói cái này, nhìn xem tống nghệ." Nam sinh quyết định nhảy qua cái này để người có chút không hiểu mê mang chủ đề, "Tại công ty chúng ta dẫn đầu hạ, hiện tại toàn bộ bên trong ngu chất lượng đều tại cất cánh, tất cả mọi người cuốn lại."

Vô luận là diễn viên vẫn là các loại tiết mục chủ sự phương, toàn bộ ngành giải trí giống như là bị điên cuồng đồng dạng, chỉ dựa vào lưu lượng nhưng không có thực lực lưu lượng minh tinh bị cấp tốc đào thải, cho người xem cho ăn phân đem người xem làm đồ đần hồ lộng tống nghệ thay đổi ngày xưa bày nát, vắt hết óc bày biện ra bọn hắn sức sáng tạo.

Nói đùa, lại không bày biện ra sức sáng tạo, mình tiết mục liền muốn không thấy người.

Chiêu bài minh tinh fan hâm mộ xói mòn nghiêm trọng, tuyên phát chi phí càng ngày càng cao... Để rất nhiều người đều không thể không lựa chọn hướng "Ác thế lực" thỏa hiệp.

"Đúng thế." Nguyên bản đối ngành giải trí hoàn toàn không có hứng thú nữ sinh cũng nhẹ gật đầu, biểu thị khẳng định, "Trước đó rất nhiều cao cao tại thượng nằm liền có thể kiếm tiền minh tinh, hiện tại cũng nhất định phải xệ mặt xuống, cho người xem triển lộ một điểm thật đồ vật, không phải căn bản không ai chịu thua."

"Đúng, ngươi nhìn cái này ngăn tống nghệ, lưu lượng tiểu sinh, thậm chí đại minh tinh đều tự mình xuống đất đi làm ruộng, ha ha ha ha ha! Đổi trước kia sao có thể nhìn thấy loại vật này?"

"Thật đúng là vất vả bọn hắn nữa nha..."

Hai người riêng phần mình nhả rãnh, rất nhanh liền điểm một đợt thức ăn ngoài, đồng thời mở ra video bình đài, bắt đầu tiếp tục hôm qua chưa xem xong tống nghệ.

Vì có thể càng trôi chảy nhìn tống nghệ tiết mục, bọn hắn sớm tại đại học không giữ quy tắc hỏa tiếp cận một cái hội viên.

Rốt cuộc không hội viên mỗi tập trọn vẹn hơn 80 giây thậm chí 120 giây GG thực sự quá đáng ghét.

Đang mở ra tống nghệ thời điểm, trên tấm hình theo thường lệ lộ ra được GG thương đưa lên GG, góc trên bên phải biểu hiện thì là 20 giây cái này con số.

Nạp tiền hội viên, GG có thể tùy ý nhảy qua, mà lại coi như không nhảy qua, cũng nhiều nhất phát ra 20 giây liền sẽ tiến vào chính đề.

Ngay tại nữ sinh theo bản năng nghĩ đưa tay đem GG nhảy qua thời điểm, một chiếc tại trong buổi tối xa hoa lộng lẫy, tản ra hào quang màu u lam, phảng phất là từ tương lai xuyên qua đến bây giờ tàu biển chở khách chạy định kỳ đập vào mi mắt, cưỡng ép để ngón tay của nàng ngừng lại.

"Ngọa tào, đây là cái gì? Trên thuyền còn có thể làm xe cáp treo? Còn như thế xinh đẹp? !"

Ban đêm xe cáp treo, cơ hồ nhìn không thấy quỹ đạo, chỉ có thể nhìn thấy trải ở trên quỹ đạo chói lọi ánh đèn cùng xuyên qua ở trên quỹ đạo toa xe.

Chỉ là những này còn chưa tính, tại đống kia chói lọi ánh đèn bên trong, hai người thấy được một cái vô cùng mặt mũi quen thuộc.

Lạc Như Quỹ!

"Ngọa tào! Cái này cái gì đồ chơi, đây là công ty mới đẩy ra cái gì sản phẩm sao? Một cái trên biển công viên trò chơi? Vẫn là Lạc Như Quỹ chủ đề?"

"A? Trên biển xe cáp treo? Như thế ngưu bức? Còn có trên biển máy bay trực thăng có thể thể nghiệm? !"

"Cái này cảnh biển phòng a a a! Còn có cái này ánh đèn, còn có cái này Lạc mụ mụ hình chiếu 3D! Ngọa tào ta nằm mơ cũng không dám mộng tràng cảnh này a!"

"Thao, di động dưới biển Thủy Tộc quán? Còn có thể vừa nhìn vừa ăn cơm? Đây là ta tiền lương có thể tiêu phí lên sao, ta còn muốn mua nhà đâu..."

"Trên thuyền còn có thể xe đua, thật hay giả?"

"Oa, mụ mụ buổi hòa nhạc lại là trên thuyền nâng..."

"Xử lý" chữ còn chưa nói ra miệng, toàn bộ GG hình tượng đột nhiên kết thúc, toàn bộ màn hình tiến vào tống nghệ tiết mục chính đề.

Hai người tiếng thảo luận im bặt mà dừng.

Bọn hắn còn không có nhìn đủ đâu, thế nào GG liền như thế không có?

Tiểu tình lữ hai mặt nhìn nhau bốn năm giây, rồi mới ấn mở "Người" ấn mở thiết trí, lựa chọn rời khỏi số tài khoản, dùng du khách hình thức một lần nữa đăng ký cái video này trang web.

Không vì khác, liền vì có thể từ đầu tới đuôi hoàn chỉnh xem hết cái này toàn bộ GG.

Hai vị này mỗi tháng nắm lỗ mũi dùng tiền mở VIP người nằm mơ đều không nghĩ tới, bọn hắn lại có một ngày sẽ vì nhìn GG bị ép rời khỏi bọn hắn VIP số tài khoản.

"Cảm giác thế giới này càng ngày càng ma huyễn a..."

Rõ ràng là đến xem tống nghệ tiết mục, kết quả nhà mình công ty GG chất lượng so tống nghệ tiết mục còn cao.

Xem hết hoàn chỉnh phim tuyên truyền sau, cái này đôi tiểu tình lữ liếc nhau một cái.

"Chúng ta mấy tháng này làm công toàn bao nhiêu tiền? Ta cảm thấy chúng ta có thể góp một góp, duy nhất một lần toàn bộ trả lại Dương tổng."

"Cái này tàu biển chở khách chạy định kỳ không đi đời này đều phải hối hận... Mà lại lại là toàn cầu tuần diễn."

"Thuyền này giá vé khẳng định được ngày, nhanh đi Offical Website  nhìn xem, đừng quên đây là toàn cầu tuần diễn, đoạt phiếu người trải rộng các nơi trên thế giới a!"

Một chiếc thuyền có thể dung nạp 5000 người nhìn qua rất nhiều, tính đến lượng lớn nhân viên công tác cùng thủy thủ, toàn bộ thuyền quy mô thậm chí so một chút thị trấn nhỏ còn lớn hơn, nhưng nhìn xem xét toàn cầu Lạc Như Quỹ fan hâm mộ, nhìn nhìn lại "Lưu quang hiệu" bản thân rung động độ, cái này 5000 tấm phiếu đủ ai điểm?

Có tiền hay không đều vẫn là việc nhỏ, nếu là bỏ qua đặt trước vé thời gian, có nhiều tiền hơn nữa cũng mua không được vé tàu!

Nam sinh ngay cả tống nghệ đều không tâm tư nhìn, trực tiếp điểm kích GG phía dưới liên kết, nhảy chuyển tới tập đoàn Offical Website .

Rồi mới bọn hắn liền thấy một đống lớn hoa lệ hình ảnh, một đống lớn to lớn nguyện cảnh, cùng một nhóm thật to chữ:

"Đặt trước vé chưa bắt đầu, kính thỉnh chờ mong!".