Chương 474: Không có tiền hài tử như cái bảo

Chương 474: Không có tiền hài tử như cái bảo

Buổi sáng, văn phòng Tổng giám đốc.

Tề Mộ theo thường lệ vấn an: "Dương tổng buổi sáng tốt lành."

"Phim tuyên truyền hiệu quả ra sao?" Dương Nhược Khiêm ngáp một cái, "Ta đêm qua đã thấy đưa lên."

Mặc dù Dương Nhược Khiêm là tàu biển chở khách chạy định kỳ kế hoạch thứ nhất người phụ trách, cũng là biết tất cả nội bộ tin tức tuyệt đối nội bộ nhân viên, nhưng đại số liệu nhưng không quan tâm những chuyện đó, đẩy đưa là nhất định phải đúng chỗ.

Tề Mộ đáp: "Từ tối hôm qua bắt đầu, vô luận là trong ngoài nước tương quan thảo luận thiếp liền không có đình chỉ qua, mọi người tiếng vọng đều đặc biệt nhiệt liệt."

Dương Nhược Khiêm gật gật đầu: "Tiếng vọng nhiệt liệt liền tốt, nói rõ chúng ta marketing sách lược phi thường thành công."

Tiếng vọng nhiệt liệt liền tốt, dù sao hiện tại cũng không mở ra bất luận cái gì vé hoặc là dự vé lối đi, tiếng vọng nhiệt liệt liền đại biểu có người gấp.

Lại gấp cũng vô dụng, cái này phiếu liền là không bán!

Chẳng những không bán, thậm chí ngay cả bán ngày cùng đại khái giá cả đều không công bố, hơn nữa còn muốn trong đoạn thời gian này đẩy ra các loại phim tuyên truyền phim bộ, từ từng cái phương hướng khác nhau cùng góc độ đi tuyên truyền "Lưu quang hiệu" .

Bây giờ tại Vị Quang tập đoàn quan hiệu phía dưới, Dương Nhược Khiêm đã có thể tùy tiện nhìn thấy một đống lớn liên quan với "Lưu quang hiệu" các loại không lý trí bình luận.

Bởi vì tại bất luận cái gì trên bình đài, tập đoàn số tài khoản đều không có tuyên bố bất luận cái gì có quan hệ lưu quang hiệu video, nhìn thấy mở rộng lại tìm không thấy thảo luận khán giả chỉ có thể tụ tập tại tập đoàn dưới số tài khoản các loại không liên hệ động thái phía dưới "Tị nạn" .

"Không phải, như thế chuyện đại sự chính phủ số tài khoản một câu đều không nói sao?"

"Các ngươi GG trên thuyền đâu, các ngươi GG trên thuyền đâu, các ngươi GG trên thuyền đâu? Ta cảnh cáo các ngươi không cho phép hư giả tuyên truyền a!"

"Ta vé tàu tiền đều chuẩn bị xong, thời điểm nào mở bán?"

"Ta không truy tinh, đơn thuần liền là đối cái này tàu biển chở khách chạy định kỳ đặc biệt cảm thấy hứng thú!"

"Trên lầu có thể không cùng chúng ta thật fan hâm mộ đoạt phiếu sao, vị trí đã rất khẩn trương. Thế giới lưu động diễn xuất, người của toàn thế giới đoạt 5000 tấm phiếu, ta thật sẽ ngất đi."

"Các ngươi biết sao, ta lần thứ nhất nhìn một cái GG nhìn ra 『 chấn kinh 』 cảm giác, ta lần thứ nhất xem hết GG về sau còn chuyên môn rời khỏi video phát ra trang lại nhìn một lần."

"Một tòa cự hình trên biển công nghiệp côi bảo, phối hợp nhân loại trí tuệ kết tinh AI minh tinh ở bên trong lưu động biểu diễn... Chậc chậc, loại này lãng mạn cảm giác."

"A, ta cảm thấy chỉ là nhìn ánh đèn hiệu quả đều rất lãng mạn a! Nằm mộng cũng nhớ ở loại địa phương này kết hôn a!"

"Không có hai ba ngàn vạn ngươi làm không được, vẫn là sớm làm tắm một cái ngủ đi."

"Ta cũng không phải ai fan hâm mộ, ta đơn thuần liền là một cái cất giữ đảng... Ta cảm giác lần này Vị Quang tập đoàn tuyệt đối sẽ tại tàu biển chở khách chạy định kỳ trên vật kỷ niệm trong cửa hàng nhét một chút đồ vật ghê gớm, muốn mua."

"Mua không được liền đi trên thị trường thu hai tay đấy chứ, còn bớt đi vé tàu, một công đôi việc."

"Chờ vật kỷ niệm từ trên thuyền xuống tới trong nháy mắt, nó giá cả chí ít sẽ lật gấp mười ngươi tin hay không? So vé tàu tiện nghi là tuyệt đối không thể nào."

"Ngươi mua phiếu cũng chưa chắc mua được vật kỷ niệm, bọn hắn là chân tài thực học mà lại thật hạn lượng, xem ra đơn phẩm lợi nhuận kỳ thật không phải cực kỳ cao."

"..."

Nhìn xem những này fan hâm mộ hoặc là người qua đường muốn mua phiếu lại mua không được, nghĩ thảo luận lại tìm không thấy địa phương thảo luận, chỉ có thể mượn một khối địa phương mặc sức tưởng tượng, Dương tổng liền cảm thấy một trận không hiểu sảng khoái.

Muốn cho tập đoàn đưa tiền, nên kinh lịch chín chín tám mươi mốt nạn!

Tề Mộ nhìn xem đại lão bản thái độ thờ ơ, lại bổ sung: "Dương tổng, không riêng gì muốn mua phiếu fan hâm mộ sốt ruột, một chút nhãn hiệu thương hiện tại cũng rất gấp."

Dương Nhược Khiêm một chút không kịp phản ứng: "Cái gì nhãn hiệu mới?"

"Dương tổng, tàu biển chở khách chạy định kỳ kỳ thật liền tương đương với một cái trên biển Thiên Đạt quảng trường, khẳng định sẽ có một chút nhãn hiệu mới muốn vào ở." Tề Mộ giải thích nói, " tỉ như các loại xa xỉ phẩm nhãn hiệu, đồng hồ đeo tay cửa hàng hoặc là các loại ăn uống nhãn hiệu. Lại hoặc là cái khác bất luận cái gì có thể kích thích du khách fan hâm mộ tiêu phí cửa hàng."

Làm xa hoa tàu biển chở khách chạy định kỳ, cơ bản sẽ không tồn tại ổn định giá phòng ăn, lại hoặc là nói sẽ không tồn tại "Đồ ăn thường ngày" phòng ăn.

Dù là "Lưu quang hiệu" cũng sẽ không ngoại lệ.

Dương tổng nhiều nhất đem giá cả cưỡng chế đi, nhưng món ăn cơ hồ không có cái gì sửa đổi.

Thông thường mà nói, loại này cỡ lớn xa hoa tàu biển chở khách chạy định kỳ phía trên, đều sẽ có hai mươi nhà tả hữu phòng ăn cùng quầy rượu, tại tận khả năng chiếu cố đến toàn thế giới tất cả chủ lưu văn hóa khẩu vị đồng thời, còn muốn tận lực hiển lộ rõ ràng hải dương đặc sắc.

Tập đoàn mình kinh doanh cấp cao cơm trưa, cấp cao cơm Tây, hải sản tiệc đứng cùng với khác bao bên ngoài đi ra đặc sắc phòng ăn, là "Lưu quang hiệu" trên ẩm thực sách lược.

Mà trung tâm thương mại nhãn hiệu như thế nào chân tuyển, thì phải nhìn từng cái nhãn hiệu cho ra "Thành ý".

"Nha... Trên biển miễn thuế cửa hàng đúng không?" Dương Nhược Khiêm cười cười, "Hiện tại cũng có nào nhãn hiệu định hợp tác với chúng ta a?"

Mỗi lần sàng chọn loại này hạng mục lớn hợp tác đồng bạn thời điểm, Dương Nhược Khiêm đều muốn cẩn thận lại cẩn thận.

Nhãn hiệu hiệu ứng mang tới hộ khách, cũng là nhất định phải coi trọng tai hoạ ngầm.

"Mấy cái kia nghe nhiều nên thuộc quốc tế cấp cao xa xỉ phẩm túi xách nhãn hiệu, nước hoa nhãn hiệu, còn có điện thoại nhãn hiệu, vật phẩm chăm sóc sức khỏe nhãn hiệu vân vân vân vân... Căn bản là ngài nghe qua, đều có hợp tác với chúng ta mãnh liệt mục đích."

Có ý hướng hợp tác còn chưa đủ, vẫn là mãnh liệt ý hướng hợp tác...

Thư ký tiểu thư dùng từ luôn luôn nghiêm cẩn, đã nói "Mãnh liệt" liền đại biểu những này nhãn hiệu thương là thật dồn hết đủ sức để làm muốn trở thành tàu biển chở khách chạy định kỳ vào ở Thương gia.

Nhưng tàu biển chở khách chạy định kỳ rốt cuộc rời đi xưởng đóng tàu trong nháy mắt, nội bộ không gian lớn nhỏ liền bị khóa lại hạn mức cao nhất.

Không hề giống trên lục địa trung tâm thương mại, có thể thông qua các loại hậu kỳ xây dựng thêm biện pháp gia tăng vào ở thương hộ.

Vì có thể cầm tới tàu biển chở khách chạy định kỳ trên là số không nhiều cửa hàng vị trí, những này nhãn hiệu mới tất nhiên tại cùng tập đoàn thương lượng thời điểm dồn hết đủ sức để làm ra giá.

Loại này xa hoa tàu biển chở khách chạy định kỳ phiếu đều không rẻ, cho dù là ngay cả cảnh biển đều không nhìn thấy, nhất nhất nhất tiện nghi bên trong khoang, giá cả cũng muốn đi đến ba ngàn khối tiền trở lên.

Mà bởi vì tại tàu biển chở khách chạy định kỳ trên làm xe cáp treo chi phí to lớn, trên đất bằng cho ăn bể bụng giá trị 10 đồng tiền xe cáp treo phiếu, tại tàu biển chở khách chạy định kỳ từ thiếu cần tốn hao 300 nguyên trở lên.

Trên nước nhạc viên, trên biển máy bay trực thăng các loại thể nghiệm hạng mục cũng là như thế.

Nguyện ý đến tàu biển chở khách chạy định kỳ bên trên tiến hành loại trình độ này tiêu phí du khách, đối rất nhiều Thương gia mà nói là trải qua tầng tầng sàng chọn về sau chất lượng tốt "Khách hàng" tiêu phí dục vọng mạnh, tiêu phí năng lực cũng mạnh.

Cùng rất nhiều con là đến trung tâm thương mại ăn một bữa cơm, mua cốc sữa trà, hoặc là chỉ là đơn thuần dạo chơi lưu lượng khách so ra, loại này lưu lượng khách là từng cái Thương gia đều tha thiết ước mơ.

Mà lại mấu chốt nhất một điểm, trên đất bằng nếu như người tiêu dùng do dự, tỉnh táo, nghĩ hàng so ba nhà, bọn hắn tùy thời có thể quay người ly khai, tìm tới càng tiện nghi bình thay.

Nhưng ở tàu biển chở khách chạy định kỳ bên trên, cửa hàng vị trí liền như thế điểm, người tiêu dùng cũng không có khả năng nói không mua liền xuống thuyền bơi về trên bờ.

Muốn mua, liền như thế điểm lựa chọn.

Mà lại lấy Vị Quang tập đoàn lực ảnh hưởng, lấy Lạc Như Quỹ tại toàn cầu fan hâm mộ số lượng, "Lưu quang hiệu" sẽ không giống cái khác tàu biển chở khách chạy định kỳ đồng dạng, lo lắng bởi vì do nhiều nguyên nhân không ai mua vé.

Chất lượng tốt ổn định khách hàng tăng thêm cửa hàng lũng đoạn, nhãn hiệu mới nhóm tự nhiên muốn cướp vào ở.

Dương Nhược Khiêm lập tức cảnh giác: "Tàu biển chở khách chạy định kỳ là tập đoàn chúng ta chiêu bài, cũng là Lạc Như Quỹ lưu động biểu diễn địa điểm, không thể có bất kỳ khinh thường nào, sở hữu phẩm bài mới vào ở đều cần nghiêm ngặt sàng chọn, sàng chọn hoàn thành sau, còn cần cho ta xem qua một lần."

"Dương tổng..." Tề Mộ nở nụ cười, "Bọn hắn đã tới."

Đã tới?

Còn chưa nghĩ ra dùng cái gì đối sách Dương Nhược Khiêm sửng sốt một chút —— cái này phim tuyên truyền là hôm qua mới tuyên bố đi ra, buổi sáng hôm nay thế mà liền đã có người vây lại công ty cửa? !

Hiện tại có máy bay, tại vật lý trên ý nghĩa đây không tính là cái gì nan đề, nhưng thế nào nhìn đều vẫn còn có chút qua với không thể chờ đợi.

Nói chuyện làm ăn dạng này đàm, không bằng trực tiếp vừa lên đến liền liền đem át chủ bài bại lộ cho đối phương?

"Thật đúng là... Có chút độc đáo." Dương Nhược Khiêm nghĩ nghĩ, cấp ra như thế một cái đánh giá, "Đối phương cụ thể là làm cái gì?"

Tề Mộ hồi đáp: "Chúng ta tiến hành qua đơn giản hiểu rõ, đối phương là một nhà tương đối tiểu chúng quầy rượu mắt xích nhãn hiệu, tra một chút số liệu, lợi nhuận phương diện làm được còn rất khá, chỉ từ chất lượng tới nói, là không sai nhãn hiệu mới... Nhưng từ nhãn hiệu lực ảnh hưởng tới nói, liền hoàn toàn không hợp cách."

A, có thể tự mang khách nhân đại phẩm bài ta còn không muốn đâu...

Dương Nhược Khiêm nói: "Người tới là khách, hiện tại bọn hắn người ở nơi nào?"

"Dương tổng ngài yên tâm, tập đoàn tiếp đãi quý khách đều là dùng cùng một bộ tiếp đãi tiêu chuẩn." Tề Mộ đáp lại nói, " hiện tại bọn hắn tại phòng tiếp khách chờ tin tức của ngài."

"Cùng bọn hắn nói chuyện đi." Dương Nhược Khiêm đối loại này mới lạ đồ vật đồng dạng tràn ngập tò mò cảm giác, "Ta tự mình đi đàm."

"Ta thông báo một chút phía dưới."

"..."

Rất nhanh, Dương Nhược Khiêm xuống lầu liền đẩy ra xa hoa đãi khách phòng cửa lớn.

Người ở bên trong thấy là Dương Nhược Khiêm tự mình tiến đến, ngay cả vội vàng đứng lên, cười nói: "Dương tổng buổi sáng tốt lành!"

"Ngươi tốt Lưu tổng." Dương Nhược Khiêm đã xách trước từ Tề Mộ nơi đó biết tên họ của đối phương, cũng đi theo gật gật đầu, ngồi vào trống không chủ vị, "Nghe nói ngài đối thuê lưu quang hiệu trên thuyền phòng ăn quầy rượu vị trí có ý tưởng?"

Toàn bộ thuyền bản thân là thuộc với Vị Quang tập đoàn, mà lại vì để tránh cho khả năng phát sinh tranh chấp, trên thuyền vô luận là cửa hàng vẫn là bao bên ngoài phòng ăn, đều chỉ có thể cung cấp thuê phục vụ.

Đương nhiên, vì cam đoan cửa hàng lợi ích, loại này thuê kỳ hạn của hợp đồng bình thường mà nói cũng tương đối dài.

"Đúng vậy Dương tổng!" Cái quán bar này lão bản hiển nhiên không phải cái gì đàm phán cao thủ, cơ hồ từ đầu tới đuôi liền đem "Ta rất có thành ý" cái này năm cái chữ lớn viết trên mặt, "Ta có một cái toàn sáng ý mới cùng ý nghĩ, cùng lưu quang hiệu phong cách phi thường dựng, ngài có thể nhìn xem."

Dương Nhược Khiêm hứng thú trọn vẹn, từ trên tay đối phương nhận lấy một phần đơn giản đồ Văn Văn kiện.

Loại này độ hoàn thành văn kiện cùng ý nghĩ, hiển nhiên không có khả năng một đêm đều làm ra đến... Nói cách khác, đây là một phần sớm đã bị nghĩ kỹ phương án, chỉ là bởi vì các loại nguyên nhân, cuối cùng không thể phổ biến xuống dưới.

Nói một cách khác, đây là một phần bị nội bộ bọn họ bác bỏ phế án!

Đơn giản hoàn thành suy luận Dương tổng hưng phấn hơn —— loại này chất lượng tốt Thương gia, không đúng là mình cần dẫn vào sao?

Dương Nhược Khiêm xem văn kiện đồng thời, đối phương cũng bắt đầu thao thao bất tuyệt giới thiệu.

"Dương tổng, đây là chúng ta quầy rượu trước đó suy nghĩ... Ngài biết chúng ta ở trong nước có một ít đại lí, chúng ta đoàn đội cũng phi thường trẻ tuổi, nguyện ý tiếp nhận rất nhiều mới sự vật, bao quát đại số liệu."

"Tại đối với chúng ta quầy rượu từng cái người pha rượu tiến hành đại số liệu thống kê về sau, chúng ta đoàn đội bắn ra một cái ý nghĩ —— có thể hay không dùng cái này đại số liệu, đối người máy tiến hành số liệu đạo nhập, xây một cái hoàn toàn do người máy người pha rượu tạo thành, tương lai phong cách quầy rượu đâu?"

Tên này Lưu tổng phi thường thẳng thắn: "Nhưng cái phương án này rất nhanh liền bị chúng ta nội bộ đoàn đội gác lại, bởi vì thị trường phân tích bên kia cho rằng loại này mánh lới nhiệt độ nhiều nhất chỉ có thể tiếp tục một đoạn thời gian ngắn, không cách nào tiến hành thời gian dài vận doanh... Mà lại thanh đi loại địa phương này, thiên nhiên liền thích hợp truyền thống cổ điển yên tĩnh một chút, không thích hợp khiến cho qua với tiêu ly hồ trạm canh gác."

"Nhưng... Nhưng lưu quang hiệu không giống!" Sau khi nói đến đây, cả người hắn đều hưng phấn lên, "Lạc Như Quỹ bản thân liền là tương lai AI phong cách, ngài lưu quang hiệu cũng là cái này phong cách. Ta cảm thấy chúng ta quầy rượu có lẽ có thể trở thành lưu quang hiệu bán điểm cùng chiêu bài một trong!"

Người máy người pha rượu, Cyberpunk thức đồng dạng ngũ quang thập sắc quầy rượu... Có lẽ trên đất bằng không ai chịu thua, nhưng tại tràn đầy tương lai cảm giác cùng AI trên thuyền, khách hàng nhất định sẽ cảm thấy phi thường có đắm chìm cảm giác.

Tương phản truyền thống quầy rượu khả năng mới càng khiến người ta xuất diễn.

"..."

Dương Nhược Khiêm nguyên bản ôm đưa vào một cái hố to ý nghĩ, nhưng nghe đối phương giới thiệu, trong lòng khó tránh khỏi có chút thất vọng.

Nhìn đối phương giống như là nghĩ sâu tính kỹ qua.

Mà lại chỉ là như thế nghe, còn giống như thật có chút ý tứ.

Cùng chính mình lúc trước thiết tưởng bị vô tình bác bỏ rác rưởi phương án có khác biệt về bản chất... Ai, quả nhiên, bây giờ nghĩ vớt một cái rác rưởi phương án trên cơ bản là không thể nào.

Dương tổng trầm mặc nhìn xem văn kiện, trong lòng có chút phiền muộn.

Lưu tổng vẫn đang nói một chút quầy rượu chi tiết, đồng thời lời thề son sắt cam đoan nhà mình người pha rượu năng lực.

Nhưng nhìn xem Dương Nhược Khiêm nhìn chằm chằm vào kia phần văn kiện, từ đầu đến cuối không có nói chuyện, hắn nói chuyện ngữ tốc cũng chậm lại —— dù là đàm phán kỹ thuật lại kém, hắn cũng đại khái có thể minh bạch đối phương loại thái độ này là ý gì.

Nói hồi lâu, trọng yếu nhất "Tiền" thế nào không nói?

Quầy rượu nguyện ý vì cái này cửa hàng nỗ lực bao nhiêu tiền tiền thuê?

Làm một nhà tiểu chúng quầy rượu, Lưu lão bản đối nhà mình nhãn hiệu thực lực rõ ràng —— mặc dù có thể ổn định lợi nhuận, nhưng tiền mặt lưu cũng không tính đặc biệt dư dả, muốn duy nhất một lần lấy ra không biết bao nhiêu năm tiền thuê, không biết bao nhiêu tiền thế chấp, không biết bao nhiêu tiền đặt cọc, có lẽ cần toàn bộ công ty bốn phía vay, ép khô tất cả tiền mặt lưu mới có thể đến tiêu chuẩn.

Hắn nghĩ nghĩ Vị Quang tập đoàn các loại nghe đồn, nghĩ nghĩ rất nhiều công ty đều ở nơi này thu được bay lên thời cơ, thế là lấy dũng khí nói: "Dương tổng, ta ăn ngay nói thật, chúng ta quầy rượu tiền mặt lưu áp lực tương đối cao, nhưng ngài yên tâm..."

Chiết khấu tiền bọn hắn nhất định sẽ gấp bội hoàn trả, thậm chí bọn hắn nguyện ý ký chia hợp đồng mà không phải thuê hợp đồng lời còn chưa nói ra, Lưu tổng liền thấy đối diện cái kia quá phận tuổi trẻ đỉnh cấp xí nghiệp gia nhanh chóng nâng ngẩng đầu lên, khắp khuôn mặt là kinh hỉ.

"Tốt, không cần nói, liền là ngươi! Chúng ta lưu quang hiệu rượu ngon nhất đi chỗ nằm chính là các ngươi! Còn lại chi tiết cụ thể cũng không hiểu rõ lắm, ngươi cùng ta thủ hạ đàm là được."

Dương Nhược Khiêm vừa định căn dặn Tề Mộ nhất định không muốn báo giá quá cao, nhất định không nên làm khó cái này kiếm không dễ không bao nhiêu tiền hợp tác mới, trên điện thoại di động bỗng nhiên truyền đến một đầu tin tức.

Thành Phỉ: "Dương tổng, có rảnh không? Lưu quang hiệu một cái hạng mục, ta muốn cùng ngươi nói chuyện, không biết ta có hay không cơ hội này?".