Chương 475: Đây là cái gì cấp bậc liên động a

Chương 475: Đây là cái gì cấp bậc liên động a

Thế nào chuyện?

Nhìn thấy Thành Phỉ cái giọng nói này Dương Nhược Khiêm không giống như ngày thường tùy tiện qua loa hai câu liền đáp ứng.

"Kỳ quái, thế nào cảm giác Thành Phỉ lần này thái độ là lạ? Thế mà còn hỏi ta có cơ hội hay không?"

Dương Nhược Khiêm tùy ý qua loa một chút vị kia chưa đóng nổi tiền thuê liền đến đàm phán ưu chất khách hộ, đi ra phòng tiếp khách, đi tới phòng nghỉ.

"Thành tổng, chúng ta cái gì quan hệ, nói chuyện không cần như thế khách khí."

Thành Phỉ: "Vậy không được, công sự vẫn là phải việc công."

Công sự... Mỗi lần Thành Vũ truyền thông nâng lên công sự, Dương tổng đều mười điểm cảnh giác.

Rốt cuộc Thành Phỉ đã dùng tương tự lý do cho tập đoàn mang đến rất nhiều tổn thất.

"Kia đã như vậy ta cũng không cần khách khí." Dương Nhược Khiêm lập tức thuận sườn núi xuống lừa, cho đối phương đánh cái "Ta thật khả năng cự tuyệt ngươi" dự phòng châm, "Thành tổng có cái gì ý nghĩ nói thẳng đi."

Thành Phỉ nghiễm nhiên một bộ hết sức nghiêm túc khẩu khí: "Dương tổng, ta hi vọng Thành Vũ truyền thông có thể cầm tới 『 lưu quang hiệu 』 tàu biển chở khách chạy định kỳ trên rạp chiếu phim vị trí, nên bao nhiêu tiền liền là bao nhiêu tiền, chúng ta sẽ không thiếu ra một phần."

Làm mười mấy vạn tấn loại cực lớn xa hoa tàu biển chở khách chạy định kỳ, trong khoang thuyền tự nhiên sắp đặt rạp chiếu phim loại hình chỗ ăn chơi.

Cái này rạp chiếu phim cũng không phải loại kia thả vài cái ghế dựa, thả một khối màn hình lớn, cho người xem phát ra những cái kia đã sớm chiếu lên qua phim ngụy rạp chiếu phim.

Mà là đúng nghĩa rạp chiếu phim, sẽ cùng toàn cầu các nơi cái khác rạp chiếu phim cùng một chỗ đồng bộ chiếu lên từng cái có thể nhập viện tuyến phim!

Du khách trên thuyền, là thật có thể nhìn thấy mới nhất, tại trên mạng tìm không thấy tư nguyên mới chiếu lên phim.

Làm trên biển rạp chiếu phim, quy mô khẳng định không cách nào so sánh trên mặt đất ảnh thành, một trận chiếu phim tối đa cũng liền dung nạp 220 người tả hữu, bởi vì chi phí vấn đề, giá vé cũng so với bình thường rạp chiếu phim cao hơn.

Vậy mà mặc dù như thế, loại này rạp chiếu phim tại tàu biển chở khách chạy định kỳ trên cũng là cung không đủ cầu, vô luận sắp phát ra chính là cái gì phim, hẹn trước nhân số đều nhất định buổi diễn bạo mãn.

Cho dù là nổi tiếng lớn phim nát cũng là như thế —— rốt cuộc ở trên biển rạp chiếu phim xem phim, thế nào đều là một kiện không khí cảm giác lớn hơn thực tế thể nghiệm sự tình.

Phim nội dung là cái gì không trọng yếu, tại đây cái rạp chiếu phim nhìn qua phim rất trọng yếu.

Nói cách khác, ai có thể cầm tới cái này rạp chiếu phim vị trí, ai không khác nào nằm tại kiếm tiền, chỉ cần phục vụ tiêu chuẩn đúng chỗ, chỉ cần phát ra thiết bị cùng chỗ ngồi thiết bị hợp cách, cho dù là thả mấy tuổi trẻ sơ sinh tại trên vị trí này cũng có thể kiếm tiền.

Cho dù là Thành Phỉ, muốn cầm tới cái này rạp chiếu phim, cũng thật tốt nói chuyện.

Nhưng mà nhìn thấy việc này Dương tổng chỉ là giật mình cười một tiếng —— hắn còn tưởng rằng có chuyện lớn gì đâu, nguyên lai là cái đồ chơi này.

Tàu biển chở khách chạy định kỳ trên mua lại, nhưng là tàu biển chở khách chạy định kỳ trên các loại cửa hàng cho thuê là một cái đầu chờ việc khó, Dương Nhược Khiêm ước gì đến người cho hắn tìm lý do để hắn đem những này cửa hàng đưa ra ngoài.

Dương Nhược Khiêm cười một tiếng: "Thành tổng liền vì chút chuyện này a? Đây coi là cái gì, ngươi phái người dành thời gian đến một chuyến công ty, ta liền lấy bình thường giá cả đem cửa hàng cho ngươi thuê."

Nói là bình thường giá cả, kỳ thật Vị Quang tập đoàn bình thường giá tiền là Vị Quang đặc sắc bình thường giá cả.

Dù sao rồi sẽ tìm được lý do so trên thị trường hơi rẻ.

"Dương tổng, ta ý nghĩ muốn hơi phức tạp một chút." Thành Phỉ không có lập tức đáp ứng, bắt đầu giải thích ý nghĩ của mình, "Đã cả chiếc tàu biển chở khách chạy định kỳ là tương lai AI phong cách tàu biển chở khách chạy định kỳ, kia rạp chiếu phim, có lẽ cũng có thể làm thành tương tự phong cách."

Dương Nhược Khiêm chắc chắn sẽ không buông tha cải tạo rạp chiếu phim phong cách loại này như thế đốt tiền hạng mục, hắn khẳng định Thành Phỉ ý nghĩ: "Chúng ta công trình trong kế hoạch bao gồm Thành tổng ý nghĩ... Lưu quang hiệu tàu biển chở khách chạy định kỳ là muốn tiến hành toàn diện phong cách cải tạo, không có bất kỳ một cái nào góc chết."

Thành Phỉ: "Dương tổng, ta nghe nói các ngươi đã tại kế hoạch trù bị một cái có quan hệ Lạc Như Quỹ phim, đề tài là AI bạo loạn, thật sao?"

Phim hiện tại còn ở vào sơ bộ trù bị giai đoạn, tin tức không có tận lực giấu diếm Thành Vũ truyền thông, nhưng cũng không chính thức thông tri qua.

Cho nên Thành Phỉ còn cần lại xác nhận một lần.

Dương Nhược Khiêm khẳng định nói: "Đúng vậy, bất quá bây giờ còn không có một cái hoàn chỉnh thành hình phương án ra lò, cần lại mấy thiên... Ách, Thành tổng là muốn cho rạp chiếu phim cùng bộ phim này tại lưu quang hiệu bên trên tiến hành một lần liên động?"

Bị hố như vậy nhiều lần Dương tổng mặc dù không có bên ngoài công ty truyền như thế thần hồ kỳ thần, nhưng loại này tương đối rõ ràng sự tình còn có thể suy luận ra.

Quả nhiên, Thành Phỉ ngữ khí lập tức liền kích động: "Đúng, Dương tổng! Tại lấy trí năng AI làm chủ đề tàu biển chở khách chạy định kỳ bên trên, tại lấy Lạc Như Quỹ làm hạch tâm địa phương, lần đầu Lạc Như Quỹ vai chính tương quan đề tài, loại cấp bậc này liên động, nhất định có thể để cho du khách thể nghiệm đi vào một cái cao độ toàn mới!"

"Tàu biển chở khách chạy định kỳ thủ hàng, hơn nữa còn là loại này giá vé tương đối đắt đỏ xa hoa tàu biển chở khách chạy định kỳ, cần nhất liền là đợt thứ nhất khách nhân danh tiếng tích lũy."

"Bình tĩnh mà xem xét, tại tàu biển chở khách chạy định kỳ trên có thể chơi đến, có thể thể nghiệm đến hạng mục, trên đất bằng đều có thể thu hoạch được tốt hơn thể nghiệm... Nhưng tàu biển chở khách chạy định kỳ khách quan với bọn chúng có một cái tuyệt hảo ưu thế, liền là tổng thể độ phi thường cao."

Ai có thể ngồi một cái thang máy liền có thể hưởng thụ được trên biển xe cáp treo, ai có thể rời đi xe guồng đi hai bước liền có thể leo lên trên biển máy bay trực thăng, cảm thụ một lần trên biển cất cánh và hạ cánh khoái cảm?

Chơi mệt về sau, cũng liền mấy bước đường công phu, liền có thể tại các thức phòng ăn tuyển mình thích ăn một bữa bổ sung thể lực, rồi mới đến rạp chiếu phim đi quan sát mới nhất phim, quay đầu lại có thể đi buổi hòa nhạc hiện trường nhìn vừa mới phim vai chính lưu động buổi hòa nhạc...

Đổi trên đất bằng, loại này khác biệt cực lớn hạng mục, chỉ là đường đi trằn trọc đều chí ít cần hai ba ngày thời gian.

Đối du khách cường độ cao liên tục kích thích, là tàu biển chở khách chạy định kỳ hạng mục lớn nhất ưu thế lớn nhất.

Thành Phỉ tiếp tục nói: "Dương tổng, chúng ta hợp tác qua như vậy nhiều lần, chỉ cần ngươi đem rạp chiếu phim hạng mục giao cho ta toàn quyền quản lý, ta tin tưởng lấy phối hợp của chúng ta ăn ý, rạp chiếu phim nhất định có thể trở thành các lớn 『 lưu quang hiệu công lược 』 bên trong tất đi địa phương."

Tại vừa mới, Dương Nhược Khiêm đã nói qua, có thể đem rạp chiếu phim chỗ nằm cho Thành Vũ truyền thông thuê.

Nhưng Thành Phỉ lưu loát nói như vậy nhiều, trọng yếu nhất điểm ngay tại cuối cùng nhất câu nói kia "Toàn quyền" hai chữ phía trên.

Toàn quyền, liền đại biểu từ chính Thành Vũ truyền thông độc lập chế tạo vận doanh rạp chiếu phim.

Cái khác tuyệt đại đa số cửa hàng, cho dù là cho thuê cho tương ứng Thương gia, vì tàu biển chở khách chạy định kỳ chỉnh thể phong cách cùng phẩm khống, phục vụ tiêu chuẩn cũng nhất định phải theo tàu biển chở khách chạy định kỳ trên đến, bên trong nhân viên nhất định phải phục tùng thuyền mới quản lý —— không phải nói đây là tiệm của ngươi ngươi muốn làm cái gì liền làm cái gì.

Mà Thành Phỉ hi vọng có thể thu hoạch được càng nhiều quyền hạn?

Gặp Dương Nhược Khiêm không có trước tiên đáp lời, Thành Phỉ lập tức nói bổ sung: "Dương tổng, đang phục vụ tiêu chuẩn cùng quản lý phương diện, rạp chiếu phim người đều sẽ dựa theo ngươi bên kia tiêu chuẩn, thậm chí có thể trực tiếp để thuyền mới chính phủ nhân viên tới làm rạp chiếu phim nhân viên công tác. Ta muốn chính là một cái thiết kế rạp chiếu phim tư cách."

Dương Nhược Khiêm nhìn xem có chút mộng, hỏi: "Thành tổng, ngươi là muốn cho ngươi công trình đội, đơn độc đến thiết kế rạp chiếu phim?"

"Đúng vậy, ta biết yêu cầu này tương đối không phổ biến, cho nên Thành Vũ truyền thông nguyện ý cao tràn giá thuê." Thành Phỉ thái độ phi thường thành khẩn, "Toàn bộ rạp chiếu phim thiết kế phong cách cũng sẽ không chệch hướng toàn bộ tàu biển chở khách chạy định kỳ phong cách, ngươi có thể hoàn toàn yên tâm."

Rạp chiếu phim để chính bọn hắn đến thiết kế?

Dương Nhược Khiêm nhìn xem có chút mờ mịt —— cái này cùng tập đoàn mình đến thiết kế có cái gì khác nhau sao?

Làm đốt tiền nhà giàu, Dương tổng rạp chiếu phim tự nhiên không thể nào là bình thường rạp chiếu phim, các loại xoa bóp thiết bị, 3D thiết bị cùng hỗ động thiết bị kia là tuyệt đối sẽ không thiếu.

Coi như để Thành Vũ truyền thông tiếp nhận, hẳn là cũng không kém nhiều lắm a?

"Dương tổng, Thành Vũ truyền thông gần nhất dự định mình trải mình viện tuyến mạng lưới." Thành Phỉ giải thích nói, " tại tàu biển chở khách chạy định kỳ trên bắt đầu lại từ đầu, có thể cho chúng ta đoàn đội tích lũy một bộ phận thiết kế cùng vận doanh kinh nghiệm. Ta biết ngươi đối cứng rắn thể yêu cầu cực kỳ cao, yên tâm, chúng ta đoàn đội sẽ hoàn toàn dựa theo các ngươi tiêu chuẩn đến thiết kế."

Một cái phong cách mới lạ, quy mô không như vậy lớn, lại có thể tiếp đãi các loại cấp độ khách nhân rạp chiếu phim, đối nghĩ bố cục viện tuyến Thành Vũ truyền thông mà nói, là một cái hiếm có cơ hội.

Đừng nhìn tàu biển chở khách chạy định kỳ một cái giá rẻ nhất gian phòng động một tí còn lớn hơn mấy nghìn khối tiền, đắt đỏ đến dọa người, nhưng một cái phòng tổng giá trị chia cho nhân số, lại chia cho số trời, thực tế bình quân giá cả cũng không phải là cực kỳ cao.

Tăng thêm tàu biển chở khách chạy định kỳ bên trên có rất nhiều miễn phí đồ ăn cùng miễn phí giải trí hạng mục, nếu như không phải loại kia nhất định phải truy cầu hoàn chỉnh thể nghiệm khách nhân  người bình thường tối đa cũng liền sẽ lựa chọn hai đến ba cái ngưỡng mộ trong lòng hạng mục.

Trừ phi là những cái kia đặt hàng cao cấp xa hoa phòng khách nhân, nếu không chuyến này tàu biển chở khách chạy định kỳ lữ hành bình quân tiêu phí, nhưng thật ra là phi thường thân dân.

Đương nhiên, có ổn định giá, nhìn không đến bất luận cái gì cảnh biển lại không gian nhỏ bé bên trong khoang, tự nhiên là có cấp cao toàn cảnh cảnh biển phòng, bộ bên trong không gian có thể so với căn hộ biệt thự.

Hướng xuống cũng có một chút không như vậy xa xỉ, nhưng cũng phi thường đắt đỏ gian phòng.

Cho nên một đầu tàu biển chở khách chạy định kỳ trên khách nhân, có thể nói là "Ngư long hỗn tạp".

Như thế một cái tốt đẹp "Thí nghiệm thời cơ" Thành Phỉ tự nhiên không thể lại bỏ lỡ.

Nếu là đổi thành khác thuyền mới, tất nhiên sẽ không đáp ứng loại yêu cầu này —— thuyền đều xây xong, phong cách đều cố định, lại kéo những này lại phiền phức chi phí lại cao còn dễ dàng ra tranh chấp.

Huống chi, cái này 100% có thể thành công rạp chiếu phim chẳng những có thể coi là "Lưu quang hiệu" tích lũy danh tiếng, cũng đồng dạng có thể vì rạp chiếu phim bản thân tích lũy danh tiếng.

Đổi tại địa phương khác, rạp chiếu phim làm không tốt sẽ bởi vì do nhiều nguyên nhân dẫn đến lưu lượng khách không được như ý.

Thành Phỉ thậm chí đều không có ý định tại lưu quang hiệu rạp chiếu phim trên kiếm tiền, cho dù là cho Vị Quang tập đoàn bỏ tiền ra, nàng cũng phải nghĩ trăm phương ngàn kế cầm xuống cái này ngàn năm một thuở tập 2 cơ hội.

Dù sao Thành Vũ truyền thông đã tại cùng Vị Quang tập đoàn nhiều lần trong hợp tác kiếm đầy bồn đầy bát, để điểm lợi cũng không cái gì quan hệ.

Dương Nhược Khiêm đại khái làm rõ Thành Phỉ mạch suy nghĩ, mỉm cười một tiếng: "Thì ra là thế... Nói cách khác, Thành tổng dự định cầm tới bao quát kiến thiết rạp chiếu phim ở bên trong một hệ liệt vận doanh quyền?"

"Đúng thế." Thành Phỉ lần nữa cường điệu nói, " chúng ta có thể ra cao hơn tràn giá giá cả."

Cho dù là hợp tác đồng bạn, lời cũng không thể nói quá vẹn toàn.

Nhưng Thành Phỉ nhiều lần cường điệu câu nói này, ý tứ cũng mười điểm rõ ràng —— giá cả Dương tổng ngươi nhìn lấy mở là được rồi, chỉ cần nói một con số nàng bên này đều đồng ý.

Dương Nhược Khiêm minh bạch Thành Phỉ ý tứ, nhưng ở cuối cùng nhất đánh cược một lần, toàn thể hạng mục toàn diện xuất động bản quý, hắn nhất định phải đối mỗi một cái hạng mục đều phụ trách tới cùng.

Cho nên nhất định phải giả bộ hồ đồ!

"Không đúng." Dương Nhược Khiêm phi thường tỉnh táo chỉ ra Thành Phỉ trong lời nói một cái "Lỗ thủng" "Đã các ngươi thay thế chúng ta công trình đội đến kiến thiết rạp chiếu phim, liền đại biểu các ngươi thêm ra tiền, chúng ta thiếu xuất tiền... Tại sao cuối cùng nhất còn muốn chúng ta mở ra cao hơn tiền thuê giá tiền đâu?"

Thành Phỉ: "A?"

Đối đề nghị này lực cản có dự đoán Thành Phỉ đã làm tốt lâu dài công thành, định dùng lượng lớn tiền tài mở đường chuẩn bị, tại đưa vào xong một đoạn văn sau, nàng lập tức lại thâu nhập một cái khác đống lớn lưu loát lí do thoái thác, mục đích đúng là vì cầm xuống cái này rạp chiếu phim.

Nhưng không nghĩ tới tại bước đầu tiên liền bị kẹt lại.

Dương tổng nói đây là cái gì lời nói?

Bởi vì cầm tới quyền hạn càng nhiều, cho nên dù là rạp chiếu phim kiến thiết chi phí càng lớn, cũng phải cho thuyền mới càng nhiều lợi ích a!

Kiến thiết chi phí tại dây dài vận doanh hạ chẳng mấy chốc sẽ bị pha loãng đến gần vô hạn với không, tự nhiên không đang nói phán suy tính phạm vi bên trong.

Cái này còn có thể có triển vọng cái gì, vậy cũng là lỗ thủng?

Nàng suy nghĩ Dương Nhược Khiêm rất nhiều loại phản ứng, suy nghĩ vô số đầu đối sách, tại công ty nội bộ lưu lại lượng lớn có thể tùy thời điều động, giao nhận cho Vị Quang tập đoàn tư nguyên đến làm đàm phán thẻ đánh bạc, lại duy chỉ có không nghĩ tới Dương tổng câu nói đầu tiên liền đem nàng chịu không được.

Dương Nhược Khiêm không đợi Thành Phỉ tiếp tục tổ chức ngôn ngữ, nói: "Đã các ngươi tập đoàn ra rạp chiếu phim kiến thiết phí tổn, kia tiền thuê cái gì, tập đoàn bên này liền giảm giá đi, cụ thể nhiều ít chiết khấu ta cũng không xác định, đến lúc đó ta để cho thủ hạ người cùng ngươi nhóm nói."

Cụ thể chiết khấu Dương tổng sợ nói ra hù chết người, cho nên đến tìm người đến chuyển đạt.

Thành Phỉ cảm thấy mình phảng phất về tới hai nhà vừa mới hợp tác, nàng thế nào cũng không nghĩ đến Dương Nhược Khiêm bước kế tiếp muốn làm cái gì thời đại: "Dương tổng, cái này. . ."

Dương Nhược Khiêm trực tiếp vượt lên trước cho chuyện này kết luận: "Vậy liền cầu chúc chúng ta hợp tác vui vẻ! Ta rất chờ mong phim lần đầu thời điểm Thành tổng thiết kế biểu hiện, vậy cứ như thế, ta bên này còn có một cái rất trọng yếu nội bộ hội nghị, trước không tán gẫu nữa."

Đánh xong hàng chữ này, Dương tổng liền tinh thần sảng khoái về tới văn phòng Tổng giám đốc, phần thưởng mình một thanh trò chơi.

Lúc này mới ngày đầu tiên buổi sáng, liền có hai cái khoai lang bỏng tay bị giá thấp văng ra ngoài, bản quý có một cái không sai khởi đầu tốt đẹp a!

...

Một bên khác, Thành Vũ truyền thông phòng họp.

Mấy tên trận địa sẵn sàng đón quân địch, toàn bộ hành trình nhìn xem hai vị đại lão bản đàm phán, chuẩn bị tùy thời cho ra đối ứng sách lược thành vũ túi khôn nhóm nhao nhao rơi vào trầm mặc.

Bọn hắn trong đêm thêm ban chuẩn bị mấy bộ phương án, liền như thế biến thành giấy lộn?

Vị Quang tập đoàn bên kia, vẫn thật là không đem thành vũ làm ngoại nhân a?

Thành Phỉ nhìn màn ảnh, thở dài, phất phất tay ra hiệu những cái kia các tinh anh đều đem văn kiện thu lại.

Các loại đa phương tiện thiết bị đóng lại sau, nàng mới cảm khái một câu: "Đây chính là Dương tổng khí lượng, đây chính là Vị Quang tập đoàn cách cục a."

"Mà chúng ta còn tại làm cái gì? Chúng ta lại còn tại đem quý giá tinh lực dùng tại đàm phán mà không phải rạp chiếu phim chất lượng bản thân phía trên..."

"Đây là ta quyết sách sai lầm."

"Nhưng không quan hệ, chúng ta nhất định cho bọn hắn lấy ra một cái hai mắt tỏa sáng, có thể xưng kỳ quan rạp chiếu phim! Tuyệt không thể cô phụ hợp tác đồng bạn tín nhiệm đối với chúng ta!".