Chương 476: A? Những người này là đối thủ của ta? !

Chương 476: A? Những người này là đối thủ của ta? !

Tại Dương tổng cùng Thành Phỉ vì một chút xíu tiền thuê vấn đề vừa đi vừa về đùn đẩy trách nhiệm cãi cọ thời điểm, một bên khác tống nghệ bày ra bộ môn cũng tại toàn bộ cửa tất cả nhân viên động viên bắt đầu.

Là người cũng nhìn ra được, Dương tổng đối lần này tống nghệ là làm thật.

Không phải nói Dương tổng đối lại trước tống nghệ không chú ý —— từ mật thất cầu sinh bắt đầu, Vị Quang tập đoàn tống nghệ liền không có một lần không phải lớn chế tác.

Tràng diện chi lớn, đều có thể so với một chút đặc hiệu lớn phim.

Chỉ là lần này, Dương tổng chiến lược rõ ràng đặt ở quốc tế lực ảnh hưởng phía trên.

Nếu như nói trước đó tống nghệ các công nhân viên vẻn vẹn chỉ là có lợi nhuận áp lực lời nói, lần này liền còn bao gồm lực ảnh hưởng áp lực.

Chỉ là kia mời danh sách, đều mười phần dọa người —— vô luận là ai, vô luận là đâu người trong nước, thành danh làm lấy ra đều được cho một câu "Nghe nhiều nên thuộc" .

Phía trên tùy ý chọn một vị ra, đặt ở trước đó tống nghệ tiết mục bên trong đều phải trên "Khách quý" vị.

Mà lần này, bọn hắn vậy mà đều làm "Tuyển thủ" mới tham gia trận đấu!

Trọng yếu nhất chính là, lần này mời trong danh sách, "Ngón giọng" cái này thuộc tính bị đặt ở cơ hồ là vị trí trọng yếu nhất bên trên.

Có thể được mời ca sĩ, cho dù là sáng tác hình ca sĩ, cũng ít nhất phải có mười phần không tệ ca hát trình độ —— chí ít tại dư luận bên trong có không tệ ngón giọng trình độ.

Còn như cái này ngón giọng trải qua không trải qua nổi khảo nghiệm, cái này ngón giọng có hay không một bộ phận hậu kỳ khoa học kỹ thuật trộn lẫn ở bên trong. . . Những người này rốt cuộc không phải tập đoàn nhân viên, chế tác mời danh sách thời điểm cũng rất khó đi thi theo ca sĩ nhóm ngón giọng đến cùng phải hay không danh xứng với thực.

Dù sao cái này tống nghệ là toàn bộ hành trình trực tiếp, đến lúc đó trên đài xem hư thực là được rồi.

"Có chút dàn nhạc, có chút mạng lưới ca sĩ tại tiểu chúng vòng tròn bên trong danh tiếng cũng không tệ, nhưng là tìm kiếm có chút phiền phức a." Một tên bày ra tổ nhân viên gãi đầu một cái, "Lại nói chúng ta muốn thế nào xác định người này có phải hay không tại sửa âm? Để công ty nhân sĩ chuyên nghiệp đến xem?"

"Ngươi hổ a? Muốn cái gì xác định?" Một tên khác nhân viên cười một tiếng, nhắc nhở nói, " quản hắn có phải hay không sửa âm, chỉ cần hắn tại trong hội kia danh tiếng đủ cứng, mời tới là ngựa chết hay là lừa chết lôi ra đến linh lợi liền biết."

"Một cái tống nghệ, phải có tiết mục hiệu quả, khẳng định không có khả năng đều là đại thần lẫn nhau đấu pháp, khẳng định sẽ xuất hiện mấy cái hữu danh vô thực người a, lúc này mới đẹp mắt nha."

Cái kia nhân viên lại hỏi: "Vậy nếu như người khác biết mình thực lực không đủ, không đến tham gia sao?"

". . . Cho nên ngươi đối đại lão bản mở ra giá tiền là một điểm nhạy cảm độ đều không có a?" Cùng hắn nói chuyện phiếm đồng sự nhả rãnh nói, " nếu đổi lại là ngươi, ngươi sẽ nguyện ý cự tuyệt kia phần mời kim sao?"

"Mà lại chúng ta chỉ đối được mời giả thuyết chế độ thi đấu lịch đấu, không cùng bọn hắn nói được mời người danh sách. Bọn hắn lại không biết mình muốn đối mặt cái gì cấp bậc đối thủ."

"Những năm qua tống nghệ như vậy nhiều mất mặt xấu hổ hữu danh vô thực, thậm chí tại đạo sư ngầm thao tác hạ còn có không ít dạng này người tấn cấp đến cao danh lần, hơi ném một chút người cũng không cái gì. . . Dù sao chí ít bọn hắn ca hát trình độ sẽ không rất kém cỏi."

"Tốt có đạo lý. . ."

Một bên nói chuyện phiếm một bên công tác nhẹ nhõm không khí bên trong, bọn hắn đã chải vuốt tốt mới nhất một nhóm được mời danh sách.

Hiện tại tối cơ sở nhân viên, đối Dương Nhược Khiêm bí mật xưng hô cũng chậm rãi từ Dương tổng chuyển hóa thành "Đại lão bản" .

. . .

Mấy ngày sau, Ưng Lan cũng tại trực tiếp trên bình đài như thường ngày phát sóng.

Nàng gần nhất tâm tình phi thường tốt —— bởi vì Vị Quang tập đoàn cái kia mời hợp đồng, cho thù lao thực sự quá cao.

Dù là lên tống nghệ vòng thứ nhất liền bị đào thải bị loại, khoản này tiền thưởng cũng là một bút không ít thù lao.

Huống chi, nàng đối với mình ngón giọng tràn đầy tự tin —— làm thường xuyên mở trực tiếp mạng lưới ca sĩ, nàng thường xuyên lại nhận khen thưởng người xem "Làm khó dễ" để nàng hát các loại mười điểm khó hát, phong cách khác lạ ca khúc.

Dần dà, nàng cũng đã luyện thành toàn năng hình ca sĩ.

Nếu không phải nghe nói rất nhiều cái khác tống nghệ có siêu cao ngạch phí báo danh, mà lại báo danh về sau còn có các loại tấm màn đen, nàng đã sớm muốn lên TV gặp một lần các phương hào kiệt.

"Lan tỷ phát sóng!"

"Tốt tốt tốt Lan tỷ hai ngày này truyền bá như vậy ít, có phải hay không cùng đại lão đi đàm hợp đồng?"

"Hôm nay lại là chỉ truyền bá một cái giờ sao?"

". . ."

Lúc ấy Vị Quang tập đoàn cao điệu ra trận, mời Ưng Lan đi làm tống nghệ khách quý tràng cảnh còn rõ mồn một trước mắt, mọi người tại rung động với Vị Quang tập đoàn danh bất hư truyền đại thủ bút đồng thời, cũng đối sau tục phát sinh cái gì càng thêm cảm thấy hứng thú.

Nhìn xem dẫn chương trình hai ngày trước không yên lòng bộ dáng, đoán chừng có thể nói sự tình rất nhiều.

Ưng Lan nhẹ nhàng một khục, thần bí cười nói: "Cơ bản nói không sai biệt lắm, các ngươi liền chờ ta lên đài về sau đại phát thần uy đi! Gần nhất đến dưỡng dưỡng cuống họng, ca hát cường độ không thể quá cao, liền cùng nhiều người tâm sự đi."

"Lý giải lý giải, tranh tài quan trọng hơn. . . Rốt cuộc đây là Lan tỷ lần thứ nhất lên ti vi, vẫn là phải ứng phó cẩn thận."

"Ta rất hiếu kì a, có hay không cái gì nội tình tin tức? Ta thật cực kỳ thích xem âm tổng, đáng tiếc gần nhất trong khoảng thời gian này âm tổng một cái so một cái kéo hông. Lần này là Vị Quang tập đoàn làm, hẳn là sẽ so trước đó những món kia muốn trông tốt."

"Nói chuyện phiếm đúng không, kia đến lộ ra một chút tống nghệ nội bộ tin tức đi."

". . ."

Nhìn xem mưa đạn trên hoạt động nhắn lại, Ưng Lan cúi đầu suy nghĩ một chút, nghiêm túc hồi đáp: "Cụ thể hợp đồng nội dung khẳng định là không thể nói, rồi mới liên quan với tống nghệ bản thân, ta biết cũng chính là cái lịch đấu chế độ thi đấu, cái khác hiểu rõ trình độ cùng các ngươi không sai biệt lắm. Nhưng ta cảm thấy đi, Vị Quang tập đoàn làm tống nghệ, mời tới người khẳng định cũng sẽ không hữu danh vô thực."

"Dẫn chương trình cũng không biết? Ta không tin!"

"Ai, thu quá nhiều tiền, muốn thay người khác giữ gìn kỹ bí mật nhỏ rồi."

"Nói điểm có thể nói a."

Ưng Lan sớm đã thành thói quen người xem nói chuyện phong cách, hai tay mở ra, cười ha ha: "Không lừa các ngươi, thật không biết. . . Mà lại ta đoán chừng chính Vị Quang tập đoàn cũng không xác định được, rốt cuộc mỗi cái khách quý ngăn kỳ an bài đều cần làm điều chỉnh, đâu có thể nào tất cả mọi người đồng bộ hoàn thành? Nhất định phải chờ cuối cùng nhất danh sách xác nhận xuống đến, mới có thể đi vào một bước làm bên dưới an bài a?"

"Ta nghe nói đại khái danh sách giống như đã làm xong a? Bọn hắn buổi tối hôm nay giống như liền muốn công bố tiếp theo giai đoạn an bài."

Ưng Lan xác định bộ phận này tin tức không có bị đặt ở giữ bí mật điều khoản bên trong, thế là nhẹ gật đầu: "Đúng, nghe người bên kia nói, người dự thi danh sách tin tức cũng là đêm nay phát đến trên tay của ta."

Lời nói này xong, phòng trực tiếp bên trong lập tức liền có người xem hô lên: "Kia cái này cũng chưa tính nội bộ tin tức? Chờ thông tri đến vị nhanh chóng phát tới cho các huynh đệ nhìn xem!"

"Ta cũng thật tò mò lần này Lan Lan muốn cùng người nào pk."

"Ha ha, ta quan tâm hơn có người nào sẽ đi làm khách quý, hi vọng không phải là một chút hữu danh vô thực người đi."

"Trước đó ta nhìn một ít mình ca hát hát một đống, còn có mặt mũi đi làm đạo sư chỉ điểm người khác liền muốn cười. . . Thật xuất diễn tốt a."

"Ta cảm thấy Vị Quang tập đoàn cũng không còn như phạm loại này sai lầm. . . Ta nghe được điểm phong thanh, bọn hắn lần này tống nghệ là muốn làm ra một cái lớn tin tức."

"Bọn hắn lại không thiếu tiền, mời đạo sư khách quý khẳng định mời chính là thực chí danh quy ca sĩ, yên tâm đi. Quan tâm khách quý còn không bằng quan tâm một chút Lan Lan sẽ bị thế nào tiêu thức hành hung."

Ưng Lan lập tức lên tiếng phản bác: "Cái gì gọi ta bị hành hung, rõ ràng là ta phát huy siêu tuyệt, hành hung người khác!"

Vậy mà lúc này phòng trực tiếp mưa đạn cà bay lên, căn bản không ai quan tâm dẫn chương trình bản nhân nói cái gì.

Mọi người thảo luận vẫn như cũ sốt ruột: "Ta biết một cái khác bình đài một cái khác tóc lam up chủ, nghe nói hắn cũng bị mời."

"Chưa từng nghe qua a."

"Chưa từng nghe qua là được rồi, những năm qua như vậy nhiều âm tổng, ngươi biết dù là một cái tuyển thủ dự thi sao?"

"Kỳ thật đi, Lan Lan thật lên TV, cũng không ai nhận biết nàng. Ngươi đừng nhìn nàng fan hâm mộ có hơn mười vạn, trên thực tế căn bản không một điểm nhiệt độ, không có chút nào mặt bài."

"Xác thực, trước đó nhìn tương tự tống nghệ những cái kia tuyển thủ dự thi ta là không biết cái nào."

"Tuyển thủ dự thi bên trong, cực kỳ nổi danh nhất cũng chính là vòng quan hệ ca sĩ, không biết rất bình thường."

". . ."

Phòng trực tiếp bên trong một bên nói chuyện phiếm, một bên thảo luận, thời gian rất nhanh liền quá khứ.

Bỗng nhiên, một tiếng cực kỳ đột ngột "Leng keng" âm thanh xuất hiện ở phòng trực tiếp.

Quen thuộc lão người xem đều biết, đây là Ưng Lan điện thoại tin tức thông tri âm thanh.

Nàng trực tiếp thời điểm bình thường đều sẽ đem các loại tin tức thiết trí để tránh quấy rầy, trừ phi là đặc biệt trọng yếu người liên hệ, nếu không căn bản sẽ không xuất hiện thanh âm này.

Phòng trực tiếp người xem mười điểm nhạy cảm: "Ai tới tin tức?"

"Cái này thời gian điểm, đoán chừng liền là Vị Quang tập đoàn bên kia đại lão."

"Nhanh lên công bố một chút ta có thể nhìn tin tức! Nhanh chóng nhanh, ta muốn cầm một tay tin tức đi trang bức."

". . ."

"Đừng làm rộn." Ưng Lan cầm điện thoại di động lên nhìn một chút, "Ta xem trước một chút có cái gì là có thể cùng các ngươi nói có cái gì là không thể nói."

Nàng dùng khuôn mặt giải tỏa màn hình, lôi ra cùng Vị Quang tập đoàn người phụ trách khung chat, đem phát tới văn kiện giải ép.

Tại vạn chúng ánh mắt mong chờ bên trong, ngày xưa luôn là một bộ cà lơ phất phơ hững hờ bộ dáng Ưng Lan sắc mặt bỗng nhiên nghiêm túc một điểm.

"Có chút ý tứ a, Lan Lan có phải hay không cảm nhận được một tia khiêu chiến?"

"Xong, dẫn chương trình sẽ không thật muốn bị hành hung đi?"

"Không có việc gì, chúng ta Lan Lan không đồng nhất vòng bơi coi như thành công ha. Ngươi bị đào thải về sau đừng nói nhận biết chúng ta là được rồi, chúng ta cũng không thừa nhận là fan của ngươi."

"Lan bảo yên tâm bay, chúng ta trước cắt."

Ưng Lan mắt nhìn mưa đạn, trả lời: "Thôi đừng chém gió, ta chỉ là đang nhìn cái này khách quý đội hình, thật xa hoa a."

"Đều có ai tới làm khách quý? Đến tiết lộ một chút."

"Nhìn Lan Lan bộ dạng này, đoán chừng là đại lão."

Ưng Lan tiếp tục nói: "Trước tiên ta hỏi hỏi cái này đồ chơi có hay không giữ bí mật điều khoản, ta biết các ngươi rất gấp, nhưng là các ngươi đừng vội."

Đạt được đối phương khẳng định trả lời về sau, Ưng Lan đưa ánh mắt một lần nữa chuyển tới camera phương hướng, nói: "Không phải cái gì giữ bí mật điều khoản, vậy ta đã nói ha."

"Long phượng truyền kỳ, Adam  Lambert, ngọa tào còn có Taylor? A, ngọa tào còn có như vậy nhiều ngày vương Thiên Hậu? Đây đều là 80 sau ký ức đi? !"

Vừa mới Ưng Lan rõ ràng chỉ là nhìn lướt qua, hiện tại mảnh đọc nhỏ, mới phát hiện phía trên này danh tự một cái so một cái không hợp thói thường, một cái so một cái cà vị cao!

Thường ngày chỉ cần xuất hiện một cái, hiện trường đều sẽ đầy tràn ca sĩ, vậy mà giống như là liệt menu đồng dạng bị liệt tại trong danh sách?

Đây chính là « ca sĩ » tống nghệ đạo sư khách quý đoàn đội hàm kim lượng? !

Thật đúng là không có một cái là hàng lởm a. . .

Phòng trực tiếp bên trong khán giả cũng đi theo nhiệt liệt thảo luận bắt đầu: "Như thế ngưu bức đội hình? Vị Quang tập đoàn vẫn thật là cái kia không thiếu tiền."

"Không nói những cái khác, chí ít lần này nhân khí phương diện nhất định là kéo căng, như thế nhiều cự tinh a ngọa tào!"

"Ta đi lục soát một chút, ta không cố ý chú ý qua những này ca sĩ, nhưng ta phát hiện bọn hắn ca ta đều nghe qua a!"

"Rất nhiều đều là lão kinh điển."

"Ha ha, lần này Lan Lan có phải hay không có chút mồ hôi đầm đìa rồi? Như thế nhiều quốc tế minh tinh, tiết mục lưu lượng khẳng định to lớn, khẳng định có rất nhiều thực lực phái ca sĩ tới, đến lúc đó đừng thật bắt đầu thi đấu trước lời nói hùng hồn, bắt đầu thi đấu lúc hồ ngôn loạn ngữ, tranh tài sau trầm mặc không nói ha."

Ưng Lan còn tại mạnh miệng: "Nói đùa, ta sẽ trầm mặc không nói? Đến lúc đó các ngươi xem ta phát huy chính là."

Mạnh miệng xong câu này sau, nàng tiếp tục chiếu vào trên màn hình danh tự đọc lấy "Đạo sư đoàn đội" danh sách.

Nhưng mà, đọc lấy đọc lấy bỗng nhiên có người xem cảm thấy không thích hợp, phát đầu mưa đạn: "Không đúng, các ngươi cũng không có chú ý đến sao? Người đạo sư này danh sách có phải hay không có chút quá dài  bình thường tới nói đạo sư cũng liền 10 người trở xuống a? Cái này cũng nhiều ít cái rồi?"

Một cái khác cảm giác ra không thích hợp người xem cũng nói: "Mà lại, ta thế nào cảm giác người đạo sư này đoàn đội thần thần quỷ quỷ? Có chút ca sĩ rõ ràng liền là hậu kỳ đại thần điện âm đại sư, thế nào cũng có thể được mời đi lên."

"Có danh tự ta hoàn toàn không nghe qua. . ."

Ưng Lan cười ha ha: "Người ta có tiền, nghĩ thế nào mời liền thế nào mời, không muốn ngạc nhiên. Các ngươi tiếp tục nghe ta báo tên món ăn. . . Lưu Hồng, lò điện dàn nhạc, Ưng Lan. . ."

Niệm đến cuối cùng nhất một cái tên thời điểm, toàn bộ phòng trực tiếp bỗng nhiên yên lặng một lát.

Bao quát Ưng Lan bản nhân, đều bối rối một cái chớp mắt.

Cái gì đồ vật, tên của ta cũng xuất hiện ở đạo sư trong đoàn đội?

"Chờ chút, ta giống như nhìn sót cái gì, ta quay đầu lại nhìn một chút."

Ưng Lan đưa di động nói chuyện phiếm ghi chép lật về phía trước lật, mỗi chữ mỗi câu thì thầm: "Trở xuống danh sách đều là tuyển thủ dự thi danh sách. . . Lần này tống nghệ không có đạo sư đoàn đội, sẽ giao cho trong nước ngoài nước nổi danh âm nhạc bình phán đoàn đội tiến hành cho điểm lấy quyết ra thắng bại. . ."

Niệm đến xong câu nói này sau, Ưng Lan không quản đã nhanh muốn đem màn hình cà nổ mưa đạn, lại một lần nữa trầm mặc lại.

Tại đây ngắn ngủi mấy giây bên trong, nàng đem vừa mới niệm đến danh sách trong đầu qua một lần.

"Không phải anh em? !" Ưng Lan con mắt đột nhiên trừng lớn, "Ngươi để cho ta đánh những người này? ! A? Huấn luyện viên ngay tại làm nóng người đúng không?"

Hóa ra bọn hắn không phải đạo sư đoàn đội a?

Nguyên lai là đối thủ cạnh tranh a? !

Cái gì tình huống, chẳng lẽ mình bất tri bất giác đã trưởng thành đến có thể cùng phía trên những người kia cùng đài pk trình độ?

Chính nàng thế nào không biết còn có chuyện này đâu?

Nghĩ đến vừa rồi mình lời nói hùng hồn muốn quét ngang tất cả đối thủ, lại nghĩ một chút không lâu về sau tống nghệ hiện trường, nàng đã cảm thấy màn này có 99% có thể sẽ bị biên tập ra đặt ở trên mạng trở thành tiếp theo khoản bạo khoản video.

"Ta đột nhiên cảm thấy ta ngày đó có khả năng sẽ phát sốt, hiện tại hối hận còn có kịp hay không?".