Chương 477: Các diễn viên chỉ cần diễn kịch liền tốt, mà lão bản thi

Chương 477: Các diễn viên chỉ cần diễn kịch liền tốt, mà lão bản thi

Nghĩ lâm trận bỏ chạy đương nhiên là không thể nào.

Vì phòng ngừa bộ phận bận tâm "Mặt mũi" người nhìn thấy cái này tuyển thủ danh sách sau bị dọa chạy, Dương tổng xưa nay chưa từng có tại hợp đồng nội dung bên trong gia nhập "Trái với điều ước" bồi thường bộ phận.

Cái này bồi thường cơ chế là hai chiều, nếu như Vị Quang tập đoàn trái với điều ước, sẽ đối được mời nhân viên tiến hành cao ngạch bồi thường, trái lại cũng thế.

Tập đoàn sẽ không sửa đổi chế độ thi đấu, sẽ không cần cầu được mời người làm hợp đồng yêu cầu bên ngoài bất cứ chuyện gì, nhưng được mời người tại ký kết xong hợp đồng về sau, đổi ý giá phải trả cũng phi thường đắt đỏ.

Thù lao càng cao, trái với điều ước lúc bồi giao thì càng nhiều.

Dù sao Dương tổng ý tứ vô cùng đơn giản —— tất cả mọi người cầm tới kếch xù thù lao, rồi mới dùng rườm rà lại đắt đỏ giá phải trả ngăn cản một ít ca sĩ tình nguyện ra bồi thường tiền cũng muốn cưỡng ép biết khó mà lui.

Nhìn trên hợp đồng kia một chuỗi dài con số cùng chướng mắt bồi thường điều lệ, Ưng Lan yên lặng nuốt xuống lời mới vừa nói, ra vẻ trấn tĩnh cầm trên tay hợp đồng để qua một bên, ho nhẹ một tiếng: "Khục, còn tốt  bình thường, nếu như Vị Quang tập đoàn bên kia cho ta phát cái điều tra sách hỏi, ta nhất định lấp vô cùng đơn giản."

Nhưng mà phòng trực tiếp người xem cũng không ăn Ưng Lan cái này mạnh miệng một bộ, vừa mới nàng là cái gì biểu hiện đã rõ ràng bày tại đám người trước mặt.

Thậm chí có tay mắt lanh lẹ người mở ra điện thoại ghi chép màn hình công năng, đem vừa mới một màn kia toàn bộ đều ghi lại.

"Không phải, dẫn chương trình danh tự tại sao sẽ cùng phía trên những người kia bày ở cùng một chỗ a? Tại sao a tại sao a? Dẫn chương trình sẽ không cần cùng đám người kia hiện trường pk a?"

"Ngươi nhìn Lan Lan cười đến nhiều vui vẻ a."

"Ha ha ha! Lần này thật muốn một vòng bơi rồi."

"Ta đã sớm nói Vị Quang tập đoàn khẳng định sẽ đến sóng lớn, thế nào khả năng liền là thật đơn giản âm tổng?"

"Là nghĩ đến bọn hắn muốn làm cái lớn, nhưng không nghĩ tới làm như thế lớn."

Lan Lan sáng tạo lần thứ hai tổ: "Đừng nóng vội, chúng ta sáng tạo lần thứ hai tổ đã đem vừa rồi hình tượng quay xuống, chờ dùng biên tập chi lực đem Lan Lan lời mới vừa nói đổi một chút, lập tức liền có thể trở thành bạo khoản video ha."

Ưng Lan sững sờ: "Cái gì gọi nói lời đổi một chút?"

"Ngươi vừa mới là trước nói khoác không biết ngượng muốn quét ngang tất cả đối thủ, lại nhìn thấy đối thủ danh sách. Ta hơi biên tập một chút, để ngươi trước nhìn thấy đối thủ danh sách, lại nói khoác không biết ngượng nói muốn quét ngang bọn hắn, cái này tuyệt vời bao nhiêu?"

"Đủ hung ác!"

"Tốt tốt tốt, chúng ta chỉ là muốn để dẫn chương trình mất mặt xấu hổ, ngươi liền không đồng dạng, ngươi là muốn cho dẫn chương trình chết a."

Ưng Lan nâng cao một điểm thanh âm: "Quản lý bất động sản ở đâu? Mau đem cái này hắc fan cho phong!"

"Đừng hô, quản lý bất động sản cũng chờ lấy nhìn chuyện cười của ngươi."

"Dẫn chương trình hướng tốt nghĩ, người khác nghĩ dùng tiền gặp loại cấp bậc này đại lão đều không gặp được, ngươi chẳng những có thể lấy lấy tiền đi gặp, còn có thể thu hoạch một trận miễn phí hành hung, đây không phải song hỉ lâm môn sự tình sao?"

"Các ngươi thế nào liền đối dẫn chương trình như thế không có lòng tin? Dù là toàn thế giới đều đứng tại Lan Lan mặt đối lập, ta cũng kiên định ủng hộ toàn thế giới!"

"Không có việc gì, dẫn chương trình ngươi lên đài về sau coi như mình làm một giấc mộng, nhịn một chút rất nhanh liền đi qua."

". . ."

Cùng loại Ưng Lan loại chuyện này, chẳng những phát sinh ở cái này phòng trực tiếp, cũng phát sinh ở rất nhiều những địa phương khác.

Thậm chí bao gồm một chút chân chính sao ca nhạc, khi nhìn đến phần danh sách này về sau sắc mặt cũng không phải như vậy đẹp mắt.

Bên trong ngu nhìn như một mực tại sửa cũ thành mới, kì thực đã có biến thành một đầm nước đọng dấu hiệu, dù là gần nhất trong khoảng thời gian này tại Vị Quang tập đoàn kích thích dưới có chuyển biến tốt, cải biến đến cũng không phải như vậy nhanh.

Để bọn hắn tại như vậy lớn trên sân khấu, lấy trực tiếp phương thức cùng quốc tế cự tinh pk, thực sự có chút làm cho lòng người hư.

Nếu là hết sức biểu hiện, cường cường quyết đấu về sau tiếc bại một bậc còn dễ nói, nhưng nếu như trên đài biểu hiện qua với kéo hông, rất dễ dàng bị toàn mạng hợp nhau tấn công.

Nhưng nhìn một chút trên hợp đồng cái kia con số kinh người, lại suy nghĩ một chút lâm trận đổi ý sẽ giá phải trả, cuối cùng nhất vẫn không có người nào lựa chọn chạy trốn.

Nếu là tại ký hợp đồng trước đó, tại danh sách công bố trước đó tìm các loại lý do không đi còn dễ nói, nếu là khi nhìn đến danh sách về sau đột nhiên đổi ý, vô luận tìm cái gì lý do đều rất khó che giấu chột dạ sự tình thực.

. . .

Tại tất cả cầm tới danh sách ca sĩ đều trở nên khiếp sợ thời điểm, Dương Nhược Khiêm ngay tại trong phòng làm việc của mình cầm một phần tư liệu tỉ mỉ quan sát.

Trước bàn làm việc, Tề Mộ cũng cầm một phần văn kiện, mỗi chữ mỗi câu đọc lấy: "Dương tổng, « ca sĩ » tống nghệ danh sách đã ra lò."

Dương Nhược Khiêm nhìn xem trên tay báo cáo, hững hờ mà hỏi: "Làm sao, có người hay không nhìn thấy danh sách này về sau bị hù chạy?"

Tề Mộ thần sắc nghiêm túc: "Dương tổng, ngài đối mỗi một cái được mời người đều làm tỉ mỉ mời kim quy hoạch, cơ hồ không có một cái được mời ca sĩ nguyện ý đi gánh chịu bội ước giá phải trả."

Những cái kia thực lực không như vậy cứng rắn, chỉ có hư danh ca sĩ gánh chịu không tuyệt vời tội Vị Quang tập đoàn cùng bồi giao phí bồi thường vi phạm hợp đồng giá phải trả, những cái kia tương đối tự tin thực lực bản thân ca sĩ, lại khinh thường với như thế làm.

Cho nên tại danh sách công bố về sau hai lần xác nhận bên trong, tất cả được mời người đều xác định mình sẽ tham gia tống nghệ.

Không có người đổi ý.

Dương Nhược Khiêm đối với mình lần này thành công sách lược hài lòng nhẹ gật đầu —— đổi trước kia hắn cũng không dám làm như thế hành động.mạo hiểm, vạn nhất những này được mời người không biết tại sao đột nhiên đồng thời làm ra chạy trốn quyết định, để công ty tại tống nghệ còn chưa bắt đầu trước đó liền không hiểu thấu máu kiếm một bút, thật là liền có chút không như vậy may mắn.

Cho nên lần này Dương Nhược Khiêm chuyên môn tìm được đem đối ứng tinh tính đoàn đội, tỉ tỉ mỉ mỉ là mỗi một cái được mời người định chế hợp đồng, lúc này mới dám mạo hiểm làm ra như thế một cái quyết định.

Bây giờ nhìn lại, cái này hiểm bốc lên phi thường giá trị.

Không có người lựa chọn cắn răng bồi giao, còn nhiều thường thanh toán đám kia tinh toán sư rất nhiều thù lao.

Dương Nhược Khiêm gật gật đầu: "Không sai, có thể bắt đầu chuẩn bị sân bãi, bắt đầu căn cứ từng cái tuyển thủ chế định kế hoạch, bắt đầu tống nghệ trước thêm nhiệt."

Lần này « ca sĩ » tống nghệ, tràng diện tự nhiên kế tục tập đoàn nhất quán phô trương lãng phí phong cách.

Nhưng dù sao cũng là một cái so đấu ca hát kỹ thuật, tính chất tương đối thuần túy tống nghệ, tràng diện lại là vung tay quá trán dùng tiền, cũng không có khả năng so kiến thiết một cái hoang đảo, tại hoang đảo bên trên bố trí các loại camera, an bài máy bay trực thăng mọi thời tiết đường vòng phi hành tới đắt đỏ.

Đầu to chi tiêu đều tại mời ca sĩ phía trên, mà cần công trình đội đến tốn thời gian hoàn thành công trình lượng cũng không tính lớn, cho nên tại thứ hai quý an bài bên trong, « ca sĩ » là trước với cái khác tất cả hạng mục.

Thậm chí bởi vì mời quốc tế cự tinh rất nhiều, cái này tống nghệ tại hải ngoại cũng nhấc lên nhất định nổi tiếng.

Ngay tại bận rộn với vận doanh « áo bào đen kiểm tra đội »ip Mager cũng ngửi được cơ hội buôn bán, hiện tại đã chuẩn bị phái người đến công ty thương lượng với Dương Nhược Khiêm cụ thể tống nghệ tiếp sóng phí dụng.

Khác biệt ca sĩ ở giữa có khác biệt fan hâm mộ, mà những này fan hâm mộ bên trong tương đối cuồng nhiệt quần thể, thường thường sẽ chủ động xuất kích, lấy giẫm thổi phồng một phương thức gièm pha cái khác ca sĩ, thổi phồng mình ca sĩ.

Bởi vì những này ca sĩ chưa từng có cùng đài thi đấu qua, đám fan hâm mộ chỉ có thể lấy ra các loại buổi hòa nhạc hoặc là các loại video tư liệu cách không so sánh.

Bình thường đều là ngươi nói ngươi có lý ta nói ta có lý, bên này nói phong cách không giống không cách nào ngang so sánh, bên kia nói đây là sửa âm là khoa học kỹ thuật. . . Tóm lại vì loại chuyện này nhao nhao đã dậy chưa bất kỳ kết quả gì, dù ai cũng không cách nào thuyết phục ai.

Huống chi, có ca sĩ đều không phải cùng một quốc tịch, càng khó so sánh.

Nhưng lần này, hết thảy cũng khác nhau.

Giống nhau cà vị cự tinh sẽ bị đặt ở cùng một cái trên sân khấu, lấy phương thức trực tiếp nhất đến điểm một cái cao thấp.

Khác biệt quốc gia, khác biệt fan hâm mộ, khác biệt phong cách ca sĩ, cũng có thời cơ lấy ra toàn bộ thực lực của mình, tại mình am hiểu nhất lĩnh vực cùng phong cách đi cùng những cái kia đã từng xa không thể chạm đối thủ cùng đài thi đấu.

Dĩ vãng, loại cơ hội này cơ hồ là không thể nào tồn tại —— đại ca tinh nhóm cà vị như vậy cao, fan hâm mộ như vậy nhiều, tại sao phải tiếp nhận một cái bình thường ca sĩ khiêu chiến?

Thắng kia là đương nhiên, thua kia là mất mặt xấu hổ. . . Cao nguy hiểm đồng thời lại hoàn toàn không có chỗ tốt.

Cho nên chỉ có thể là fan hâm mộ ở giữa tự mình so sánh, thế nào cũng không sánh bằng ra một cái kết quả.

Hiện tại, thật vất vả có cái để toàn cầu fan hâm mộ đều có thể nhìn xem nhà mình ca sĩ tài nghệ thật sự tống nghệ, thế nào có thể không làm cho người ta chú ý?

Dương Nhược Khiêm mời những cái kia quốc tế cự tinh, tuyệt đại đa số còn sinh động tại giới âm nhạc, thậm chí chính thuộc đang tuổi phơi phới, tại toàn cầu có vô số chen chúc!

Toàn cầu lưu lượng hội tụ với đây, Mager liền là ngu ngốc đến mấy cũng không có khả năng không nhìn thấy trong đó cơ hội buôn bán, không có khả năng không nghĩ trăm phương ngàn kế tranh thủ đến quốc tế tiếp sóng vận doanh quyền.

Lúc này hắn cũng vô cùng may mắn mình tuệ nhãn biết châu, trước tất cả mọi người một bước thật sớm Vị Quang tập đoàn xây dựng cùng hợp tác con đường, đồng thời từng có một lần thành công cùng hợp tác kinh lịch.

Đương nhiên, liên quan với lần này tiếp sóng sự tình, song phương tạm thời còn không có nói tốt.

Người bán cảm thấy giá cả quá cao, người mua cảm thấy giá cả quá thấp, trước mắt có chút giằng co không xong.

Đang phụ trách tương quan công việc Tề Mộ gật gật đầu: "Dương tổng ngài yên tâm, tại tiết mục chính thức truyền ra trước đó, tất cả mọi chuyện đều sẽ làm thỏa đáng."

"Được." Dương Nhược Khiêm gật gật đầu, không còn xách cái đề tài này, "Cái này quý cái khác mấy cái trọng yếu hạng mục đâu? Hiện tại tiến triển như thế nào?"

Rốt cuộc xử lý « ca sĩ » tống nghệ thành viên, vô luận là tống nghệ bày ra mới, vẫn là trù tính chung mới, thậm chí là tuyển thủ dự thi đều là lão nhân. . . Nghĩ tại trù tính chung giai đoạn liền sai lầm khả năng cơ bản không tồn tại.

Cái này tống nghệ, liền là Dương Nhược Khiêm đơn thuần tại "Đại lực lạ thường tích" .

Chỉ cần tiêu đủ nhiều, hồi vốn chu kỳ liền dài, tháng này sổ sách sẽ xuất hiện thiếu hụt.

Tề Mộ gặp lão bản nói sang chuyện khác, lập tức lấy ra một phần khác văn kiện: "Dương tổng, liên quan với mới phim sự tình, vận doanh bên kia lấy ra hai cái phương án. Một cái tương đối hùng vĩ, một cái khác cường điệu với tinh luyện kịch bản cùng nhân văn, ngươi tính áp dụng cái nào?"

Dương Nhược Khiêm trầm mặc một chút, nói: "Hai loại. . . Cực kỳ xung đột sao?"

Tề Mộ đã làm tốt đại lão bản không chút do dự lựa chọn cái trước chuẩn bị, lại không nghĩ rằng đạt được chính là như thế một cái hồi phục.

Phim văn nghệ cùng phim thương nghiệp, từ trước đến nay đều là bị phân chia ra tới.

Cái trước lấy nghệ thuật làm mục đích, người sau lấy phòng bán vé làm mục đích.

Lấy Vị Quang tập đoàn thực lực bây giờ, đương nhiên sẽ không đi lại đi đập phim văn nghệ, nhưng là đem phim văn nghệ nguyên tố dung hợp tiến phim thương nghiệp, cũng vẫn có thể xem là một loại "Dung hợp" .

Nhưng nói cho cùng, nó vẫn là một bộ phim thương nghiệp.

Tề Mộ cân nhắc một chút, đáp: "Dương tổng, ngài có thể dung nhập văn nghệ thuộc tính, nhưng nó ra sao cũng phải bị phân loại với phim thương nghiệp ở giữa."

"Không có việc gì." Dương Nhược Khiêm đối dạng này định nghĩa không phải đặc biệt để ý, hắn phất phất tay, "Liền là đem hai nhà bọn họ phương án đều kết hợp lại cùng nhau là được rồi, đây cũng không xung khắc chứ?"

Thư ký tiểu thư lần nữa cẩn thận cân nhắc một chút, trong giọng nói ít có mang tới điểm mờ mịt: "Từ, từ trên lý luận tới nói, xác thực không xung đột. . . Dương tổng ngươi tính đem phương án của bọn hắn đều tiếp thu sao? Ngài xác định không xem trước một chút rồi?"

Dương Nhược Khiêm khắc sâu rõ ràng chính mình nhúng tay càng nhiều hạng mục càng dễ dàng thành công định luật, hắn khoát khoát tay: "Không cần nhìn, đều là lão công nhân lão đối tượng hợp tác, ta tin tưởng các ngươi."

Những này máu mới khác biệt với bộ phận lão ngoan cố, không có loại kia tự cao tự đại thanh cao cảm giác, không có loại kia "Người xem xem không hiểu ta phim là người xem không được mà không phải ta không được" ngạo mạn.

Vị Quang tập đoàn phim có thể như thế thành công nguyên nhân, ngay tại với bọn hắn là "Người xem muốn nhìn cái gì liền đập cái gì" mà không phải mình nghĩ đập cái gì liền đập cái gì, cuối cùng nhất án lấy người xem đi phẩm giám bọn hắn đánh ra tới truyền hình điện ảnh rác rưởi.

Những người này như thế không ngạo mạn, nếu như mình lại nhiều nói nhảm hai câu, sẽ chỉ càng thêm không ngạo mạn, càng thêm đi nghiên cứu khán giả muốn nhìn cái gì, càng thêm tăng lên Dương tổng bản nhân tài chính áp lực.

"Được rồi Dương tổng." Tề Mộ nhẹ gật đầu, "Vậy chúng ta trước hết định ra kịch bản, rồi mới để đạo diễn chọn lựa diễn viên."

Nói xong câu đó, Tề Mộ cũng không có quay đầu ly khai, mà là chờ đợi Dương Nhược Khiêm cuối cùng nhất xác nhận.

Bình thường mà nói tại giai đoạn này Dương Nhược Khiêm đều sẽ trực tiếp điểm đầu thả người, nhưng nên đi quá trình thư ký tiểu thư vẫn là cẩn thận tỉ mỉ toàn bộ đều muốn đi đến.

Mà lần này, Dương Nhược Khiêm vậy mà lần đầu tiên không có tại đây cuối cùng nhất trình tự ký tên đồng ý, mà là cau mày nghĩ nghĩ, rồi mới dùng một loại tìm tòi nghiên cứu ngữ khí nói: "Ta cảm thấy, muốn hay không đem trước tiên đem cái này kịch bản, cho Lạc Như Quỹ nhìn một chút?"

Không có từ toàn máy chiếu bên trong chui ra ngoài, nhưng toàn bộ hành trình đều đang trộm nghe Lạc Như Quỹ từ bên cạnh phát ra thanh âm: "A? Ta?"

Dương Nhược Khiêm mắt nhìn Lạc Như Quỹ, lại đem ánh mắt một lần nữa quay lại thư ký tiểu thư trên thân: "Lạc Như Quỹ bản thân liền là tổng thể các loại ngành giải trí tri thức nhân công trí tuệ, nếu như cho nàng nhìn một chút kịch bản, nói không chừng nàng có thể phân tích ra một vài thứ, xứng đôi một chút thích hợp nhân vật này diễn viên."

Một cái hạng mục, phụ trách quyết sách càng nhiều người liền tất nhiên sẽ càng hỗn loạn.

Một cái phim đề tài nên thế nào đập, là một cái phi thường nghệ thuật phi thường ảo diệu sự tình, một trăm người có lẽ sẽ lấy ra một trăm cái khác biệt đáp án, mà tại cuối cùng phòng bán vé công bố trước đó, cái này một trăm cái khác biệt phương án nhìn qua đều đều có các đạo lý, đều có thể tự bào chữa lý do cùng chứng cứ.

Nhưng câu trả lời chính xác, lại thường thường chỉ có như vậy lác đác không có mấy hai ba cái.

Người quyết định nhiều lên, mỗi cá nhân ý nghĩ đều hướng trong phim ảnh trộn lẫn, cuối cùng nhất cũng chỉ có thể bị vùi dập giữa chợ —— nội bộ hỗn loạn phim, thất bại cơ hồ là tất nhiên.

Hiện tại Dương Nhược Khiêm ý tưởng đột phát, cho hạng mục này bên trong lại thêm một cái AI, kia không sẽ để hạng mục hỗn loạn hơn sao?

Đoàn làm phim hiện tại uy vọng tràn đầy, mọi người mọi người đồng tâm hiệp lực, Dương tổng làm không được phá hư. . . Nhưng để Lạc Như Quỹ nghịch tử này thêm vào, nói không chừng có thể tạo được kỳ hiệu!

Ai, đập một cái phim, khiến cho cùng chiến tranh tình báo mảnh đồng dạng.

Các diễn viên chỉ cần đập tốt chính mình nhân vật là được, chính mình cái này lão bản liền không đồng dạng, cân nhắc sự tình thực sự nhiều lắm..