Chương 478: Tập đoàn nhân viên "Lại nhận lời mời "

Chương 478: Tập đoàn nhân viên "Lại nhận lời mời "

Dương Nhược Khiêm vừa dứt lời, còn không có chờ Tề Mộ nói cái gì, Lạc Như Quỹ liền không kịp chờ đợi chui ra, thập phần hưng phấn hô: "Đúng, cho ta xem một chút, cho ta xem một chút!"

Tề Mộ khó được vuốt vuốt cái trán, nói: "Tiểu Lạc trước đừng có gấp, kịch bản hiện tại chỉ là định một cái lộ tuyến, tạm thời còn chưa hề đi ra, chờ làm được về sau chúng ta lấy thêm cho ngươi xem một chút."

Lạc Như Quỹ hưng phấn gật đầu: "Tốt! Ta có rất nhiều ý nghĩ, rất nhiều rất nhiều!"

Ngươi ý nghĩ càng nhiều ta càng có dự cảm không tốt...

Tề Mộ y nguyên duy trì lấy mỉm cười: "Vậy ta trước hết đi an bài công tác, Dương tổng ngài còn có cái gì phân phó khác sao?"

Dương Nhược Khiêm mắt nhìn Lạc Như Quỹ kia không đáng tin cậy dáng vẻ, hài lòng nhẹ gật đầu: "Một chuyện nhỏ. Đã bộ phim này trùm phản diện tuyển diễn viên là Lạc Như Quỹ, mà lại phim cũng tại công ty nội bộ quay chụp, không bằng tìm một cái công ty nhân viên đến gia nhập vai quần chúng đội ngũ, cũng có thể gia tăng một chút đắm chìm cảm giác, các ngươi cảm thấy thế nào?"

"Được rồi, ta cái này để đoàn làm phim bên kia an bài một chút. Ngươi tính đem thử sức tràng cảnh để ở nơi đâu đâu?"

"Thử sức tràng cảnh ngay tại công ty đi." Dương Nhược Khiêm đối ý nghĩ này của mình phi thường hài lòng, "Chỉ cần là có ý hướng thử sức nhân viên, đều có cơ hội, không cần hạn chế nhân viên quần thể."

Vô luận là trên tay phải chăng có công việc trọng yếu, vô luận có phải hay không cái nào đó trọng yếu hạng mục tham dự người, cho dù là « ca sĩ » tống nghệ người vạch ra, chỉ cần hắn nghĩ, liền có thể lập tức thả tay xuống trên công việc, tới công ty tham gia quá trình rườm rà thử sức.

Vì quán triệt chứng thực kiên quyết lãng phí nhân viên thời gian làm việc thái độ, Dương tổng cố ý đem thử sức quá trình làm cho phi thường rườm rà, mà lại một khi báo danh nhất định phải đi đến cái này quá trình, không thể lấy tiêu.

Dạng này cho dù là không thử sức thành công nhân viên, cũng sẽ bởi vì cái này một cái không có ý nghĩa thử sức bị lãng phí hết trọn vẹn cả ngày thời gian làm việc.

Mà thử sức thành công nhân viên, càng là sẽ bị trực tiếp trói chặt tại đoàn làm phim, không cho bọn hắn có trở về vụng trộm đi làm cơ hội.

Làm bật hết hỏa lực một cái quý, làm đem có thể làm hạng mục đều làm một lần quý, nhất định phải toàn phương diện để công ty hướng phía thâm hụt tiền phương hướng lao nhanh, một điểm chi tiết cũng không thể rơi xuống.

Tề Mộ nghe vậy quả nhiên lại một lần nữa sửng sốt, lặp lại một lần: "Không hạn chế nhân viên quần thể sao? Bao quát luật sư đoàn đội, cũng bao quát hiện tại ngay tại Thượng Hải bận rộn tàu biển chở khách chạy định kỳ các công nhân viên?"

Một công ty cũng không phải là chỉ có tại cần thưa kiện thời điểm mới cần luật sư đoàn đội.

Các loại hợp đồng định ra, các loại pháp luật điều khoản giải đọc, thế nào làm mới có thể tại hợp pháp phạm vi bên trong làm được đối công ty lợi ích tối đại hóa, đều là phi thường có có ý tứ.

"Kim Hải Pizza Hut" chỉ là tập đoàn cường đại pháp vụ đoàn đội một góc của băng sơn mà thôi.

Càng không cần nhắc tới ngay tại bận rộn tàu biển chở khách chạy định kỳ nhân viên.

Tại loại cực lớn tàu biển chở khách chạy định kỳ khối này, trong nước cất bước muộn, đem đối ứng nhân tài tích lũy còn không phải như vậy đầy đủ, mỗi ly khai một nhân tài, đối toàn bộ hạng mục tới nói đều coi là phiền phức.

Huống chi, hiện tại công ty tứ phía mở cung, chính là nhân thủ thiếu thời điểm.

Để công ty tất cả nhân viên đều có thể thử sức vai quần chúng?

Cái này ẩn tính tổn thất đến có bao nhiêu?

"Dương tổng..." Tề Mộ do dự một chút, "Hiện tại tập đoàn rất nhiều trọng yếu nghiệp vụ còn ở vào vừa mới cất bước trọng yếu nhất giai đoạn, có thể sẽ có một ít nhân viên sẽ chiếm theo tương đối vị trí trọng yếu, ngài xác định sao?"

Những cái kia trọng yếu nhân viên chưa chắc sẽ ly khai cương vị tới thử sức, nhưng không bài trừ sẽ có một số người ôm thử nhìn một chút hoặc là chơi đùa nhìn tâm thái tới.

Chờ bọn hắn báo danh về sau còn muốn đổi ý, nhưng là không còn như vậy đơn giản a!

Dương Nhược Khiêm gật đầu, thái độ mười điểm khẳng định: "Phi thường xác định, làm theo đi."

"... Tốt." Tề Mộ có chút xoắn xuýt rời đi văn phòng.

Rất nhanh văn phòng bên trong liền chỉ còn lại có Dương Nhược Khiêm cùng Lạc Như Quỹ.

"Lão bản? Lão bản? Lão bản?"

Dương Nhược Khiêm đối nghịch tử từ trước đến nay sẽ không khách khí: "Có chuyện mau nói, không lời nói mình tắt máy, đừng ép ta động thủ."

"Ha ha!" Lạc Như Quỹ nhu thuận bề ngoài hạ là hoàn toàn không cần mặt mũi, nàng giả bộ như cái gì cũng không nghe thấy, cười một tiếng, "Đúng đấy, cái kia, thử sức sự tình."

"Ngươi còn có cái gì tươi mới cái nhìn sao?" Dương Nhược Khiêm hỏi.

Cái này AI bên trong đầy có quan hệ ngành giải trí tri thức, mô hình cũng không giờ khắc nào không tại tiến bộ, từ khách quan góc độ tới nói, Lạc Như Quỹ ý kiến xác thực đáng giá tham khảo.

Nghe một chút cũng không sao.

"Không phải cái nhìn không phải cái nhìn." Lạc Như Quỹ xoa xoa tay, lộ ra thận trọng thần sắc, "Đúng đấy, liền là thử sức thời điểm, ta có thể hay không làm giám khảo ra sân a? Dù sao lão bản ngươi đều quyết định để cho ta nhìn kịch bản, lại để cho ta chiêu hai cái vai quần chúng cũng hợp tình hợp lý nha, đúng không đúng đúng không đúng?"

Đám kia kỹ thuật hậu thuẫn đến cùng là cái cái gì trạng thái tinh thần mới có thể chỉnh ra Lạc Như Quỹ như thế tính cách...

Dương Nhược Khiêm cười một tiếng: "Nằm mơ, ngươi tàu biển chở khách chạy định kỳ đại khái phân bố xem hết sao, kế hoạch chế định ra sao, liền muốn như thế nhiều? Mau đi trở về lắng đọng một cái đi, đừng nghịch ngợm, ngoan một điểm."

Dĩ vãng nghe được lão bản đánh nhịp, Lạc Như Quỹ nhiều nhất lải nhải hai câu liền chui trở về, nhưng lần này nàng thế mà không nghe lời, mà là ủy khuất không buông tha: "Không mà! Để cho ta tuyển, để cho ta tuyển! Cha, liền hai cái có được hay không! Ta cũng chỉ tuyển hai cái."

Lúc này Lạc Như Quỹ tại máy móc trên lăn lộn, thật giống như đang chơi cỗ cửa hàng bên cạnh dắt lấy phụ mẫu góc áo hài tử.

Tốt gia hỏa?

Một bộ này một bộ đều là học của ai?

Nghịch tử này tốc độ tiến hóa như thế nhanh sao?

Ngươi là Vị Quang tập đoàn nhân gian thể a, ngươi đại biểu toàn bộ công ty hình tượng a, ngươi xem một chút hiện tại còn thể thống gì? !

Ăn mềm không ăn cứng Dương Nhược Khiêm cuối cùng vẫn không đỡ lại loại trình độ này nũng nịu, lựa chọn thỏa hiệp, cho Lạc Như Quỹ chiêu hai cái vai quần chúng danh ngạch.

"Tốt! Danh ngạch có thể cho ngươi, nhưng là ngươi không có thể can thiệp đoàn làm phim các lão sư khác tuyển người quyết sách, biết sao? Muốn để ta biết ngươi làm chuyện xấu, liền trừng phạt ngươi tắt máy 3 ngày."

Được như nguyện Lạc Như Quỹ nơi nào nghe vào những lời này, nàng tại toàn thể máy chiếu trên phát ra thắng lợi cuồng tiếu: "Ha ha ha! Không kịp chờ đợi hi vọng thấy có người gọi ta Lạc Như Quỹ lão sư hình tượng á!"

Dương Nhược Khiêm thở dài một hơi, lắc đầu, tiếp tục xử lý trên tay văn kiện.

Tại đợt thứ nhất tàu biển chở khách chạy định kỳ phim tuyên truyền thả ra về sau, các công nhân viên lại án lấy yêu cầu đem bộ 2 phim tuyên truyền làm ra.

Nếu như nói bộ thứ nhất phim tuyên truyền là từ vĩ mô góc độ tuyên dương tàu biển chở khách chạy định kỳ chỉnh thể, làm cho tất cả mọi người là một tòa trên biển cự hình công viên trò chơi mà sợ hãi than, bộ 2 phim tuyên truyền liền nặng từ nội bộ ngũ tạng lục phủ tiến hành giới thiệu.

"Lưu quang hiệu" không chỉ là một tòa bề ngoài nhìn to lớn trên biển thành thị, không chỉ có được đủ loại giải trí cứng rắn thể thiết bị, nội bộ cũng đồng dạng đặc sắc, thậm chí so tuyệt đại đa số trên lục địa chỗ ăn chơi đều càng thêm đặc sắc.

Đủ loại lại hoa lệ hiện tại quả là mỹ thực, cơ hồ đạt tới 1 phục vụ viên phục vụ 1.5 tên hành khách tuyệt đối xa hoa phối trí, đến các loại rượu, diễn xuất, hoạt động...

Có thể nói rực rỡ muôn màu, để người nhìn xem liền muốn đi thể nghiệm.

Đương nhiên, lần này phim tuyên truyền giống như lần trước, đồng dạng là thả ra nhưng không cung cấp bất luận cái gì vé con đường, giống nhau là treo tất cả mọi người khẩu vị.

Không chỉ là du khách cùng người tiêu dùng khẩu vị bị xâu đủ, liền ngay cả cơ quan du lịch, thậm chí là từng cái khác biệt quốc gia bến cảng thành phố du lịch cũng đều bị "Lưu quang hiệu" người khủng bố khí cùng lưu lượng hấp dẫn tới.

Thông thường mà nói, một đầu tàu biển chở khách chạy định kỳ trên phiếu cũng không tất cả đều là thẳng tiêu.

Vì lẩn tránh phong hiểm, tàu biển chở khách chạy định kỳ công ty sẽ đem một bộ phận gian phòng phiếu lấy so sánh giá tiền thấp chuyển bao cho một chút cơ quan du lịch, để cơ quan du lịch đi buôn bán.

Vô luận bộ phận này phiếu bán hay không ra ngoài, tàu biển chở khách chạy định kỳ công ty đều là đảm bảo thu hoạch dù hạn hay lụt.

Mà Dương Nhược Khiêm biết nhà mình tàu biển chở khách chạy định kỳ phiếu mười điểm bán chạy, cho nên cũng tuân theo cái quy luật này, hơi bao bên ngoài một bộ phận phiếu cho một chút danh tiếng tương đối tốt, không có cái gì cưỡng chế mua sắm du lịch đoàn.

Mà trên bờ bến cảng thành thị chính phủ đến liên hệ tập đoàn, cũng phi thường dễ lý giải.

Một chiếc du thuyền không có khả năng tại toàn bộ hành trình bên trong đều ở trên biển tung bay —— hoặc là nói, một chiếc du thuyền chí ít có gần một nửa thời gian là ở vào cập bờ trạng thái.

Ở cạnh bờ trạng thái dưới, lữ khách có thể xuống thuyền thể nghiệm một chút người nước ngoài văn phong cảnh, ăn cơm du lịch tiêu phí làm cái gì đều có thể.

Cái này không thể nghi ngờ có thể kéo theo kinh tế địa phương cùng tiêu phí.

Huống chi, đây là một chiếc Lạc Như Quỹ làm chủ đề tàu biển chở khách chạy định kỳ, không là bình thường tàu biển chở khách chạy định kỳ!

Bình thường tàu biển chở khách chạy định kỳ, một lần cập bờ tối đa cũng liền mang đến hơn năm ngàn người lữ khách, nhưng "Lưu quang hiệu" không giống.

Đến lúc đó sẽ có bao nhiêu không có mua đến phiếu người chọn trực tiếp đi máy bay đến bến cảng, tại bến cảng bên ngoài nhìn một chút Lạc Như Quỹ lưu động buổi hòa nhạc?

Có thể kéo động kinh tế, xa xa không chỉ trên thuyền kia năm ngàn tên du khách!

Vô luận là đâu tòa thành phố du lịch, tất nhiên đều hi vọng "Lưu quang hiệu" có thể đem nhà mình bến cảng làm điểm đỗ, hi vọng hành trình có thể nhiều hơn chiếu cố mình thành thị.

Quét sạch là "Hi vọng" khẳng định vô dụng, muốn người ta tại đường thuyền trên chiếu cố người, nhất định phải đến lấy ra đem đối ứng thành ý.

Tỉ như càng có ưu thế chất phục vụ, càng ưu đãi chính sách, thậm chí là cập bờ phí thủ tục giảm miễn vân vân vân vân...

"Thế nào đều là ưu đãi ưu đãi? Như vậy nhiều bến cảng, thậm chí ngay cả một cái không muốn nhắc tới cung cấp ưu đãi cũng không tìm tới?" Dương tổng thở dài, "Cái này khiến ta thật là khó tuyển a. Được rồi, chờ ly khai Châu Á đường thuyền, đến Châu Âu Bắc Mĩ đường thuyền thời điểm nhìn nhìn lại đi."

Bởi vì thời gian hạn chế cùng tàu biển chở khách chạy định kỳ tiếp tế hạn chế  bình thường tới nói một chiếc loại này 24 giờ có vô hạn lượng cung cấp thức ăn, tùy ý phô trương lãng phí cự hình tàu biển chở khách chạy định kỳ một lần liền nhiều nhất an bài 10 ngày hành trình.

Tỉ như tòng ma đều xuất phát Đông Á đường thuyền, từ Dương Thành hoặc là cảng thành xuất phát Đông Nam Á đường thuyền...

Hiện tại chung quanh nơi này một vòng thành thị giành trước sợ sau ném cành ô liu, bây giờ không có cái gì chỗ trống có thể chui. Đến lúc đó bỏ đi hắn lục địa đường thuyền rồi nói sau.

...

Tại Dương Nhược Khiêm vì bản quý cuối cùng nhất điên cuồng làm tinh tế nhất dự định thời điểm, công ty địa phương khác cũng không có nhàn rỗi.

Từ văn phòng Tổng giám đốc ly khai sau Tề Mộ lập tức gấp rút làm mấy phần thông tri báo cáo, cho công ty từng cái bộ môn phát xuống dưới.

Nội dung rất đơn giản, đơn giản là mới phim sắp khai mạc, bởi vì có bộ phận quay chụp địa điểm ở công ty, mà lại trong phim ảnh cho cùng công ty cũng có cửa ải rất lớn liên, cho nên chỉ cần nhân viên nguyện ý, đều có thể đến báo danh tham gia vai quần chúng thử sức.

Theo lý luận tới nói, dù là Tề Mộ bản nhân cũng là có được thử sức quyền hạn —— bí thư hành chính trợ lý cũng bao quát tại "Công ty toàn thể nhân viên" bên trong.

Nhưng nàng chắc chắn sẽ không báo danh.

Thư ký tiểu thư đè lên huyệt thái dương, có chút nhức đầu dặn dò qua đến lĩnh văn kiện từng cái quản lý: "Những văn kiện này phát xuống đi thôi, Dương tổng đối với chuyện này rất xem trọng, các ngươi liền hoàn toàn dựa theo yêu cầu làm việc, đừng tự tác chủ trương."

"..."

"Rời giường nhìn mỹ nữ hung hăng ban thưởng mình" nữ sĩ Ngu Tĩnh Vũ cũng tại trong đám người này, nàng tiếp nhận văn kiện, một bên nhìn một bên hướng công trình của mình bộ đi đến.

"Lại có thể làm vai quần chúng... Cảm giác kia thật rất mang cảm giác a. Bất quá liền đám kia mỗi ngày ngồi phòng làm việc dân kỹ thuật, thật có thể diễn tốt cái gì sao, ta có chút hoài nghi."

Vừa trở lại mình khu làm việc, liền có khứu giác bén nhạy nhân viên chạy tới, hỏi: "Boss, ra sao? Không phải là chúng ta toàn bộ bộ môn bị xé rớt đi?"

Làm khai sáng đến nay đều không kiếm qua một mao tiền bộ môn, báo nhào app các công nhân viên sớm thành thói quen chuyện này, thậm chí có thể tự mình trêu chọc mình.

"Đừng làm rộn, chúng ta không cần phải để ý đến kiếm chuyện tiền bạc, chỉ dùng quản dư luận sự tình... Báo nhào app lưu lượng hiện tại đã có thể đứng vào năm vị trí đầu, cộng đồng hoàn cảnh cũng phi thường tốt, mọi người không cần phủ định thành tích của mình." Ngu Tĩnh Vũ ngồi xuống một trương sô pha bên trên, "Việc này bản thân, ngược lại cùng công việc của chúng ta không quan hệ nhiều lắm."

"Mau nói a, đừng nhử ban thưởng tỷ."

Liền bởi vì cái này nickname, Ngu Tĩnh Vũ tại tất cả trong sự quản lý, cơ hồ trở thành không có nhất "Uy tín" một cái kia.

Cũng không phải thuộc hạ không nghe lời, liền là lúc nói chuyện rất khó nghiêm chỉnh lại.

Ngu Tĩnh Vũ cười ha ha, cầm trên tay văn kiện quơ quơ: "Không cái gì, công ty muốn đập mới phim sự tình các ngươi biết a?"

"Vậy khẳng định biết a, chúng ta làm như vậy nhiều tuyên truyền thế nào khả năng không biết, Lạc Như Quỹ diễn viên chính a, công ty làm một bộ phận đâu quay chụp sân bãi a!"

Ngu Tĩnh Vũ nói tiếp: "Cũng là bởi vì Lạc Như Quỹ diễn viên chính, công ty làm quay chụp sân bãi, cho nên đại lão bản quyết định tại công ty nội bộ chiêu mấy người làm vai quần chúng, hứng thú có thể đi thử sức, không hứng thú tiếp lấy làm chính mình sự tình là được rồi."

"Cụ thể tình huống gì đều tại trên văn kiện này mặt  đợi lát nữa ta hình chiếu ra mọi người từ từ xem."

Cấp trên vừa dứt lời, các công nhân viên trong nháy mắt vỡ tổ.

"Trước đó chúng ta liền theo miệng nói nói, lão bản thật sự để chúng ta làm mới phim diễn viên a? !"

"Ngươi đi thử sức sao?"

"Ta khẳng định đi a! Cùng Lạc Như Quỹ cùng một chỗ quay phim, cùng Lạc Như Quỹ cùng một chỗ chống cự tà ác nhân vật chính đoàn tiến công công ty, cái này không mang theo cảm giác sao? ! Cái này quá mang cảm giác!"

"Đúng vậy a, dù sao chúng ta bộ môn cũng không những ngành khác như vậy bận bịu, ta cũng nghĩ đi thử một chút... Bất quá cảm giác lấy kỹ xảo của ta, rất khó cuối cùng nhất trúng tuyển chính là."

"Không quan trọng, coi như thể nghiệm thể nghiệm a! Mà lại ta cảm thấy chúng ta bản sắc biểu diễn, cũng chưa chắc diễn không tốt a, vai quần chúng giống như cơ bản không cái gì ống kính."

"Thế nào cảm giác có loại lại vào nghề ký ức ảo giác đâu?"

Ngu Tĩnh Vũ lại bổ sung: "Lần này nghe nói Lạc Như Quỹ bản nhân cũng sẽ làm thử sức giám khảo, các ngươi có người muốn đi sao, muốn đi tìm ta báo danh, đừng xúc động đừng có gấp, ngày mốt mới hết hạn ha."

"Đừng nói nữa, ta báo danh!"

"Boss, ta cũng báo danh, thử sức thời điểm công việc liền giao cho ngươi, không có vấn đề a?"

"Ngươi đừng như vậy khó xử Boss, cẩn thận bị trả đũa."

"...".