Chương 479: Ký cái này hợp đồng liền không phụ thuộc vào ngươi rồi

Chương 479: Ký cái này hợp đồng liền không phụ thuộc vào ngươi rồi

Ngắn ngủi hai ngày, bình tĩnh tập đoàn lại náo động lên phong ba không nhỏ.

Tất cả nhân viên đều có cơ hội tại trong phim ảnh lộ mặt, thỏa mãn một chút kịch tinh đam mê.

Thậm chí có cái đừng quản lý đều tại phiếu báo danh trên viết xuống tên của mình.

Chớ nhìn bọn họ tại ngành giải trí trong công ty công việc, nhưng bình thường sinh hoạt cùng "Ngành giải trí" cái vòng này cơ hồ không có cái gì gặp nhau.

Tuy nói tập đoàn là giải trí sản nghiệp tương quan tập đoàn, nhưng trong công ty rất nhiều nghiệp vụ cũng không phải là trực tiếp dính đến ngành giải trí, cũng không phải khiến nhân viên đi quay phim hoặc là làm bố cảnh.

Không ít người là tại xử lý công ty chương trình hậu thuẫn, làm văn án bày ra, cùng cái khác người hợp tác câu thông giao lưu, phụ trách xung quanh sản nghiệp bố trí . . . chờ một chút.

Tỉ như Ngu Tĩnh Vũ toàn bộ bộ môn tất cả nhân viên, đều thuộc về loại tình huống này.

Bao quát Ngu Tĩnh Vũ bản nhân, nói là Vị Quang tập đoàn nhà này công ty giải trí trọng yếu hạng mục người tổng phụ trách, trên thực tế đối rất nhiều trong vòng sự tình vẫn là dốt đặc cán mai.

Ngoại trừ có thể ăn vào không ít một tuyến dưa bên ngoài, rất nhiều người đối ngành giải trí vẫn là ở vào "Mộng bức" trạng thái, thậm chí còn không bằng những cái kia bị Dương tổng kéo qua làm vai quần chúng sinh viên.

Mà lại công ty cũng cơ hồ sẽ không để cho các công nhân viên vượt lĩnh vực công việc.

Hiện tại một chút phá lệ tới thật nhiều cái vai quần chúng danh ngạch, nhiều ít trong lòng người đều kích động.

"Sách, chúng ta bộ môn người báo danh như vậy nhiều?" Ngu Tĩnh Vũ ở văn phòng bên trong, nhìn xem trên tay danh sách kia, nhả rãnh một câu, "Thật sự là kiếm tiền không kiếm được, sẽ chỉ cọ náo nhiệt a."

"Có ngươi như thế nói mình bộ môn sao? Những ngành khác đều là đánh một chút máu gà, lực hướng tâm kéo căng, đến ngươi cái này mỗi ngày đối bao quát mình ở bên trong tất cả mọi người châm chọc khiêu khích, lực ly tâm kéo căng đúng không?"

Ngu Tĩnh Vũ nhìn xem danh sách, thở dài, cam chịu nói: ". . . Được rồi, ta đem chính ta danh tự cũng viết lên được, người một nhà liền muốn chỉnh chỉnh tề tề."

"Sợ cái gì, vì lần này thử sức, ta trước mấy ngày khắp nơi tập trung thời gian, xách trước hoàn thành chí ít một ngày nhiệm vụ. Lần này thử sức nhiều nhất liền mấy giờ a?"

"Đúng vậy a, chúng ta công việc đều xách trước hoàn thành, Boss ngươi yên tâm đi, bị khai trừ liền báo tên của ta."

"Báo tên của ngươi có cái gì dùng sao? Ngươi tại đại lão bản kia quan hệ rất thân?"

"Tâm lý tác dụng."

". . ."

Lười nhác nghe đám này muốn bị thu thập gia hỏa hồ ngôn loạn ngữ, bá bá bá, ký đại danh của mình sau, Ngu Tĩnh Vũ đem phần này phiếu báo danh giao cho Tề Mộ.

Cũng không lâu lắm, Tề Mộ chuẩn hoá tin tức liền truyền tới: "Bởi vì vai quần chúng xem như một loại lao động điều động, cho nên đồng dạng cần ký kết đem đối ứng thù lao hợp đồng. Ta sẽ đem hợp đồng cách thức truyền tới, ngươi nhớ kỹ kiểm tra một chút vẽ truyền thần máy móc."

"Thật tốt!"

Đợi vài phút, trong phòng làm việc vẽ truyền thần máy móc bắt đầu làm việc, rất nhanh tất cả hợp đồng đều bị đánh ra.

Ngu Tĩnh Vũ chờ lấy liệt ấn hoàn tất, đem hợp đồng nắm bắt tới tay bên trên, tùy ý gõ bàn một cái nói: "Muốn thử kính tranh thủ thời gian tới, tại trên hợp đồng bút ký tên."

"Cái này ký chính là cái gì chữ?" Có nhân viên tò mò hỏi, "Chúng ta còn chưa có thử kính xong đâu, thế nào liền có hợp đồng muốn ký?"

Đồng dạng không phải nhất định phải chiêu một người làm vai quần chúng về sau, mới có thể tiến hành cụ thể hợp đồng ký kết sao?

Kỳ thật đại đa số người bọn hắn căn bản là không có nghĩ đến mình có thể cuối cùng nhất chân chính trên phim —— tại đoàn làm phim đắm chìm thức thử sức, cảm thụ một chút điện ảnh loại kia không khí cũng rất không tệ.

Kết quả hiện tại liền muốn ký hợp đồng rồi?

Ngu Tĩnh Vũ đối tập đoàn không tầm thường thao tác đã sớm tập mãi thành thói quen, giải thích nói: "Phía trên giải thích, là thử sức sẽ chậm trễ mọi người công việc, sẽ ảnh hưởng công việc hiệu suất, cuối cùng nhất khả năng dẫn đến công trạng trượt, dẫn đến mọi người cuối cùng nhất niên kỉ cuối cùng thưởng có chỗ giảm bớt, cho nên từ thử sức bắt đầu, tất cả nhân viên đều sẽ cầm tới đền bù."

Chúng các công nhân viên hai mặt nhìn nhau.

Công ty mình cử hành hoạt động, rồi mới nói hoạt động có thể sẽ ảnh hưởng công việc, thế là cho tất cả báo danh tham gia hoạt động nhân viên phát thưởng lệ?

Ảnh hưởng công việc cuối cùng nhất ảnh hưởng không phải là công ty ích lợi sao?

Thế nào cuối cùng nhất còn muốn cho nhân viên phát đền bù đâu?

"Không hổ là Dương tổng, muốn chuyển sang nơi khác nói lời này ta thật sẽ hoài nghi có người đang nằm mơ."

"Ta thế mà đã thành thói quen, ngươi dám tin?"

"Không quá ngoài ý muốn công ty sẽ làm ra loại này thao tác ha."

". . ."

Mọi người một bên nói đùa một bên tại trên hợp đồng ký xuống đại danh của mình, thậm chí ngay cả trên hợp đồng nội dung đều không thế nào nhìn —— mọi người đối tập đoàn tín nhiệm cảm giác bạo rạp, căn bản lười nhác kiểm tra hợp đồng nội dung.

Tập đoàn muốn giết mình căn bản không cần thông qua loại này thủ đoạn nhỏ.

. . .

Cách đó không xa, văn phòng Tổng giám đốc, Dương Nhược Khiêm một bên tại trên máy vi tính nhìn xem hải ngoại công trình đội thi công báo cáo một bên hỏi ngồi tại một bên thư ký tiểu thư: "Báo danh tình huống làm sao, muốn đi làm vai quần chúng nhân viên nhiều hay không?"

Tề Mộ một bên xử lý từng cái hạng mục phát tới tin tức một bên đáp lại nói: "Xem như tương đối nhiều. . . Nhưng ta cảm thấy, ngài cái kia hợp đồng ảnh hưởng lớn hơn một chút."

Dương Nhược Khiêm kia phần hợp đồng, trực tiếp đem tất cả muốn báo danh tham gia thử sức viên trói chặt tại đoàn làm phim, thử sức thất bại chí ít lãng phí hai ngày, thử sức thành công, một tuần thời gian làm việc có lẽ đều muốn đổ xuống sông xuống biển.

Ký hợp đồng về sau, nghĩ hối hận cũng không kịp.

"Không sao, mọi thứ đều muốn công bằng công chính công khai." Dương Nhược Khiêm khoát tay áo, "Tập đoàn hải ngoại phân bộ làm thế nào?"

Hiện tại công ty quyết định kiến tạo hai cái phân bộ.

"Cũng không tệ lắm." Tề Mộ nhẹ gật đầu, "Chúng ta lựa chọn địa phương hoàn cảnh tương đối tốt, phê duyệt quá trình hơi ngắn, thuế vụ phương diện cũng tương đối rộng rãi. Nhưng. . . Nhân công phương diện chi phí, vô luận như thế nào đều là so trong nước cao hơn."

"Thăng chức cao đi, không quan hệ."

Nếu không có bộ phận địa khu xét duyệt quá trình thực sự quá mức dài dằng dặc, xét duyệt quá trình kết thúc về sau còn có sự tình các loại muốn cãi cọ, rất có thể kéo một cái quý đều kéo không hết, Dương Nhược Khiêm kỳ thật chọn chi phí càng kiêu ngạo hơn địa khu.

Nghe nói trước đó có một nhà nhà máy nghĩ thoáng nhà máy, trước đó các loại thủ tục đều làm xong, các loại quá trình đều đi đến, kết quả vừa mới bắt đầu xây dựng, từng cái lợi ích quần thể liền không kịp chờ đợi tìm tới cửa.

Bên này là kháng nghị đã sớm hoàn thành trồng cây trồng rừng nhà máy chiếm dụng đất hoang phá hủy môi trường tự nhiên, bên kia rõ ràng trực tiếp cắt dây điện nhổ cáp điện cưỡng ép ngăn cản nhà máy khởi công.

Một nhà nhà máy sửng sốt tu nhiều năm đều không thể sửa.

Cuối cùng nhất thế mà còn nặng khải xét duyệt quá trình.

Muốn tập đoàn cũng gặp phải loại này phá sự, đừng nói lôi kéo mấy năm, liền là kéo xuống cái tiếp theo quý đều là một trận tai nạn.

Muốn trướng trên mặt lỗ vốn, kiêng kỵ nhất liền là các loại hạng mục phân tán tới làm.

Nhất định phải tất cả hạng mục tập trung lực lượng, mới có thể cùng công ty không giờ khắc nào không tại tiến trướng nước chảy làm đối kháng.

"Được rồi. Đoàn làm phim bên kia vừa mới cho ta phát tin tức, nói bên kia đã chuẩn bị kỹ càng, xế chiều hôm nay liền có thể tới cho mọi người thử sức."

Dương Nhược Khiêm gật gật đầu: "Được, nhớ kỹ đem Lạc Như Quỹ cũng dẫn đi."

Đổi lại đồng dạng đoàn làm phim, đạo diễn đối loại này kỳ kỳ quái quái để nhà mình công ty nhân viên tham dự thử sức hành vi khẳng định sẽ có bất mãn.

Nhưng nếu như đối tượng là Vị Quang tập đoàn, vậy liền không như vậy nhiều chuyện.

Dương tổng mưu tính sâu xa, há lại phàm nhân có thể phỏng đoán? Trực tiếp theo hắn nói làm, sau tục chờ phòng bán vé đại bạo phát, ngồi thu danh lợi là được rồi, nghĩ như vậy nhiều lão bản nghĩ chuyện làm cái gì?

Tề Mộ rời phòng làm việc về sau, Dương Nhược Khiêm bật máy tính lên chơi mấy giờ, tùy tiện nghỉ trưa một chút, thấy thời gian không sai biệt lắm, hắn mới tắt máy đứng dậy, chậm ung dung chuẩn bị đi thử sức hiện trường nhìn xem.

Lạc Như Quỹ từ một bên chui ra ngoài: "Lão bản, ngươi cũng muốn đi nhìn thử sức sao?"

"Đúng, ngươi bây giờ cũng đã tại nơi đó a?" Dương Nhược Khiêm thuận miệng nói nói, " làm 『 lão sư 』 cảm giác ra sao?"

Loại này có thể đồng thời ở vào rất nhiều nơi kỹ năng, xác thực phi thường thuận tiện.

Nói không chừng hiện tại Lạc Như Quỹ ngay tại trên lầu nghiêm mặt, ra vẻ nghiêm túc, giống trước đó buổi hòa nhạc biểu hiện ra ngoài loại kia đoan trang ưu nhã linh động.

Ai, từ lần trước bị vạch trần về sau, nghịch tử ở trước mặt mình là càng ngày càng tùy ý.

"Quá tuyệt á! Cám ơn lão bản! Ha ha ha ha ha ta liền thích loại này cáo mượn oai hùm cảm giác!"

Mặc dù trên tay nàng chỉ có hai cái danh ngạch, nhưng là người khác không biết a.

Đừng nói hai cái danh ngạch, coi như chỉ có một cái danh ngạch, nàng cũng có thể ngồi ở kia chỉ điểm giang sơn.

Dương Nhược Khiêm khóe miệng giật một cái, đưa tay trực tiếp giúp Lạc Như Quỹ tắt máy, rồi mới đi ra văn phòng, đi thang máy đến đến công ty thử sức điểm.

Làm một bộ đứng đắn quay chụp phim, tự nhiên không có khả năng tất cả vai quần chúng đều từ nội bộ công ty chiêu.

Chỉ có liên lụy tới nội bộ công ty kịch bản lúc, mới sẽ sử dụng công ty nhân viên vai quần chúng.

Cái khác vai quần chúng, vẫn là ở trong xã hội hoặc là trong sân trường tiến hành chiêu mộ.

Đừng nhìn công ty nơi này tràng diện lớn, thậm chí còn chuyên môn là thử sức đưa ra nguyên một tầng lầu, là AI phong cách tiến hành đem đối ứng trang trí, kỳ thật chân thực diễn viên chiếm so vô cùng vô cùng tiểu.

Đi vào tầng 9, phụ cận phòng nghỉ cùng phòng chờ đã có không ít người đang đợi.

Còn có rất nhiều nhân viên không có trong phòng, mà là đứng dậy đi đến thử sức hiện trường vây xem.

"Oa oa, nguyên lai phim là như thế đập?"

"Cỏ ta không nghĩ tới tiểu Lô người này bình thường nhìn qua trung thực, nguyên lai tình huống thật là cái kịch tinh? Mặt mũi này trên biểu lộ giống như đúc a!"

"Không phải, diễn cái thi thể đều có thể như thế nhập kịch sao?"

"Ta cảm giác Thương Thiển Dư tại nén cười, là ảo giác sao?"

"A a a a a Lạc mụ mụ cũng tại ghế giám khảo bên trên, tốt đoan trang tốt trang nhã! Ta tuyên bố sau này nữ thần của ta liền là Lạc Như Quỹ!"

"Nhỏ giọng một chút, đại lão bản ngay tại chúng ta phía sau a, thật không sợ mất mặt đúng hay không?"

"A, thời điểm nào tới. . ."

Dương Nhược Khiêm không để ý đến loại thanh âm này, hắn cười hướng mọi người gật gật đầu: "Quay phim không phải sự tình đơn giản, mọi người vất vả."

Nói, hắn cũng hướng thử sức hiện trường bên trong nhìn thoáng qua.

Cái này thử sức kỳ thật rất đơn giản, liền là đạo diễn cho ra một cái tràng cảnh, để nhân viên đóng vai bên trong nhân vật, ai diễn tốt ai liền có cơ hội được chọn trúng.

Tràng cảnh rất đơn giản —— hiện tại mô phỏng tràng cảnh là nhân vật chính đoàn cùng lính đặc chủng nhóm đã đánh vào nhân vật phản diện công ty cao ốc, cùng công ty bảo an đoàn đội cùng nhân viên triển khai cuối cùng nhất cũng là tối giao phong kịch liệt.

Làm trùm phản diện, đối nhân vật chính đoàn từ trước đến nay đều là chính nghĩa vây công.

Không chỉ sẽ có nhân vật phản diện nhân vật chính để chiến đấu, trên đường cũng sẽ có rất nhiều súng máy tháp cùng nhân viên tới đối nhân vật chính đoàn tiến hành bao vây chặn đánh.

Đương nhiên, ngoại trừ nhân vật phản diện nhân vật chính bên ngoài, tất cả những người khác đều là pháo hôi, cũng chính là vai quần chúng.

Lúc này, một tên thử sức nhân viên hai mắt đỏ bừng, mặt mũi tràn đầy quyết tuyệt, đứng ở trong hành lang cùng hỏa lực cường đại nhân vật chính đoàn tiến hành cuối cùng nhất giằng co.

"Bảo vệ công ty! Bảo vệ công ty! Đừng cho bọn hắn tiến phòng máy!"

"Chặt đứt C hiệu khu vực cung cấp điện, đem bọn hắn vây ở chỗ này!"

"Ngay tại ngăn cản quân địch, thỉnh cầu chi viện!"

A

Ôm súng giới nhân viên mặt mũi tràn đầy phẫn nộ cùng bi thống ngã xuống, từng tầng ngã xuống đất mặt, ánh mắt có thể nói chết không nhắm mắt, giống như công ty thật cũng bị người công phá, bát ăn cơm của hắn thật sắp khó giữ được đồng dạng.

Dương tổng thấy có chút trợn mắt hốc mồm.

Cái này diễn. . . Có phải hay không có chút nhập kịch quá sâu?

Đại ca, công ty còn không có đóng cửa, tiệm cơm mỗi ngày còn bình thường cung ứng a!

"Cạch!" Trên đài đạo diễn hô một câu, "Không sai không sai, ngươi tới trước một bên nghỉ ngơi, đến lúc đó ta sẽ cho ngươi thông báo, ngươi rất có thời cơ, tiểu hỏa tử!"

Nghe được câu này về sau, nằm rạp trên mặt đất tên kia nhân viên mới có điểm lưu luyến không rời đứng lên, đem các loại đạo cụ giao đi lên.

Có lẽ là Lạc Như Quỹ thông gió báo tin, có lẽ là tinh mắt, lần này thử sức về sau, đạo diễn cũng không có gấp để hạ một mình vào đây, mà là hướng phía Dương Nhược Khiêm phất phất tay.

"Dương tổng, ngài tới ngồi."

Dương Nhược Khiêm thần sắc cổ quái mắt nhìn còn không có từ kịch bên trong đi ra nhân viên, rồi mới hồ nghi hướng đạo diễn đi tới.

Còn không có chờ Dương Nhược Khiêm nói cái gì, đạo diễn lại không kịp chờ đợi mở miệng nói: "Dương tổng, ngài một chiêu này diệu a."

Ta lại hữu chiêu, ta chiêu lại diệu. . .

Đối với cái này thành thói quen Dương tổng bỏ ra hai giây thời gian đơn giản bình phục một chút tâm tình, cắn răng cười hỏi: "Thế nào, ta những nhân viên này không cho đoàn làm phim thêm phiền phức a?"

"Dương tổng ngài nói đùa." Đạo diễn nói nói, " đại bộ phận nhân viên biểu hiện được đều phi thường tốt, chân tình thực cảm giác, diễn kỹ cũng không cần lực, dùng để làm vai quần chúng không thể thích hợp hơn."

"Chân tình thực cảm giác?"

"Đúng a." Đạo diễn vui vẻ gật đầu, "Rất nhiều người giống như đều tự động thay vào Vị Quang tập đoàn bị người xấu công kích, bọn hắn cầm vũ khí lên phấn khởi phản kháng, nhưng cuối cùng nhất quả bất địch chúng anh dũng hi sinh nhân vật, thực sự quá phù hợp chúng ta kịch bản thiết lập!"

Làm AI nhân vật phản diện, tự nhiên không có khả năng giống truyền thống nhân vật phản diện như thế hoàn toàn hành hung làm ác.

Tự nhiên sẽ có một phê chân thực chen chúc.

Mà những nhân viên này, liền đem "Đối nhân vật phản diện công ty khăng khăng một mực" nhân viên vai diễn phát huy vô cùng tinh tế, thậm chí không thể so với một chút thâm niên diễn viên diễn kém.

". . . Ha ha, là thế này phải không, chỉ cần đối phim có trợ giúp hết thảy đều là tốt." Lại một lần nữa không hiểu thấu giúp đoàn làm phim một thanh Dương Nhược Khiêm cười khô một tiếng, "Vậy ta lại nhìn xung quanh, trước hết không ảnh hưởng các ngươi công tác."

"Dương tổng ngài đi thong thả."

Dương Nhược Khiêm ly khai thử sức hiện trường, cũng không có gì tâm tư ở chỗ này tiếp tục đi dạo đi xuống, quay người liền hướng phía cổng đi đến.

Nhanh đến cổng thời điểm, hắn trông thấy một tên nhân viên công tác ngăn đón cái kia vừa mới thử sức xong nhân viên, không cho phép hắn rời phòng.

"Trong tay ta còn có một cái công việc không làm xong đâu!"

"Không có ý tứ a, phía trên nhất giao cho chúng ta, quay phim phi thường mệt mỏi, mỗi cái đập xong kịch nhân viên đều phải ở phòng nghỉ bên trong cưỡng chế nghỉ ngơi chí ít một cái ngày làm việc mới có thể trở lại cương vị công tác, phòng ngừa bởi vì quá độ mệt nhọc ảnh hưởng đến công việc chất lượng." Phụ trách ngăn cửa nhân viên công tác mặt mũi tràn đầy áy náy, "Thả chạy một người chúng ta đều sẽ bị vấn trách."

"Thế nhưng là ta thật không mệt a!"

"Các ngươi ký hợp đồng trên giấy trắng mực đen viết." Nhân viên công tác thiện ý nhắc nhở nói, " nói không chừng ngươi thật mệt mỏi đâu? Rốt cuộc đại lão bản là chưa làm gì sai.".