Chương 480: Lão bản, đến chúng ta nhìn chỗ này một chút đi

Chương 480: Lão bản, đến chúng ta nhìn chỗ này một chút đi

Tập đoàn các công nhân viên sau đó phát hiện phát hiện, bọn hắn nguyên lai tưởng rằng một hai giờ nhẹ nhõm giải trí, vậy mà lại chiếm dụng bọn hắn chí ít một ngày rưỡi thời gian!

Nếu như không cẩn thận thử sức thành công, chí ít một tuần cũng đừng nghĩ công tác.

Hơn nữa còn có hợp đồng giấy trắng mực đen viết, bọn hắn muốn chạy đều không cách nào chạy, bị gắt gao khóa lại tại địa phương quỷ quái này, đã không có kịch đập, cũng không cách nào công việc.

Ngoại trừ còn có thể công ty nhà ăn đúng hạn ăn cơm, tiền lương như thường lệ phát bên ngoài, cùng ngồi tù cũng không khác nhau nhiều lắm.

Dương tổng đối với chuyện như thế này mặt nhất quán có chút không quá giảng võ đức. . .

Lúc này, không nói võ đức Dương Nhược Khiêm không đi quản Lạc Như Quỹ điên cuồng giữ lại ánh mắt, không đi xem nghịch tử này như thế nào tại thử sức hiện trường trang bức.

Cũng không phải hắn không muốn xem Lạc Như Quỹ thấp kém diễn kỹ, mà là trong công ty lại có sự tình khác phải xử lý.

Cái này quý nghiệp vụ thực sự quá nhiều, mà lại cơ hồ liên lụy đến mỗi cái bộ môn, mỗi cái hạng mục cấp bậc đều phi thường cao, cao đến bất kỳ đơn độc một cái cao quản đều không thể một mình làm quyết định.

Rất nhiều chuyện, liền muốn Dương tổng đến tiến hành cuối cùng nhất đánh nhịp.

Tỉ như một cái bộ môn có thể toàn quyền bày ra tàu biển chở khách chạy định kỳ trên buổi hòa nhạc, nhưng là như thế nào tại cập bờ sau cùng trên bờ người xem tiến hành liên động, cũng không phải là ngành tương quan có thể phụ trách, mà cần cùng những ngành khác giao nhau công việc.

Tuy nói tàu biển chở khách chạy định kỳ phiếu còn chưa mở bán, nhưng tập đoàn đã từ mỗi phương hướng con đường đạt được tin tức xác thật —— rất nhiều lữ khách biểu thị, coi như không giành được phiếu, bọn hắn cũng cần mua phiếu đến đỗ bến cảng.

Lần trước Tề Mộ nói có rất nhiều cơ quan du lịch cùng bến cảng thành thị nhân viên tương quan muốn dùng trên tay chính sách cùng được ưu đãi cùng Vị Quang tập đoàn nói chuyện tàu biển chở khách chạy định kỳ cập bờ cùng đường thuyền vấn đề.

Hiện tại, bọn hắn đã đến công ty dưới lầu.

Như thế trọng yếu sự tình, chỉ dựa vào Tề Mộ thống hợp mấy cái cao quản cũng vô pháp làm ra quyết đoán, cho nên vẫn là muốn mời Dương Nhược Khiêm đến.

"Lần này tối cao quyết đoán người quá ít tệ nạn liền hiển hiện ra." Dương Nhược Khiêm nhả rãnh một câu, "Nhiều khi ta muốn chạy đều chạy không được. . ."

Nhưng cũng không có cách, Dương tổng bản nhân cũng rất muốn cá ướp muối, nhưng nếu như hắn cá ướp muối, thay hắn người làm quyết định chưa hẳn liền có thể lý giải quán triệt hắn "Tốn nhiều tiền làm việc nhỏ" mạch suy nghĩ.

Mà lại Dương Nhược Khiêm cũng có một cái nguyên tắc —— dù là một cái hạng mục xác thực có thể thua thiệt tiền, nhưng nếu như quá ác tâm người, hắn vẫn là không biết làm.

Tỉ như đi một chút danh tiếng cực kém, đối công ty ngoại quốc cuối cùng biện pháp xâm lược, thậm chí dùng chính sách cưỡng ép khó xử lợi nhuận công ty ngoại quốc, dùng gần như nửa ăn cướp phương thức đem tài chính lưu lại quốc gia, Dương Nhược Khiêm liền nhất định sẽ không đi xây dựng phân bộ.

Bị đánh cướp tự nhiên có thể thua thiệt tiền, nhưng đối với loại này lại mất mặt lại tư địch thua thiệt tiền pháp, Dương tổng vẫn là kính nhi viễn chi.

Nếu là đổi một cái tối cao người quyết định, ý nghĩ của hắn liền chưa hẳn có thể cùng Dương Nhược Khiêm đối đầu.

"Ai, chuyện gì đều muốn ta tự thân ra tay a."

Cảm khái một tiếng sau, Dương Nhược Khiêm vỗ vỗ quần áo, đi tới xa hoa phòng tiếp khách.

Trong phòng tiếp khách, có mấy cái người mặc âu phục, nhưng mặt hình xem xét cũng không phải là bổn quốc người Châu Á gương mặt.

Nhìn thấy Dương Nhược Khiêm tiến đến, bọn hắn lập tức đứng dậy, dùng không quá tiêu chuẩn nhưng phi thường lưu loát tiếng Trung nói: "Dương lão bản buổi chiều tốt!"

Trên tay bọn họ cầm mấy phần văn kiện, đang cùng mấy tên quản lý nói cái này nói kia —— hiển nhiên là hi vọng những này cao quản có thể minh bạch bọn hắn cho ra ưu đãi cường độ lớn bao nhiêu  đợi lát nữa tốt giúp bọn hắn tại Dương Nhược Khiêm trước mặt nói tốt vài câu.

Làm thành phố du lịch người phụ trách, vô luận là bộ môn tuyên truyền vẫn là thực tế vận doanh bộ môn, đều biết rất nhiều công ty tối cao người quyết định kỳ thật đối rất nhiều chuyên nghiệp phương diện lí do thoái thác cũng không tính quá hiểu, các loại tương quan tri thức dự trữ xa xa không cùng với thuộc hạ.

Đây cũng là hiện tượng bình thường, cái nào một lão bản đến cái gì đều hiểu, cái gì đều toàn năng?

Người quyết định minh bạch như thế nào trù tính chung tốt từng cái "Hiểu" nhân viên, như thế nào giao nhau lợi dụng kiến thức của bọn hắn cùng kinh nghiệm đến để một cái hạng mục kiếm tiền mới là chuyện trọng yếu nhất.

Cho nên, thuyết phục những nhân viên này, để bọn hắn lý giải ưu đãi cường độ, để bọn hắn nói cho Dương Nhược Khiêm như thế làm có thể kiếm tiền, mới là trọng yếu nhất.

Nhưng mà, bọn hắn vẫn không có thể nói hai câu, Dương Nhược Khiêm bản nhân liền đã xuống tới.

Nguyên lai tưởng rằng giống loại đại công ty này đại lão bản, đến chí ít bận rộn một hai giờ mới có thể tới, ai biết ngay cả mười phút đồng hồ đều không có.

Lần này toàn bộ chuyện độ khó từ thuyết phục từng cái chuyên nghiệp nhân viên biến thành thuyết phục Dương Nhược Khiêm bản nhân. . .

Không biết cái tên này vang vọng lão bản có thể hay không nghiêm túc nghe bọn hắn nói sao?

"Tất cả ngồi xuống đi." Dương Nhược Khiêm nhìn trước mắt người, phất phất tay, "Có chuyện gì nói thẳng là được rồi."

Những người kia cũng không như vậy nhiều cong cong quấn quấn, người khác đi thẳng vào vấn đề bọn hắn tự nhiên cũng không nói nhảm, đơn giản giới thiệu mình: "Dương lão bản, chúng ta là x nước X xx cảng khẩu. . ."

". . ."

Đại khái tin tức Dương Nhược Khiêm cũng đã sớm nhìn qua, hắn kiên nhẫn nghe xong, gật gật đầu hỏi: "Các ngươi có cái gì tố cầu sao?"

"Ta biết chúng ta bến cảng thành thị không bằng phía đông bên kia phồn vinh, trên bờ du lịch hạng mục cùng nguyên bộ khai thác cũng tương đối không như vậy tốt." Đối phương thái độ phi thường thành khẩn, cũng không có cưỡng ép giới thổi, mà là thực sự cầu thị nói nói, " nhưng là chúng ta có một cái được trời ưu ái ưu thế là bên kia không có."

Công việc này nhân viên nói cũng đích thật là sự thật —— từ trong nước xuất phát, vô luận là cái nào bến cảng, đường tắt quốc gia cơ bản đều là cố định, đường thuyền lựa chọn so ra mà nói tương đối ít.

Tòng ma đều xuất phát, đến Đông Á chư quốc, tỉ như bán đảo hoặc đảo quốc đường thuyền.

Hoặc là từ phương nam kia vài toà bến cảng thành thị xuất phát, đến Đông Nam Á các nước đường thuyền.

Nhưng hiển nhiên, Đông Nam Á các nước du lịch phục vụ nguyên bộ, là rất khó cùng Đông Á kia hai cái kinh tế tương đối phát đạt quốc gia so sánh.

Dương Nhược Khiêm điểm ấy thường thức vẫn phải có, hắn từ chối cho ý kiến hỏi ngược lại: "Vậy cụ thể là cái gì ưu thế đâu?"

Đây không phải ngủ gật tới đưa gối đầu sao? Lại có thể có người mình tới cửa đến phân tích nhà mình ưu thế?

Vậy cái này không cho ngươi toàn lẩn tránh rơi?

Nhân viên công tác không hề hay biết đối phương lão bản thái độ có chút kỳ quái, hắn tràn đầy tự tin nói: "Kỳ nghỉ hè đường thuyền chúng ta không có cách nào cùng bọn hắn cạnh tranh, nhưng là kỳ nghỉ hè về sau mùa thu, ta cho là chúng ta bên này liền có bọn hắn không cách nào so sánh ưu thế!"

"Khí hậu!"

"Nhập thu về sau, phía đông đường thuyền nhiệt độ chợt hạ, sẽ dẫn đến rất nhiều trên nước hạng mục không cách nào bình thường mở, sẽ dẫn đến rất nhiều du khách không cách nào hưởng thụ rất nhiều rất nhiều hạng mục. . . Cũng không thể để du khách tại lớn trời lạnh mặc áo tắm tại boong tàu phơi nắng a? Cũng không thể để bọn hắn đỉnh lấy gió lạnh cưỡi trên nước thang trượt a?"

"Nhưng ở phương nam đường thuyền, liền không có loại vấn đề này! Chúng ta bên này đường thuyền tiếp cận xích đạo, nhập thu thậm chí bắt đầu mùa đông thời điểm nhiệt độ không khí cũng sẽ không đặc biệt thấp. Du khách có thể không cố kỵ chút nào hưởng thụ được tất cả hoàn chỉnh thể nghiệm. . . Như vậy, quý công ty tàu biển chở khách chạy định kỳ giá vé cũng không cần hàng quá nhiều, ưu đãi biên độ giảm bớt, không khác nào quý công ty thu nhập đề cao nha."

Thông thường mà nói, mùa ế hàng giá vé khách quan với mùa thịnh vượng xác thực sẽ có giảm xuống.

"Mà lại, chúng ta bên này nguyên bộ phục vụ, cũng tương đối mà nói tiện nghi rất nhiều! Những cái kia truy cầu tỉ suất chi phí - hiệu quả, lại không muốn mất đi hoàn chỉnh thể nghiệm khách hàng, nhất định sẽ quyết định mua vé!"

". . ."

Đang trần thuật bên này đường thuyền ưu thế đồng thời, bọn hắn cũng không có quên trần thuật bọn hắn bến cảng thành thị hiện tại kiến thiết —— rốt cuộc tự nhiên điều kiện cho dù tốt, cứng rắn thể công trình cũng nhất định phải đạt tiêu chuẩn.

Dương Nhược Khiêm nghe đối phương thao thao bất tuyệt, khẽ gật đầu.

Thấy đối phương đại lão bản thần sắc có chỗ buông lỏng, đối phương cảm thấy mười điểm có hi vọng, trong giọng nói đều mang tới vẻ kích động: "Dương lão bản, chúng ta bên này đều có tàu biển chở khách chạy định kỳ lữ khách miễn ký chính sách, ngài có lẽ có thể cân nhắc đem mùa thu đường thuyền trọng điểm phóng tới bên này?"

Cái này chính sách kỳ thật rất nhiều quốc gia đều có. . .

Nhìn đối phương bộ dạng này, không giống như là thành phố du lịch chính phủ, ngược lại giống như là tại bên đường rao hàng tiểu thương, không dám ở mắt sáng như đuốc hộ khách cái này nói dối, chỉ có thể dùng sức hô "Lão bản tới này nhìn xem" loại hình từ.

Dương Nhược Khiêm nội tâm nhả rãnh một câu, nhưng không có ở miệng bên trong nói ra, mà là tỉ mỉ châm chước một phen.

"Đi các ngươi đầu này đường thuyền, vận doanh chi phí sẽ thấp hơn, thật sao?" Dương Nhược Khiêm hỏi vấn đề này thời điểm, còn đồng thời nhìn về phía nhà mình mấy cái kia chuyên môn phụ trách hạng mục này nhân viên.

"Đúng vậy Dương tổng."

"Không sai."

". . ."

Đạt được khẳng định hồi phục về sau, Dương Nhược Khiêm lần nữa gật đầu: "Vậy ta cảm thấy, vừa mới đề nghị kia cần một điểm cải biến địa phương."

Nói miệng khô lưỡi khô người phụ trách trên tay xiết chặt, lại cao hứng lại lo lắng.

Cao hứng là, đối phương đại lão bản không có trực tiếp bác bỏ rơi ý kiến của bọn hắn, nói rõ đường thuyền sự tình tám chín phần mười.

Lo lắng là, hắn nói kế hoạch có cải biến địa phương.

Cái gọi là cải biến hẳn là cò kè mặc cả. . . Tỉ như muốn càng nhiều chính sách ưu đãi, thậm chí muốn làm chính phủ hỗ trợ tuyên truyền loại hình tư nguyên?

Chỉ cần không phải quá rao giá trên trời, bọn hắn kỳ thật đều có thể đáp ứng.

Ai bảo bọn hắn không như vậy nổi danh, không cạnh tranh được cái khác thành phố du lịch?

Có lẽ tại tương đối ít lưu ý giá rẻ đường thuyền bên trong bọn hắn còn có một điểm sức cạnh tranh, nhưng "Lưu quang hiệu" rõ ràng liền là cấp cao xa hoa tàu biển chở khách chạy định kỳ.

Không lấy ra một điểm chân tài thực học, người khác bằng cái gì đáp ứng?

Bọn hắn đã sớm làm xong bị hung ác làm thịt một đao chuẩn bị tâm lý, cười nói: "Dương lão bản ngài nói ngài nói."

"Ta cảm thấy, mặc dù 『 lưu quang hiệu 』 là xa hoa tàu biển chở khách chạy định kỳ, nhưng giai đoạn trước vẫn là phải chú trọng đa dạng hóa, không thể nặng bên này nhẹ bên kia." Dương Nhược Khiêm trước tiên là nói về một đống lời nói khách sáo, "Đây là Lạc Như Quỹ chủ đề tàu biển chở khách chạy định kỳ, fan hâm mộ trải rộng toàn cầu. . . Hơi xa một chút lục địa nhận hạn chế với địa lý điều kiện, tạm thời không đề cập tới, nhưng các ngươi những này đường thuyền nói trắng ra là liền trước cửa nhà, nếu như cái này đều không đầu tiên thiết lập đường thuyền, đối bên kia fan hâm mộ có phải hay không có chút không quá công bằng?"

A

Đối phương chính phủ nhân viên công tác nghe nói như thế, thần sắc có chút choáng váng.

Bọn hắn không phải là đang nói tàu biển chở khách chạy định kỳ đường thuyền vấn đề sao, thế nào liền kéo tới Lạc Như Quỹ fan hâm mộ sự tình rồi?

Lại nói, lấy bọn hắn quốc gia phát triển kinh tế trình độ, có thể mua được phiếu người cũng không tại nhiều số a. . .

Dương Nhược Khiêm không chờ bọn hắn phản ứng, nói tiếp: "Tính toán của chúng ta là như vậy —— tàu biển chở khách chạy định kỳ trên cố nhiên sẽ có cực kì đắt đỏ xa hoa cỡ lớn phòng, có chuyên hưởng hộ khách chuyên hưởng lễ ngộ, phòng ăn cùng chơi trò chơi công trình, nhưng cũng vì cái khác fan hâm mộ chuẩn bị cái khác lựa chọn. Sẽ không để cho fan hâm mộ xuất hiện 『 duy trì không nổi 』 thần tượng xấu hổ tình cảnh."

"Cho nên, tại kỳ nghỉ hè đường thuyền an bài, ta cũng không tính toàn bộ đều an bài tại Đông Hải đường thuyền. Mà là Đông Nam hai cái phương hướng đều có an bài, tận khả năng để tất cả fan hâm mộ cùng tất cả không có mua đến phiếu fan hâm mộ, đều hoặc nhiều hoặc ít có thể thể nghiệm đến một chút trước đó thể nghiệm không đến đồ vật."

"Tại đi các ngươi đầu này đường thuyền thời điểm, chúng ta cũng sẽ xét giảm xuống giá vé, chiếu cố các ngươi một chút bên kia du khách."

Đã khác biệt đường thuyền có khác biệt vận doanh chi phí, tại thấp vận doanh chi phí đường thuyền giảm xuống giá vé cũng sẽ không bị hệ thống phán định là vi quy.

Mà lại lựa chọn tương đối giá rẻ đường thuyền lữ khách, tiêu phí năng lực tổng hợp tới nói cũng không bằng lựa chọn đắt đỏ đường thuyền lữ khách, trên thuyền tiêu phí năng lực sẽ yếu hơn một bậc.

Giá vé khá thấp, trên thuyền tiêu phí khá thấp, Dương Nhược Khiêm tuyệt sẽ không bỏ qua cơ hội như vậy!

Hung hăng an bài đường thuyền!

Phòng lớn chuyên môn lễ ngộ, phòng ăn cùng giải trí hạng mục nghe dọa người, kỳ thật đều là lấy phục vụ, bữa ăn phẩm cùng câu lạc bộ làm chủ, không dính đến cơ bản chơi trò chơi hạng mục, sẽ không để cho lữ khách toàn bộ thể nghiệm không hoàn chỉnh.

A

Chỉ muốn tranh thủ một chút mùa thu đường thuyền nhân viên công tác vạn vạn không nghĩ tới đối phương thế mà đem bọn hắn an bài vào mùa hạ đường thuyền.

Vốn chỉ là nghĩ tại mùa ế hàng ý đồ dùng điều kiện thiên nhiên đoạt hai cái thịt người, vậy mà trực tiếp được mời lên bàn ăn cơm rồi? !

Bọn hắn có chút mộng: "Vậy, vậy chúng ta bên này, cần làm một ít cái gì đến phối hợp quý công ty đâu?"

"Không cái gì tốt phối hợp a, cam đoan du khách an toàn, đừng để một lần du lịch huyên náo không vui là được rồi." Dương Nhược Khiêm thuận miệng nói một câu.

"Dương lão bản, ngươi yên tâm!" Thấy đối phương vậy mà thật không tiếp tục nói cái gì, những này "Thuyết khách" tâm tình vô cùng kích động, "Vô luận là chính phủ vẫn là dân gian, đều đối cái này đường thuyền ôm lấy cao nhất kính ý cùng tôn trọng! Không sợ nói cho ngài, những cái kia tại dân gian tương đối có danh vọng người, rất nhiều cũng đều là Lạc Như Quỹ fan hâm mộ, trị an phương diện ngài tuyệt đối có thể yên tâm."

Rốt cuộc không phải như vậy phát đạt quốc gia, giữ gìn trị an phương thức cùng nhận biết bên trong có chút khác biệt cũng có thể lý giải. . . Dương Nhược Khiêm không hứng thú quản như vậy rộng, chỉ cần không có chuyện là được.

"Được, chuyện cụ thể liền các ngươi đến nói đi." Dương Nhược Khiêm gặp cái khác "Chuyên nghiệp" nhân viên đều không có phát biểu ý kiến phản đối, mình hoang đường đề nghị được thuận lợi thông qua, hài lòng đứng dậy rời đi văn phòng.

Có một giúp tín nhiệm vô điều kiện lão bản, phàm là lão bản cùng mình ý kiến xung đột lẫn nhau dẫn đầu chất vấn mình ý kiến nhân viên liền là thoải mái.

Vừa rời phòng làm việc, Dương Nhược Khiêm liền thấy chờ ở cổng thư ký tiểu thư.

Đàm thành một cuộc làm ăn Dương tổng tâm tình không tệ, hỏi: "Tề Mộ, thế nào rồi?"

Tề Mộ ngữ khí nhẹ nhàng, khẽ mỉm cười: "Dương tổng, tin tức tốt. . . Chúng ta cái này quý tiền mặt lưu áp lực hẳn là có thể làm dịu không ít."

Dương Nhược Khiêm như bị sét đánh: "Phát sinh cái gì, thế nào như vậy đột nhiên? !"

Thế nào có thể như vậy đâu?

Bị có thể thư ký tiểu thư xưng là "Làm dịu tiền mặt lưu áp lực" thu nhập, nhất định không phải một bút con số nhỏ!

Tuy nói tập đoàn căn bản cũng không có bất luận cái gì tiền mặt lưu áp lực.

Tề Mộ tiếp tục nói: "Dương tổng, ngài quên sao? Sân chơi cùng vườn bách thú bên kia kiến thiết bắt đầu về sau, phụ cận nguyên bộ công trình còn tương đối trống chỗ."

"Chung quanh kia một mảnh đều là lúc trước chúng ta dùng khá thấp giá cả cầm xuống."

"Hiện tại đã có không ít người hi vọng có thể dùng giá cao cầm xuống một mảnh đất, đi đóng khách sạn đóng nhà hàng đóng phục vụ nguyên bộ, ra giá thật cực kỳ cao!".