Chương 481: Trong vườn thú trang là ngưu quỷ xà thần? !

Chương 481: Trong vườn thú trang là ngưu quỷ xà thần? !

Dương Nhược Khiêm: ". . ."

Cái gì đồ chơi? Công ty thế nào bắt đầu bán được thổ địa tới?

Lúc ấy xây dựng công viên trò chơi thời điểm, vì để phòng vạn nhất cùng dùng nhiều ít tiền, Dương Nhược Khiêm là ngay tiếp theo chung quanh một mảnh địa khu mua hết xuống tới.

Trong đó một mảnh nhỏ khu vực dùng để xây chủ đề công viên trò chơi, một khu vực khác dùng để tu vườn bách thú.

Mua sắm thổ địa cùng làm kế hoạch thời điểm thế nào đều sẽ lưu lại một chút dư thừa, tại quy hoạch xong cái này hai mảnh địa phương về sau, còn có không ít địa bàn không có bị khai phát, lưu làm ngày sau xây dựng thêm hoặc là xây vật gì khác.

Kết quả mình còn chưa kịp khai phát, liền có những người khác để mắt tới rồi?

Có thể để cho Tề Mộ chờ ở sẽ cửa phòng khách lại lời thề son sắt nói có thể giải quyết bộ phận tiền mặt lưu áp lực báo giá, nhất định cao không hợp thói thường, xa xa cao hơn tập đoàn ra giá.

Mà lại, như loại này bởi vì mình đối ứng nguyên bộ phục vụ thiếu thốn, đem phục vụ quyền hạn bao bên ngoài chuyển nhượng cho những người khác tình huống, cũng không thuộc về trực tiếp mua bán mặt đất, là sẽ bị hệ thống đưa vào quý lời lỗ.

Tề Mộ nhìn xem đại lão bản trên mặt biểu lộ, thử dò xét hỏi một câu: "Dương tổng, ngài cho là thế nào?"

Dương Nhược Khiêm lấy lại tinh thần, lúc này lắc đầu cự tuyệt nói: "Ta cảm thấy chuyện này muốn bàn bạc kỹ hơn."

Một cái đại lão bản nói "Bàn bạc kỹ hơn" tự nhiên không phải để nhân viên suy nghĩ lâu dài vấn đề, mà là uyển chuyển biểu đạt bác bỏ.

Thư ký tiểu thư ngây người: "Thật. . . Tốt. Dương tổng ngài là đối bên kia có cái gì những an bài khác sao?"

Dương Nhược Khiêm vừa cùng Tề Mộ đi vào thang máy vừa nói: "Không có cái khác cái gì an bài, nhưng là đem tập đoàn chủ đề nhạc viên cùng vườn bách thú nguyên bộ công trình bao bên ngoài cho những người khác tới làm, ta thế nào nghĩ đều có chút không ổn."

Nói, hắn nhấn xuống văn phòng Tổng giám đốc tầng lầu.

Chờ cửa thang máy đóng lại sau, Tề Mộ mới hỏi tiếp; "Ngài là lo lắng ngoại nhân tiếp nhận mặt đất về sau, có thể sẽ dẫn đến khách sạn phong cách cùng chủ đề nhạc viên không hợp, hoặc là tại quản lý liên động trên xuất hiện chỗ sơ suất?"

Xây dựng tương quan nguyên bộ là cái đại công trình, nếu như muốn bao bên ngoài, phụ cận địa bàn chỉ có thể bán ra, không có khả năng cho thuê.

Nếu không trái với điều ước tổn thất thực sự quá lớn.

Mà chỉ cần mặt đất bán ra ra ngoài, Vị Quang tập đoàn tại trên thực tế liền đối mảnh này địa khu đã mất đi quyền quản lý, không tư cách lại đối với người khác tài sản khách sạn của người khác chỉ trỏ.

Trọng yếu nhất chính là  bình thường mà nói loại này nguyên bộ khách sạn đều cùng công viên trò chơi vườn bách thú sẽ có tương quan liên động phục vụ.

Nếu là hai nhà mở ra đến, Dương Nhược Khiêm rất nhiều ý nghĩ liền không có cách nào thực hiện.

Tỉ như đặt hàng khách sạn gian phòng khách nhân, liền có thể hưởng thụ chuyên môn lễ ngộ, có thể miễn phí nhận lấy một chút phục vụ, có thể thu hoạch được nhạc viên bên trong dùng cơm phục vụ, một ít lôi cuốn hạng mục có thể đi chuyên môn lối đi . . . chờ một chút.

"Dương tổng, vậy ngài dự định tự mình làm bộ phận này sinh ý sao?" Tề Mộ lại hỏi.

"Đương nhiên là muốn chính chúng ta làm." Dương Nhược Khiêm khẳng định nói, " có thể chuẩn bị khởi công kế hoạch, nhưng không cần như vậy sốt ruột, trước mắt nguyên bộ phục vụ đầy đủ."

Cũng không phải là Dương tổng không muốn tiêu số tiền kia, mà là đóng cao tầng khách sạn, trang trí gian phòng, làm tương quan phục vụ các loại sự tình không có cách nào một lần là xong.

Tàu biển chở khách chạy định kỳ bên kia, sớm đã có có sẵn, Dương Nhược Khiêm chỉ là phụ trách bộ phận công trình cải tạo cùng trang trí phong cách biến hóa, ba tháng dư xài.

Vườn bách thú trước thời hạn thật lâu liền bắt đầu kiến thiết, mà lại bản thân đối "Kiến trúc" yêu cầu không như vậy cao, động vật thực vật hoàn cảnh cái gì, trong nước có sẵn nhưng chép bố cục quá nhiều, cũng không tốn cái gì thời gian, chỉ cần xây xong vườn khu, đưa vào động vật là đủ.

Nhưng khách sạn thứ này, đừng nói ba tháng, liền là nửa năm cũng chưa chắc có thể xây xong.

Hiện tại cung cấp chủ đề nhạc viên nguyên bộ phục vụ, là cách đó không xa một cái treo ở Thành Vũ tập đoàn danh nghĩa khách sạn.

Hai nhà quan hệ tương đối tốt, mà lại tín nhiệm lẫn nhau, tại Thành Phỉ vận hành hạ, rõ ràng liền đem khách sạn phụ trách nguyên bộ hoạt động vận doanh cương vị trống không, để Vị Quang tập đoàn nhân viên đến kiêm nhiệm.

Đặt phòng ở giữa có thể bổ sung chủ đề nhạc viên các hạng quyền lợi, đối Thành Vũ tập đoàn khách sạn tới nói cũng là một loại rất không tệ tuyên truyền cùng bán hạ giá.

Đương nhiên. . . Loại chuyện này cũng chỉ là lâm thời kế tạm thời.

Chờ chân chính nguyên bộ khách sạn xuống tới, phục vụ vẫn là phải từng bước chuyển di.

Dương Nhược Khiêm đi ra cửa thang máy, nói: "Nếu là nguyên bộ khách sạn xuất hiện vấn đề, chúng ta xử lý phiền phức trình độ, tuyệt đối vượt qua tưởng tượng. đều bán cho người khác, nếu là người khác kinh doanh lý niệm cùng chúng ta xuất hiện sai lầm, hoặc là hiện tại không sai lầm, sau này tầng quản lý thay người về sau xuất hiện sai lầm, đều là vô cùng vô cùng chuyện phiền phức."

Không phải tất cả công ty cơ cấu cũng giống như Vị Quang tập đoàn như vậy ổn định, cho dù là chủ tịch cũng không thể nói muốn làm gì liền làm gì, cuối cùng sẽ có cái khác thanh âm bất đồng sẽ cản tay quyết định của bọn hắn.

Như loại này có thực lực mua đất, có thực lực đóng khách sạn, có thể tìm tới chuyên nghiệp đoàn đội quản lý công ty quy mô càng là sẽ không nhỏ.

Lui một bước nói, cho dù là bọn họ công ty chủ tịch đối công ty có hoàn toàn lực khống chế, dù là những đồng nghiệp khác, cái khác quản lý đều cẩn thận tỉ mỉ chấp hành nhiệm vụ, ai có thể cam đoan sẽ có hay không có có một ngày cái này chủ tịch liền bán rơi cổ phần công thành lui thân rồi?

Đến lúc đó thay cái người mới đi lên một trận làm loạn, làm bừa làm loạn cái gì hoạt động lớn, để cho mình chủ đề nhạc viên cùng công viên trò chơi thu nhập bạo tăng làm sao đây? Dương Nhược Khiêm còn không có biện pháp làm ra chuyện gì, liền mười điểm bị động.

Nhất định phải tại ngay từ đầu liền bóp chết rơi loại này đáng sợ khả năng.

Tề Mộ biết đại lão bản ý nghĩ, liền cũng không đề cập tới cái này gốc rạ: "Được rồi Dương tổng, nói đến công viên trò chơi, Thiệu Nhất Kỳ bên kia công việc cũng sắp hoàn thành, ngài muốn đi nghiệm thu một chút công việc sao?"

Dương Nhược Khiêm gật gật đầu: "Có thể nghiệm thu, ta tìm thời gian mình đi là được."

Tuy nói hắn còn muốn tiếp tục lưu vong Thiệu Nhất Kỳ, nhưng một cái quý 3 tháng cũng không tính là quá lâu, nếu là sơ ý một chút chơi thoát, làm trễ nải vườn bách thú xây dựng công việc, dẫn đến công trình khoản phát không đi xuống, vậy thì có điểm quá thua lỗ.

Coi như Vị Quang tập đoàn phát công trình khoản lại nhanh, lại không phù hợp lẽ thường, lại không giống những người khác như thế động một tí kéo cái hơn năm, cũng không có khả năng tại công trình làm xong trước đó liền kết khoản.

Muốn là bởi vì chính mình tao thao tác làm trễ nải tiến độ, dẫn đến 3 tháng bên trong không có cách nào kết khoản, liền thật sự là bởi vì nhỏ mất lớn.

"Tốt, ta lại cùng ngài hồi báo một chút cái khác công tác tiến độ."

Tề Mộ đi theo Dương Nhược Khiêm đi vào văn phòng, tiện tay khép cửa lại, tiếp tục nói: "Vườn bách thú bên kia, tất cả tương quan nhân viên đều đã chiêu mộ đầy đủ, sau tục nếu như cần bổ sung cũng sẽ không tốn hao qua nhiều thời giờ."

"Tàu biển chở khách chạy định kỳ trước mắt cải tạo tiến độ thuận lợi, dự tính nửa tháng về sau liền có thể tiến hành thủ hàng."

"« ca sĩ » tống nghệ hiện tại tiến vào tổ chức trước đếm ngược, các loại thêm nhiệt hoạt động đã mở ra."

"Lạc Như Quỹ cùng các loại kỹ thuật mới tạo thành mới phim khoa học viễn tưởng « người cứu rỗi » như ngài thấy, hiện tại đang tiến hành vai quần chúng thử sức cùng chọn lựa, đoàn làm phim ở giữa đã cơ bản rèn luyện không sai biệt lắm."

". . ."

. . .

Sáng ngày thứ hai, Dương Nhược Khiêm ngay tại ngồi trên xe, buồn bực ngán ngẩm cà điện thoại di động.

Hôm qua Tề Mộ giao phó xong từng cái hạng mục tiến độ về sau, hắn mắt nhìn thời gian, cảm thấy thực sự quá muộn, thế là liền đem đến vườn bách thú thị sát sắp xếp hành trình chậm trễ nửa ngày đến sáng hôm nay.

Ngay tại hắn cà trò chơi video thời điểm, phía trên bắn ra một tin tức nhắc nhở.

Thiệu Nhất Kỳ: "Nghĩa phụ, lão bản, Dương tổng, đại ca, ta việc để hoạt động xong, ta muốn trở về, nhờ ngươi đừng có lại lưu vong ta có được hay không?"

"Sách, đây là rèn liên ngươi toàn diện năng lực." Dương Nhược Khiêm nhìn thấy cái tin tức này, cũng không còn đi cà video, "Ta chờ một chút liền đi vườn bách thú nhìn xem, nghiệm thu một chút công việc của ngươi thành quả."

Thiệu Nhất Kỳ trả lời: "Có thể có cái gì thành quả a? Ta đối thứ này thật dốt đặc cán mai. . . Ta lần trước đi vườn bách thú đều là thi cấp ba thi đậu cấp ba, cha mẹ ta vì ban thưởng ta mang ta đi chơi lão hoàng lịch. Bất quá ta cho ngươi tìm cái kia viên trưởng, nhìn xem là thật cực kỳ đáng tin cậy."

Dương Nhược Khiêm lập tức hứng thú: "Thế nào cái đáng tin cậy pháp?"

"Người ta vốn là một cái khác thành thị, một cái khác đại động vật vườn viên trưởng, nghe được chúng ta bên này nhận người, trực tiếp ngay cả nguyên bản công việc cũng không cần. Đây chính là Vị Quang tập đoàn lực ảnh hưởng cùng chiêu bài, ngưu bức a?"

Lời này khiến cho thật giống như ta không có ở này nhà công ty đi làm đồng dạng. . .

Dương Nhược Khiêm khóe miệng giật một cái: "Được rồi, ta đã biết. Ngươi có hay không hỏi hắn tại sao muốn thả lấy nguyên bản công việc không làm đến một cái mới vườn bách thú làm?"

Thiệu Nhất Kỳ: "Vậy khẳng định là muốn hỏi. . . Ta tra xét một chút, tại hắn kinh doanh hạ, nhà kia vườn bách thú vô luận là doanh thu vẫn là danh tiếng đều làm rất không tệ."

"Cho nên ngươi hỏi cái gì, hắn tại sao muốn tới chúng ta bên này?"

Thiệu Nhất Kỳ đáp: "Hắn cảm thấy đến chúng ta bên này, có thể tốt hơn thực hiện hắn khát vọng cùng lý tưởng. Tại trước đó vườn bách thú, lợi nhuận cùng lý tưởng ở giữa cuối cùng sẽ có một ít lấy hay bỏ. . . Cụ thể thế nào nói ta quên, dù sao không sai biệt lắm là như thế này đi."

Dương Nhược Khiêm nghe lời này, đối cái này người chưa từng gặp mặt viên trưởng một chút cảm giác gần gũi hơn khá nhiều.

Tốt một cái vì giấc mộng phát điện!

Tốt một cái trước đó vườn bách thú công việc lúc cần làm ra lấy hay bỏ quá nhiều!

Vị Quang tập đoàn hiện tại thiếu chính là dạng này nhân tài!

Quả nhiên, có đôi khi muốn thua thiệt tiền không thể một vị đi chiêu mộ cái gì cũng đều không hiểu tân thủ —— loại này tân thủ mặc dù nhìn qua cái gì cũng đều không hiểu, nhưng bởi vì là người mới, không có giá đỡ, rõ ràng mình bao nhiêu cân lượng, vừa hi vọng ngài có thể tại lão bản trước mặt biểu hiện tốt mình, làm ra tốt công trạng, bình thường sẽ đem tất cả lực chú ý tập trung ở nhân sự trù tính chung phía trên.

Tỉ như ban thưởng tỷ Ngu Tĩnh Vũ, liền là một cái tốt nhất bằng chứng.

Làm dựa vào rút thưởng rút đến tập đoàn công tác thời cơ, đối chế tác trang web dốt đặc cán mai sinh viên, trông cậy vào nàng bản thân làm ra cái gì tính kỹ thuật công việc quả thực là người si nói mộng.

Lúc ấy Dương Nhược Khiêm cũng chính là nhìn trúng điểm ấy, mới khiến cho Ngu Tĩnh Vũ phụ trách app chế tác, hi vọng nàng có thể làm ra một cái tai nạn đến.

Kết quả đây? Cái gì cũng không hiểu Ngu Tĩnh Vũ mặc dù tại đoàn đội bên trong uy tín mất sạch, nhưng lại cực kỳ thành công suất lĩnh đoàn đội đem app làm ra, làm còn phi thường thành công.

Nàng mặc dù không hiểu thế nào chế tác ứng dụng, nhưng nàng hiểu phần công tác này có bao nhiêu kiếm không dễ.

Cho nên, muốn để một cái hạng mục thất bại, trực tiếp tìm một cái người mới người ngoài ngành người phụ trách chưa hẳn có thể có rất tốt hiệu quả.

Ngược lại là tìm một cái đã từng có thành công kinh nghiệm, nhưng không vừa lòng với mình thành công kinh lịch, trong đầu còn có ý khác "Lão nhân" càng có khả năng đem hạng mục làm hư.

Bọn hắn cùng cái gì cũng không hiểu, tất cả mọi chuyện đều cầu trợ với đỉnh cấp nhân viên kỹ thuật người mới không giống. . . Chính bọn hắn bản thân liền thành công qua, tương đối tương đối "Tự tin" đối ý nghĩ của mình phi thường kiên định không thay đổi.

Cho dù là cái này về sau đến địa phương khác công việc, mạch suy nghĩ đều hoàn toàn khác biệt, loại này tự tin cũng sẽ không tiêu tán.

Loại tâm tính này, ngược lại có thể sẽ dẫn đến thất bại!

Mà lại nghe Thiệu Nhất Kỳ nói, cái này viên trưởng có ý tứ là muốn làm một ít càng có "Ý nghĩa" sự tình, mà không phải như cái từ đầu đến đuôi thương nhân đồng dạng kinh doanh vườn bách thú.

Có thể loại suy nghĩ này, lo gì không bị vùi dập giữa chợ?

Không nghĩ tới a, Thiệu Nhất Kỳ tiểu tử này bình thường nhìn đáng tin cậy, luôn luôn để cho mình không hiểu thấu kiếm nhiều tiền, bây giờ lại tìm được người tài giỏi như thế.

"Không sai, nghe vào cực kỳ phù hợp yêu cầu của ta, quả nhiên đem ngươi phái đến loại địa phương này là hoàn toàn lựa chọn chính xác."

Thiệu Nhất Kỳ: "Ngươi đem ta điều đến tàu biển chở khách chạy định kỳ bên trên, ta cam đoan làm càng tốt hơn!"

Cao Diệu tập đoàn trước đó vốn là có tàu biển chở khách chạy định kỳ nghiệp vụ, Thiệu Nhất Kỳ dù là không có nhận tay qua đồ trong nhà, cũng không có khả năng hoàn toàn dốt đặc cán mai.

Cho nên, tàu biển chở khách chạy định kỳ sự tình cùng Thiệu Nhất Kỳ căn bản là không quan hệ.

"Cái này, sau này rồi nói sau." Dương Nhược Khiêm quả quyết cự tuyệt rơi mất Thiệu Nhất Kỳ thỉnh cầu, "Lạc Như Quỹ đã là mấy tháng đại hài tử, hẳn là để nàng độc lập một điểm."

"Ai, Tiểu Lạc đáng thương. Lại nói, cho ta một cái nhân viên phiếu a, ta cũng muốn đi nhìn Lạc Như Quỹ buổi hòa nhạc."

"Cho cho cho nhanh nhanh, ta đến lúc đó thông báo một chút, chính ngươi tìm Tề Mộ đi muốn."

"Ngươi bí thư kia cũng thật thích Lạc Như Quỹ, ta gần nhất thường xuyên thấy được nàng tại thời gian nghỉ ngơi tìm Lạc Như Quỹ chơi, chậc chậc, nhìn qua vẫn là cái fan cuồng."

". . ."

Cùng Thiệu Nhất Kỳ nói chuyện tào lao thời điểm, xe cũng rất nhanh tới ngay tại khởi công xây dựng khởi công vườn bách thú hiện trường.

Tại cách đó không xa, Dương Nhược Khiêm còn có thể nhìn thấy cao vút trong mây xe cáp treo quỹ đạo cùng loáng thoáng truyền đến tiếng thét chói tai âm.

Vườn bách thú cùng công viên trò chơi cách xác thực rất gần. . . Dạng này đến lúc đó bán bộ phiếu giảm giá liền có tốt hơn lý do.

Dương Nhược Khiêm hài lòng gật đầu, cất bước hướng vườn bách thú vườn khu càng sâu xa đi đến.

Rất nhanh, một người đàn ông tuổi trẻ chạy tới, hắn vuốt một cái trên trán mồ hôi rịn, chào hỏi Dương Nhược Khiêm đến một cái chứa máy điều hòa không khí nhà lều bên cạnh.

"Dương tổng, ngài đến bên này!"

"Không cần như vậy khách khí, thiên tức cũng không được rất nóng." Dương Nhược Khiêm đi vào nhà lều, tùy tiện tìm một chỗ ngồi ngồi xuống, khoát khoát tay, "Ta là nghe Thiệu Nhất Kỳ nói, ngươi đối vườn bách thú có một số khác biệt ý nghĩ cùng quy hoạch?"

Còn chưa bắt đầu công việc liền bị lão bản hỏi loại vấn đề này, nhiều nhiều ít ít sẽ để cho người có chút khẩn trương, viên trưởng nuốt nước miếng, nói: "Dương tổng, là một chút ta trước đó liền nghĩ qua, cá nhân ta cho rằng tương đối thành thục ý nghĩ. . . Kỳ thật cải biến cũng không như vậy cấp tiến."

Ý nghĩ khẳng định có, sáng ý cũng khẳng định có. . . Nhưng tất cả những thứ này vẫn là phải xây dựng ở có thể lợi nhuận cơ sở bên trên.

Chỉ là Vị Quang tập đoàn bản thân tự mang lưu lượng, quản lý cũng cực kỳ nhân tính hóa, lợi nhuận áp lực sẽ nhỏ một chút, mà lại vườn bách thú mới xây, viên trưởng cảm thấy mình phát huy không gian sẽ hơi lớn một điểm.

Hắn không có khả năng thật tùy hứng, muốn làm cái gì liền làm cái gì.

"Cấp tiến một điểm tốt." Dương Nhược Khiêm một mặt nghiêm túc, "Ngươi phải biết, tập đoàn chúng ta liền đề xướng một cái sáng tạo cái mới, chỉ cần là sáng ý chúng ta đều sẽ giúp đỡ ủng hộ, ngươi yên tâm to gan nói là được rồi.".