Chương 482: Đến một trận khẩn trương kích thích ban đêm mạo hiểm

Chương 482: Đến một trận khẩn trương kích thích ban đêm mạo hiểm

Quả nhiên, Dương tổng cùng trong truyền thuyết đồng dạng, đối các loại sáng ý độ chấp nhận phi thường cao.

Viên trưởng vừa mới còn có chút tâm tình bất an ổn định lại, đánh trước một tề dự phòng châm: "Dương tổng, ngài yên tâm, không phải cái gì đặc biệt có tính đột phá sự tình."

Cái kia còn rất đáng tiếc. . .

Bất quá cũng bình thường, nếu là ai ngay từ đầu đi lên liền kéo cái để lữ khách cùng động vật tại dã sinh hoàn cảnh đến một trận đại đào sát loại hình "Sáng ý" cũng rất không có khả năng bị tiếp nhận.

"Không có việc gì, ngươi nói đi." Dương Nhược Khiêm nhẹ gật đầu.

Viên trưởng gãi đầu một cái, nói: "Dương tổng, ngài kỳ thật biết, đại đa số chưa thuần hóa động vật biểu diễn, đối động vật bản thân mà nói đều là một loại tổn thương cực lớn a?"

Quả nhiên kéo tới cái vấn đề này!

Không hổ là thế hệ trước động vật kẻ yêu thích, không hổ là ngàn chọn vạn tuyển tìm đến tinh anh, ngay cả lý do đều xách trước giúp Dương tổng nói!

Nếu không mình như thế lớn một cái ngành giải trí đại lão bản, chủ động cùng nhân viên nói cái gì động vật biểu diễn muốn người tính hóa loại hình đồ vật. . . Luôn cảm giác có điểm là lạ.

Loại này hình tượng, hẳn là xuất hiện tại một cái âm trầm văn phòng bên trong, một vị tràn ngập mơ ước nhân viên cầm một phần mười điểm lý tưởng hóa báo cáo, đứng tại mặt mũi tràn đầy lạnh lùng đại lão bản trước mặt khẳng khái phân trần.

Mà đại lão bản thì các loại mở miệng làm khó dễ. . .

Dương Nhược Khiêm nghĩ nghĩ mình từ các loại phim cùng phim truyền hình bên trên học đến kịch bản, khống chế mình không cười ra tiếng, trầm giọng hỏi: "Ý của ngươi thế nào?"

"Dương tổng, ngài yên tâm, ta chắc chắn sẽ không để vườn bách thú biến thành cơ quan từ thiện." Gặp đại lão bản không có minh xác tỏ vẻ ra là thái độ, viên trưởng vội vàng giải thích nói, " chỉ là ta muốn sử dụng một chút phương thức nhu hòa hơn. . . Mà lại, từ chi phí góc độ cân nhắc, bị trường kỳ ép buộc, cảm xúc sa sút động vật, dù là bị nuôi nhốt bắt đầu ăn ngon uống sướng, tuổi thọ đồng dạng không có bao dài."

"Động vật một khi tử vong, lại cần dùng tiền mua vào mới động vật, đến lúc này một lần, chi phí cũng rất cao."

"Mà lại, có chút động vật nếu như cảm xúc dị thường, rất dễ dàng xuất hiện tổn thương chăn nuôi viên tình huống, lúc kia vô luận là đối vườn bách thú danh vọng vẫn là đối tập đoàn danh vọng, hẳn là đều có sự đả kích không nhỏ. . ."

". . ."

Viên trưởng chậm rãi mà nói, hướng Dương tổng đau nhức trần lợi và hại.

Dương Nhược Khiêm cảm thấy không sai biệt lắm, lý do đủ đầy đủ, thế là gật gật đầu: "Ngươi nói có đạo lý, vậy liền theo lời ngươi nói tới đi. . . Còn có cái khác cái gì ý nghĩ sao?"

Viên trưởng kỳ thật còn có rất nhiều lời muốn nói, lại không nghĩ rằng đại lão bản vậy mà đáp ứng như thế nhanh.

"A, không, không có, dạng này như vậy đủ rồi."

Dương Nhược Khiêm thở dài, chào hỏi viên trưởng ngồi xuống, lời nói thấm thía nói: "Nhìn dáng vẻ của ngươi, ngươi còn không có hoàn toàn thoát khỏi trên công việc đối ngươi ảnh hưởng, cũng không thế nào thích ứng Vị Quang tập đoàn công việc hoàn cảnh."

"Đương nhiên, đây không phải trách nhiệm của ngươi. . . Rốt cuộc ngươi từ nhập chức đến bây giờ cũng chưa tới công ty tổng bộ đi qua một lần."

"Ta lại nhắc lại một lần, tại công ty của chúng ta, cần nhất liền là thiên mã hành không sức tưởng tượng cùng sức sáng tạo. Chỉ là giảm bớt một bộ phận động vật biểu diễn, gọi cái gì sáng ý đâu? Dạng này cải biến, cùng cái khác phổ thông động vật hoang dã vườn lại có cái gì bản chất khác nhau?"

Viên trưởng: "A?"

Ngay từ đầu viên trưởng cảm thấy lấy lợi nhuận là mục đích chủ yếu công ty lão bản có thể đáp ứng hắn mới vừa nói những vật kia đều mười điểm gian nan, hắn đều làm xong bị quở mắng, làm xong lui mấy bước chuẩn bị.

Kết quả đối diện chẳng những một lời đáp ứng, còn ngại tự mình làm biến động không đủ lớn?

Vườn bách thú cũng không phải cái gì ly kỳ đồ vật, các loại thành công lợi nhuận hình thức đã sớm có hình thái, không thế nào cần cải biến.

Nhìn xem công nhân viên mới mộng bức dáng vẻ, Dương Nhược Khiêm lại thở dài: "Sáng tạo cái mới sáng tạo cái mới, liền là từ không sinh có, mà không phải tại nguyên bản cơ sở trên may may vá vá. Ngươi ý nghĩ không sai, nhưng là chỉnh thể mạch suy nghĩ cũng không tốt."

Cơ bản không thế nào tiến vào truyền thống chỗ làm việc, đối văn phòng nhận biết giới hạn với phim cùng phim truyền hình viên trưởng không biết mình làm sai cái gì, vội vàng thận trọng hỏi: "Dương tổng, vậy ngài đối vườn bách thú có cái gì tính kiến thiết ý kiến sao?"

Dương Nhược Khiêm nói: "Ngươi chỉ muốn đến muốn đem động vật biểu diễn độ chấn động giảm xuống, lấy tiết mục hiệu quả rớt xuống phương thức đạt thành ngươi mục đích, nhưng không nghĩ qua sẽ có hay không có như thế một loại khả năng. . . Chúng ta có thể thông qua cái khác phương thức, trực tiếp đề cao tiết mục hiệu quả?"

"Ngươi là một cái cực kỳ tinh minh mở khóa thợ thủ công, ngươi gặp một thanh cực kỳ tinh vi, thế nào giải đều không giải được khóa, nhưng ngươi lại không phát hiện, thanh này khóa chặt chỉ là một cái cửa gỗ nát. . . Ngươi phải làm nhất, không phải cuối cùng biện pháp cạy khóa, mà là trực tiếp nâng lên một cước đem cái này cửa gỗ cho đá văng."

Cái thí dụ này cực kỳ sinh động cực kỳ hình tượng, nói cách khác, vườn bách thú có thể thông qua những biện pháp khác đề cao đối lữ khách lực hấp dẫn, mà không phải nhất định phải một đầu ôm tại động vật biểu diễn phía trên?

Viên trưởng nhẹ nhàng gật đầu —— tại các loại động vật kiến thức chuyên nghiệp phương diện, Dương Nhược Khiêm khẳng định không bằng hắn, nhưng tại như thế nào để vườn bách thú thương nghiệp hóa vấn đề bên trên, hắn liền kém xa tít tắp Dương Nhược Khiêm.

Dương Nhược Khiêm cười nói: "Có lúc, suy nghĩ vấn đề có thể hơi suy nghĩ nhiều một tầng. Phổ thông động vật biểu diễn, là lữ khách trên khán đài, quan sát trên đài động vật biểu diễn, đúng không?"

Hoàn toàn không biết Dương tổng muốn biểu đạt cái gì viên trưởng chỉ có thể mộc mộc nhẹ gật đầu: "Đúng thế. . ."

"Vậy chúng ta có thể tại lúc đầu cơ sở bên trên, nhiều bộ một tầng." Dương Nhược Khiêm nói nói, " đây cũng là một loại tư duy hình thức, tại nguyên lai hình thức cơ sở mắc bẫy một tầng, có lẽ liền sẽ có không tưởng tượng nổi hiệu quả."

Viên trưởng vẫn như cũ nghe được không hiểu ra sao: "Dương tổng, ngài có thể nói kỹ càng một chút sao?"

Kỳ thật cũng không phải là Dương Nhược Khiêm muốn cố ý làm lời nói mê hoặc người, chủ yếu là một chút tương đối không hợp thói thường sự tình, nói ra trước đó nếu như không làm nền làm nền, người khác là rất khó tiếp nhận.

Gặp làm nền không sai biệt lắm, viên trưởng người cũng bị làm choáng, Dương Nhược Khiêm lúc này mới từ từ nói đến: "Chúng ta có thể để động vật tại trên khán đài, nhìn trên sân khấu nhân loại biểu diễn, rồi mới lại khác thiết một cái thính phòng, để lữ khách ở phía trên quan sát một màn này. Cái này kêu là đảo ngược về sau lại bộ một tầng bé con, rõ chưa?"

Để người biểu diễn, để động vật quan sát. . . Đồng thời để lữ khách tại mặt khác trên khán đài quan sát một màn này? !

Vườn bách thú nhân viên công tác tại trên sân khấu ra sức biểu diễn, những động vật bị cưỡng ép đặt tại người xem trên đài xem bọn hắn biểu diễn, mà các lữ khách thì ngồi tại động vật bên cạnh, cùng bọn hắn cùng một chỗ quan sát biểu diễn, đồng thời tham quan biểu diễn động vật. . .

Màn này thực sự trừu tượng để người có chút khó mà tưởng tượng a!

Vẫn thật là là cái kia đa trọng búp bê!

Dương tổng đầu óc đến cùng là thế nào dáng dấp mới có thể nghĩ ra như thế trừu tượng đồ vật?

Viên trưởng cảm thấy chính mình tinh thần có chút rối loạn, nhưng còn là nghĩ đến một cái tương đối trọng yếu sự tình: "Dương tổng, để vườn bách thú các công nhân viên lên đài biểu diễn, cái này, cái này được không?"

Sẽ có hay không có nhân viên công tác kháng nghị?

Dương Nhược Khiêm tự nhiên nghe hiểu viên trưởng ý tứ, hắn từ tốn nói: "Ngươi có thể lại nhìn một chút nhân viên công tác cơ sở tiền lương đãi ngộ, nhìn xem tiền thưởng, lại suy nghĩ một chút vấn đề này."

Liền đãi ngộ này, công việc này cường độ, đừng nói kháng nghị, có bao nhiêu người muốn cướp cái này cương vị đều không giành được?

Viên trưởng nghĩ nghĩ mình ký hợp đồng kia bút con số, lập tức bừng tỉnh đại ngộ: "Ta hoàn toàn minh bạch, Dương tổng!"

"Không sai." Dương Nhược Khiêm lại gật đầu một cái, "Vậy chúng ta tiếp lấy tới nói vườn bách thú sáng ý, chúng ta luôn luôn cực hạn tại một cái chỗ nhầm lẫn bên trong. . . Sáng ý, liền nhất định phải là ở bên trong cho trên sáng tạo cái mới sao? Liền không thể tại địa phương khác làm điểm sáng tạo cái mới sao?"

"Đừng, đừng địa phương?" Viên trưởng dốc hết toàn lực muốn đuổi theo đại lão bản tư duy, thận trọng nói nói, " ý của ngài, là để chúng ta tại ẩm thực phương diện cho lữ khách mang đến không giống thể nghiệm?"

Dương Nhược Khiêm lắc đầu: "Không, là tại thời gian phương diện."

Cảm thấy mình hoàn toàn là cái người mới viên trưởng: "Lúc, thời gian?"

"Đúng, thời gian." Dương Nhược Khiêm cảm thấy mình linh cảm sáng ý liên tục không ngừng, "Thông thường mà nói, vườn bách thú đều là tại ban ngày mở ra không sai đi."

Đã ý thức được đại lão bản muốn nói cái gì viên trưởng hít sâu một hơi, nói: "Không sai Dương tổng."

"Vậy chúng ta tại sao không phương pháp trái ngược, làm một cái lúc nửa đêm ở giữa đoạn mở ra hoạt động đâu?" Dương Nhược Khiêm nói nói, " chúng ta vườn bách thú hoàn toàn có thể đẩy ra một cái định kỳ hoạt động, tại buổi chiều rạng sáng đoạn thời gian mở ra vé."

"Có như thế nhiều động vật là dạ hành hiệp, tại động vật hoang dã vườn bên trong ban đêm, những động vật biểu hiện cùng ban ngày lại sẽ có cái gì khác biệt?"

"Tại âm trầm hoàn cảnh bên trong, sẽ cảm nhận được loại kia ban ngày không cảm giác được, thân lâm kỳ cảnh cảm giác. . . Cái này sảng khoái hơn? Cái này có nhiều thể nghiệm cảm giác? Phiếu không được trực tiếp bán sạch?"

Ban ngày đi xem vườn bách thú, bất quá chỉ là đi xem một đám nhốt ở trong lồng sinh vật mà thôi.

Cho dù là động vật hoang dã vườn, danh xưng có thể cùng động vật số không khoảng cách tiếp xúc, các lữ khách cũng là ngồi tại từ kim loại bao khỏa trên xe, hung mãnh hơn nữa mãnh thú cũng không có cách nào tạo thành tổn thương —— chỉ cần lữ khách chớ tự mình nghĩ quẩn mở cửa xe xuống xe là được.

Nhưng nếu như đặt ở ban đêm, liền không như vậy đơn giản.

Đầu tiên, xuất phát từ an toàn cân nhắc, đêm đen gió lớn khẳng định không thể để cho lữ khách ngồi xe của mình tiến động vật hoang dã vườn, nếu không một khi ô tô bởi vì tầm mắt vấn đề thả neo, sự tình liền rất có thể sẽ làm lớn chuyện.

Cho nên nhất định phải để quen thuộc nhất con đường, chuyên nghiệp nhất nhân viên công tác lái đặc chế cỗ xe, với ban đêm du đãng tại động vật hoang dã vườn bên trong.

Mà cái này đặc chế cỗ xe, liền có thể chuyên môn thiết kế không cảm giác an toàn một điểm.

Để lữ khách cảm thụ một chút cái gì gọi là như giẫm trên băng mỏng, cái gì gọi là chân chính đại nhập cảm.

"Đêm, ban đêm mở ra vườn bách thú? Cái này, loại thời giờ này đoạn, thật sẽ có lữ khách mua vé sao? Mà lại vườn bách thú cũng cần thời gian tiến hành thanh lý, có không tiện đối ngoại biểu hiện ra thời gian, nếu như toàn bộ ngày 24 giờ mở ra, rất nhiều chuyện liền không có cách nào làm."

"Cũng không phải khiến vườn bách thú thật 24 giờ mở ra." Dương Nhược Khiêm giải thích nói, " mà là làm một cái cùng loại hoạt động hạng mục, mấy ngày một lần, một tuần một lần hoặc là nửa tháng một lần. . . Cụ thể làm sao, nhìn ngươi vườn khu an bài là được rồi."

Coi như nửa năm mở một lần, tương quan nhìn ban đêm thiết bị, tương quan chuyên môn du lãm xe, tương quan các loại nguyên bộ cùng cái khác cần thiết đồ vật cũng nhất định phải mua đủ mua đủ.

Khoản này thiết bị mua phí tổn cùng bảo trì phí dụng mới là Dương Nhược Khiêm mục đích chủ yếu.

Hắn còn hi vọng ban đêm du lãm hoạt động mở càng ít càng tốt —— mở nhiều hơn, kia phiếu bán không thì càng nhiều không?

"Ta, ta hiểu được." Viên trưởng hoảng hốt nhẹ gật đầu.

Đang nghênh tiếp Dương tổng trước đó, hắn cảm thấy mình nói những cái kia sẽ để cho một lão bản tương đối khó lấy tiếp nhận.

Nghênh đón Dương tổng về sau, hắn mới phát hiện cùng trước mắt người này so ra, mình thật sự là quá bảo thủ.

"Minh bạch liền theo lấy ta nói đi an bài đi." Dương Nhược Khiêm mắt nhìn thời gian, đứng dậy vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Đây mới gọi là sáng ý, rõ chưa? Nếu như sau này ngươi còn có cái gì ý nghĩ, trước hết hỏi một chút mình, ý nghĩ này sáng ý có đủ hay không."

"Dương tổng, ta hiểu được. . ."

Ly khai vườn bách thú, trở lại trên xe Dương Nhược Khiêm đối với mình lâm thời nghĩ ra được hai cái này sáng ý phi thường hài lòng.

Ân. . . Khác vườn bách thú đều là tại động vật biểu diễn bên trong lựa chọn sử dụng biểu diễn tốt nhất con kia động vật làm minh tinh, kia phía bên mình liền trái lại, tại thính phòng bên trong chọn lựa quan sát nhân loại biểu diễn tối nhập kịch tối nghiêm túc động vật, để nó làm minh tinh!

Loại này trừu tượng vườn bách thú, hẳn là liền không sẽ có bao nhiêu lữ khách đi?

Dương Nhược Khiêm không phải không biết qua với đặc lập độc hành có thể sẽ mang đến càng nhiều lưu lượng, chỉ là vườn bách thú cùng đồng dạng hạng mục khác biệt, cùng loại loại này hạng mục đối mặt đồng dạng là mang theo hài tử gia đình, không có hài tử tình huống dưới  bình thường có rất ít người sẽ đem đi dạo vườn bách thú xem như nghỉ dưỡng lựa chọn hàng đầu mục tiêu.

Hiện tại những gia trưởng này, bỏ được để hài tử nhìn loại này trừu tượng đồ vật?

Để cho mình hài tử cùng động vật cùng một chỗ nhìn trên sân khấu biểu diễn?

Hiện tại phụ huynh chẳng lẽ còn có thể để cho hài tử nhà mình chịu một cái lớn đêm, rồi mới ngồi một cái nhìn liền không quá an toàn du lãm xe, tối như bưng đến động vật hoang dã vườn mạo hiểm?

Ban đêm mở hạng mục, có thể có người đến mới có quỷ.

Đến công ty về sau, Dương Nhược Khiêm lập tức đem Tề Mộ kêu tới, đem vừa mới tại động vật vườn phát sinh sự tình, cùng ý nghĩ của mình nói đơn giản một lần.

Đã thành thói quen thư ký tiểu thư cảm xúc tương đối ổn định, nàng nhẹ gật đầu: "Dương tổng sáng ý cực kỳ để người khắc sâu ấn tượng. . . Ngài đối vườn bách thú là còn có cái khác an bài sao?"

Tề Mộ cơ hồ sẽ không trực tiếp quản lý xung quanh hạng mục cụ thể chi tiết, đã Dương Nhược Khiêm nói cụ thể chi tiết, đã nói lên nàng cần lợi dụng những chi tiết này làm vài việc.

Còn như động vật quan sát nhân loại biểu diễn, buổi chiều vườn bách thú bản thân là không trừu tượng, đã không tại nàng cân nhắc trong phạm vi.

Dương Nhược Khiêm tùy ý mở ra trên tay văn kiện, rồi mới bật máy tính lên mở ra cửa sổ trò chơi, đáp: "Đúng, theo ta vừa mới nói, cho chúng ta vườn bách thú cũng làm một cái phim tuyên truyền cùng tuyên truyền văn án. Trọng điểm muốn trọng phóng tại ta mới vừa nói kia hai điểm 『 sáng ý 』 phía trên, rõ chưa?"

Nhất định phải làm cho muốn mang hài tử đến vườn bách thú du ngoạn các gia trưởng thấy rõ ràng, cuối cùng là cái cái gì ngưu quỷ xà thần địa phương.

Miễn cho bộ phận sơ ý phụ huynh cái gì cũng không nhìn, liền lòng như lửa đốt mang hài tử đến vườn bách thú, cho Dương Nhược Khiêm cống hiến tiền vé vào cửa.

Tề Mộ gật đầu: "Ta hiện tại liền đi an bài Dương tổng. . . Bất quá vườn bách thú còn không có xây dựng bắt đầu, ngài vẫn là có ý định có đặc hiệu đi lấp bổ chân thực hình tượng sao?"

Có tàu biển chở khách chạy định kỳ kinh nghiệm, thư ký tiểu thư cũng là tính quen thuộc Dương Nhược Khiêm sáo lộ.

"Không sai, trực tiếp dùng đặc hiệu. . . Tốt nhất đem động vật biểu diễn làm khoa trương một chút, đem ban đêm lữ hành làm kinh khủng một chút!".