Chương 483: Chờ chút, vị này địa chỉ IP ở đâu? !

Chương 483: Chờ chút, vị này địa chỉ IP ở đâu? !

"Gần nhất ngành giải trí thật sự là đại sự không ngừng a..."

"Kia bình thường, đây chính là chúng ta trong nước xí nghiệp lần thứ nhất chân chính trên ý nghĩa cất bước đi hướng toàn thế giới đâu."

"Cũng không phải đi, ta nghe nói « Tây Du Ký » cái gì đời cũ phim truyền hình tại Đông Nam Á bên kia vẫn rất có thị trường, ngươi tùy tiện kéo một cái đến hỏi, bọn hắn đều có thể kể cho ngươi đọc ngược như chảy."

"Vậy cũng là nhiều già lão hoàng lịch... Mà lại những này nhiều nhất xem như một lượng bộ tác phẩm trở thành kinh điển, còn xa xa không tính là chân chính ý nghĩa chuyển vận."

"Cũng thế, đúng, « ca sĩ » bên kia trong khoảng thời gian này tuôn ra rất nhiều tin tức ngầm, ngươi thấy không?"

"Nghe nói có chút vẫn là dự thi nhân viên vạch trần?"

"Lại quan sát quan sát, loại thời điểm này tin tức giả bay đầy trời, không biết cái gì có thể tin cái gì không thể tin."

"..."

Tại Vị Quang tập đoàn cố gắng bên dưới, nguyên bản rất nhiều không nguyện ý để ý tới một đầm nước đọng bên trong ngu người xem, cũng bắt đầu đem ánh mắt đầu tới, bắt đầu chú ý tới tương quan chủ đề cùng sự kiện.

Chú ý nhiều người, lưu lượng tự nhiên là lớn, lưu lượng nhiều, tự nhiên là sẽ có càng suy nghĩ nhiều hơn kiếm một chén canh thế lực vào cuộc, làm cho cả đĩa càng lúc càng lớn.

Mà ngành giải trí "Sản phẩm" cũng không phải truyền thống công nghiệp phẩm hoặc là phục vụ loại, không tốt dựa vào che ngợp bầu trời tuyên truyền cùng nện tiền nhanh chóng cửa hàng trận —— coi như cửa hàng, trong thời gian ngắn cũng rất khó hồi vốn, càng khó đầu tư bỏ vốn.

Theo tập đoàn phim tại hải ngoại đạt được thành công lớn, mọi người cũng coi như là đem những chuyện tương tự để vào mình sinh hoạt hàng ngày bên trong.

Rốt cuộc, quan tâm kỹ càng cho thêm điểm ủng hộ, liền có thể tại quốc tế trên thị trường kiếm tiền nhiều hơn, Vị Quang tập đoàn liền sẽ có càng nhiều cương vị công tác thả ra.

Đối những cái kia hi vọng có thể tại Vị Quang tập đoàn làm đến công việc sinh viên tới nói, càng là trí mạng dụ hoặc.

"Ta nghe nói bọn hắn tại chủ đề công viên bên cạnh lại mới xây một cái vườn bách thú?"

"Là thật, hiện tại rất nhiều nơi đều có thể nhìn thấy bọn hắn thông báo tuyển dụng GG, ngươi có hứng thú cùng đại tinh tinh nhe răng cũng không phải là không thể đi nhận lời mời."

"Kia... Vậy quên đi đi, ta đối nuôi động vật không có gì hứng thú quá lớn, mà lại cảm giác cũng rất mệt mỏi. Ta nhìn trúng mặt thông báo tuyển dụng yêu cầu, thế mà yêu cầu có tinh xảo biểu diễn kỹ thuật, có thể để các loại động vật hoang dã nhóm xem biểu diễn nhìn hết hưng chăn nuôi viên! Thực sự có chút quá bất hợp lí."

"Ha ha, ngươi thế mà còn bốc lên tới? Cái này cương vị không biết bao nhiêu người đi đoạt, hoàn toàn là một cái cung không đủ cầu trạng thái."

"A? Tại sao?"

"Bởi vì bọn hắn cho thật sự là nhiều lắm, giờ làm việc cũng quá ngắn, lý do này có đủ hay không hữu lực? Chỉ là cho động vật làm điểm biểu diễn tính cái gì?"

"So với cái này, ta vẫn là càng quan tâm bọn hắn vườn bách thú lập tức liền muốn thả ra phim tuyên truyền. Mọi người đều biết, Vị Quang tập đoàn phim tuyên truyền mỗi lần đều có thể toàn bộ công việc lớn ra."

"Vườn bách thú hẳn là rất khó có cái gì chỉnh hoạt(*) không gian a? Bình thường mà nói loại này hạng mục đều là đối gia đình thân tử chơi trò chơi hạng mục, liền là bọn hắn lại não động mở rộng, cũng không thể đối tiểu bằng hữu hạ độc thủ a?"

Vị Quang tập đoàn xác thực thường xuyên sẽ ở nhà mình hạng mục trên dưới hắc thủ, cho thể nghiệm người một lần khó quên hội nghị, tỉ như « mật thất cầu sinh » cũng tỉ như Vị Quang chủ đề nhạc viên kia không theo lẽ thường ra bài nhà ma.

Nhưng ở ranh giới cuối cùng nắm chắc phương diện, bọn hắn luôn luôn làm phi thường tốt, tiết mục hiệu quả là tiết mục hiệu quả, nhưng sẽ không chân chính tại sinh lý phương diện đối nhân tạo thành tổn thương.

Cho nên, tại đại đa số người nhìn đến, động vật này vườn cùng bình thường vườn bách thú không có quá nhiều khác biệt.

Nhiều nhất liền là sẽ gia tăng một chút độc thuộc về Vị Quang tập đoàn nguyên tố đi vào.

Bọn hắn muốn làm hết một lượt bố giải trí sinh thái dây chuyền sản nghiệp, đã không phải là cái gì bí mật.

"Xem trước một chút đi, ta vẫn là rất mong đợi. Ta nhớ được lần trước ta đi vườn bách thú đều là trên trung học cơ sở sự tình, hi vọng Vị Quang tập đoàn có thể làm điểm không giống đồ vật ra."

Lúc nói chuyện, bọn hắn đã lấy điện thoại di động ra, tùy tiện mở ra một cái video trang web, đang chăm chú liệt biểu bên trong điểm kích Vị Quang tập đoàn chính phủ số tài khoản.

Số tài khoản bên trong gần nhất ban bố mấy đầu video đều là liên quan với tàu biển chở khách chạy định kỳ cùng vườn bách thú phim tuyên truyền.

Tại bốn năm cái phim tuyên truyền về sau, chính phủ mới cuối cùng bất đắc dĩ công bố tàu biển chở khách chạy định kỳ đầu thứ nhất đường thuyền cùng vé thời gian.

"Đến lúc đó nhớ kỹ nhắc nhở ta đoạt vé tàu."

"Tranh thủ thời gian xem bọn hắn vườn bách thú phim tuyên truyền, cái này phát ra lượng không thể so với trước mặt thấp a, đều lên lôi cuốn."

"Đừng thật sự có cái gì công việc lớn đi..."

Một bên thảo luận, một người trong đó đưa tay điểm tiến cái kia mới nhất video.

Trong ấn tượng  bình thường vườn bách thú phim tuyên truyền giới thiệu mảnh phần lớn đều quay chụp với một cái ánh nắng tươi sáng ban ngày, vào mắt nhân vật chính hẳn là già trẻ đều có một nhà năm miệng ăn.

Rồi mới liền là đủ loại màu sắc hình dạng động vật quý hiếm đăng tràng, các loại vườn bách thú chiêu bài biểu diễn rực rỡ đoạn ngắn buông lỏng... Thậm chí còn có thể xuất hiện tiểu bằng hữu cùng động vật ở giữa thân mật hỗ động tràng cảnh.

Cùng loại hình ảnh như vậy, bọn hắn tại nghỉ dưỡng khách sạn tuyên truyền bài trên thấy qua quá nhiều lần.

Đợi chút nữa phim tuyên truyền hình tượng, hai người cũng có chuẩn bị tâm lý.

Một giây sau, video hình tượng kết thúc tăng thêm, ngay sau đó điện thoại di động của bọn hắn màn hình liền ảm đạm xuống.

Bạch! Hắc ám hình tượng bên trong, âm phong trận trận, tựa hồ có một cái bóng thừa dịp bóng đêm truyền qua, nhưng nhìn kỹ, lại hình như cái gì đều không có...

Một loại cảm giác rợn cả tóc gáy trong nháy mắt bò lên trên hai người sau lưng.

Cái này rõ ràng liền là Huyền Nghi thậm chí là linh dị mảnh mở màn tốt a!

Chẳng lẽ bọn hắn đi nhầm studio, điểm sai video?

Tỉ mỉ kiểm tra sau, hai người xác định mình không có tiến sai video, từ từng cái mưa đạn phát biểu đến xem, cái này cũng đích thật là Vị Quang tập đoàn vườn bách thú phim tuyên truyền không sai.

"Một cái vườn bách thú phim tuyên truyền, làm như thế âm phủ? !"

"Đây quả thật là vườn bách thú mà không phải giết người hiện trường sao?"

"Tại sao như thế đen..."

Lời còn chưa nói hết, bóng đêm đen kịt bên trong đột nhiên xuất hiện hai xóa ảm đạm ánh mắt, ngay sau đó một con hình thể to lớn mãnh thú từ trong bóng tối bổ nhào mà đến, cơ hồ là trong chớp mắt liền dựa vào lấy đáng sợ lực bộc phát đi tới ống kính trước mặt!

Bang

Lợi trảo róc thịt cọ tại kim loại trên chói tai âm thanh, kịch liệt tiếng va đập để còn ở vào mộng bức trạng thái hai người sinh viên đại học trực tiếp giật mình một cái.

Lúc này, bọn hắn mới đại khái thấy rõ ràng video hình tượng bên trong chỗ hiện ra tràng cảnh —— một cỗ nhìn xem đi lung lay sắp đổ, không cách nào cho người ta bất luận cái gì cảm giác an toàn xe cộ đang đội mờ tối ánh sáng, chạy tại đưa tay không thấy được năm ngón đêm tối bên trong.

Mà tiềm phục tại trong đêm tối, là một đoàn bụng đói kêu vang, địch ý tràn đầy, tùy thời tùy chỗ khả năng phát động công kích đỉnh cấp mãnh thú!

Nhìn kia xe cộ lay động trình độ, nhìn nhìn lại kia hung tàn mãnh thú...

"Ngọa tào? ! Đây là cái gì tình huống? Trong vườn thú còn có loại này trong phòng hạng mục sao?"

"Đó là cái cái rắm trong phòng hạng mục a! Cái nào trong phòng hạng mục có thể chứa hạ như vậy nhiều đồ vật, cái này rõ ràng liền là tại dã ngoại mặt có được hay không? !"

"Dã ngoại? Ban đêm? !"

"Kia không phải đâu? Vị Quang tập đoàn quả nhiên tại chỉnh công việc lớn a!"

Hai người một bên nhả rãnh, một bên nhìn xem mưa đạn trên kịch liệt thảo luận, một bên tiếp tục xem tiếp.

Trong bóng tối, con kia mãnh thú đối xe cộ tiến hành mấy lần hung mãnh công kích sau, lúc này mới có chút không cam lòng lui qua một bên, lần nữa ẩn với màu mực.

Nhưng tất cả mọi người biết, những này mãnh thú cũng không có chân chính thối lui.

Chỉ cần cái này bốc lên lờ mờ ánh đèn sắt lá lộ ra một chút xíu sơ hở, liền tất nhiên sẽ dẫn tới chung quanh nhìn chằm chằm mãnh thú công kích.

Tận đến giờ phút này, mới có nhân loại thanh âm từ trong video truyền ra.

Trên xe, một người đàn ông tuổi trẻ kinh hồn táng đảm nói: "Ta, chúng ta muốn ở chỗ này qua đêm?"

Một tên nhân viên công tác ăn mặc muội tử xoay đầu lại nói: "Yên tâm, cái xe này cực kỳ an toàn, động vật vào không được. Nếu như mỏi mệt khát hoặc là muốn lên nhà vệ sinh, phía sau có một cái chuyên môn nghỉ ngơi toa xe, bất quá xin đừng nên quá dài thời gian chiếm dụng, cho những người khác lưu lại sử dụng không gian."

"Tỷ, chúng ta còn bao lâu đến điểm cuối cùng a?"

"Đại khái trước hừng đông sáng đi."

"Ngươi đừng bảo là như thế đáng sợ lời nói a..."

"..."

Hình tượng đến nơi này, ống kính bỗng nhiên đình chỉ, chỉ thấy chiếc xe này chậm rãi tại địa hình phức tạp bên trong uốn lượn tiến lên, run run rẩy rẩy tiếng nói dần dần biến thấp.

Ngay sau đó, một đạo bóng đen to lớn chợt lóe lên.

Toàn bộ phim tuyên truyền nửa trước đoạn liền như thế kết thúc.

Rồi sau đó, video mới bắt đầu giải thích lên vừa mới hình tượng là ý gì:

"Vị Quang chủ đề vườn bách thú, nặng cân đẩy ra tối cứng rắn hạch, đủ nhất mặt động vật hoang dã mạo hiểm thể nghiệm! Để ngươi không dùng ra nước liền cảm thụ cùng nguy hiểm gặp thoáng qua kích thích cảm giác!"

"Hoàn thiện nguyên bộ công trình, thân lâm kỳ cảnh du lãm cỗ xe, dụng cụ nhìn ban đêm, có thể cung cấp ngắn ngủi nghỉ ngơi phòng nhỏ... Cảm thụ một chút rõ ràng cái gì đều nhìn không thấy, lại cảm giác bên người mỗi giờ mỗi khắc đều có tồn tại nguy hiểm trước nay chưa từng có thể nghiệm đi!"

"..."

Đoạn này khẩn trương kích thích giới thiệu về sau, toàn bộ màn hình đều nhanh muốn bị mưa đạn cho chen bể.

Vậy mà, là buổi chiều mở ra động vật hoang dã vườn? !

Mà lại cái này buổi chiều mở ra động vật hoang dã vườn, tuyến đường cùng ban ngày mở ra từ giá tuyến đường hoàn toàn không giống, xe cộ cũng là trải qua chuyên môn thiết kế cỗ xe, kích thích cảm giác có thể nói là kéo căng!

Nguyên bản rất nhiều người nhìn phim tuyên truyền chỉ là đến cường thế vây xem, nhìn xem Vị Quang tập đoàn sẽ cho bọn hắn vườn bách thú thêm cái gì dạng mãnh liệu, kỳ thật cũng không có tự mình đi chơi xúc động.

Rốt cuộc Vị Quang tập đoàn thụ chúng quần thể đại đa số tuổi tác đều ở vào thanh niên, không phải là quấn lấy cha mẹ muốn đi vườn bách thú chơi tiểu bằng hữu, cũng không phải phải dùng vườn bách thú hống hài tử nhà mình phụ huynh.

Công viên trò chơi còn dễ nói, vườn bách thú liền rất không cần phải.

Nhưng nhìn cái này phim tuyên truyền, rất nhiều người vậy mà đều ra đời một loại "Ta rất muốn đi thể nghiệm một chút" cảm giác —— có nhìn hay không đạt được động vật không quan hệ, có thể hay không có hoàn chỉnh thể nghiệm cũng không quan hệ, chính yếu nhất liền là mãnh thú nhào lên cái loại cảm giác này, thực sự để người có chút cấp trên.

Người trẻ tuổi ai đến vườn bách thú là nhìn động vật a?

Vị Quang tập đoàn luôn luôn có thể giờ công việc lớn, cái này tại dự kiến bên trong, không ai có thể có thể nghĩ đến, bọn hắn lần này lại não động mở rộng, chỉnh ra cái ban đêm bản động vật hoang dã vườn.

Không hổ là luôn có thể là người tiêu dùng mang đến ngạc nhiên công ty giải trí, xác thực quá có vui mừng.

Ai nói vườn bách thú liền không phải muốn làm thân tử gia đình sinh ý?

Ai nói thị trường liền là như thế đã hình thành thì không thay đổi đồ vật?

Động vật này vườn vừa ra tới, chẳng phải trực tiếp đem không bao quát đi vào tuổi tác đoạn khách hàng cho bao quát tiến vào sao?

Đây chính là một đường giống như truyền kỳ đi tới công ty, liền ngay cả thị trường thụ chúng vấn đề phương pháp đều như thế tươi mát thoát tục, trực kích linh hồn, quả thực là tinh chuẩn nắm chắc người tuổi trẻ tâm tính.

"Ta đột nhiên muốn mua phiếu, làm sao đây?"

"Ngươi không phải nói ngươi muốn tích lũy tiền mua vé tàu ủng hộ Lạc Như Quỹ sao?"

"Thế nhưng là ở buổi tối cùng lão hổ cách mấy centimet lẫn nhau nhe răng thật có chút thoải mái a!"

"Tranh thủ thời gian thật tốt hoạch định một chút mùa hè này muốn thế nào qua đi."

"..."

...

Tại các sinh viên đại học lại bởi vì kỳ nghỉ hè có cái gì chơi mà chúc mừng thời điểm, một cái khác bầy số tuổi hơi lớn một chút, đã không có nghỉ hè nghỉ đông chờ học sinh ngày nghỉ người làm thuê quần thể chú ý trọng điểm thì lại không giống.

Cũng không phải là tất cả công ty đều giống như Vị Quang tập đoàn luôn luôn tìm khắp nơi lý do cho nhân viên các loại ngày nghỉ.

Thường xuyên 996 người làm thuê bình thường đều chỉ có thể lợi dụng thời gian nhàn hạ tiến hành ngắn ngủi mà nhanh chóng mảnh vỡ hóa giải trí.

Tỉ như cà cà video, chú ý một chút bát quái, nhìn xem tống nghệ phim truyền hình hoặc là phim chờ chút.

Một cái cho thuê trong căn hộ, trên bàn ăn vây quanh nam nam nữ nữ bốn người, vừa ăn cơm một bên nói chuyện phiếm.

"Hôm nay làm sao, có tin tức tốt sao?"

"Có, nhận được Vị Quang tập đoàn bộ phận nhân sự 『 mô bản cự 』."

"Ha ha ha! Như thế thảm sao ta bảo?"

Từ khi Vị Quang tập đoàn nổi tiếng bên ngoài sau, liền có vô số người chen chúc mà tới muốn nhập chức, nhưng cương vị dù sao cũng có hạn, sư nhiều cháo ít, người bị đào thải xa so với được mời dùng nhiều người được nhiều.

Bị quét xuống người tự nhiên sẽ phát bài viết, sẽ giao lưu, sẽ lẫn nhau chia sẻ kinh nghiệm, dần dà cũng liền dần dần tạo thành một cái tương đối lỏng lẻo diễn đàn đoàn thể, có không ít độc thuộc về bọn hắn "Thuật ngữ" .

Tỉ như, bọn hắn phát hiện Vị Quang tập đoàn nhân sự hồi âm, kỳ thật đại khái trên là có thể chia làm ba loại.

Một loại là phỏng vấn thông tri, cái này không cần nhiều lời; mà hai loại khác, liền là cự tuyệt.

Loại thứ nhất cự tuyệt rõ ràng liền nhìn ra được là nhân công hồi phục, sẽ nhằm vào tìm việc người thông tin cá nhân tiến hành nhất định nói rõ, nâng nâng ý kiến; mà loại thứ hai cự tuyệt, thì là thống nhất hồi phục, xem xét liền là có cố định mô bản phục chế dính thiếp cự tuyệt.

Bị mô bản cự, liền là thảm nhất một loại cự pháp.

"Tốt tốt, không nói cái này. Ta điều kiện này bị cự cũng rất bình thường, vườn bách thú muốn thật thu ta, sợ không phải mấy tuần sau liền sẽ truyền ra bảo hộ động vật ly kỳ tử vong tin tức."

"Vậy chúng ta làm gì vậy? Đoan ngọ có cái tiểu nghỉ, cảm giác có thể an bài một chút hoạt động."

"Phải không thử một chút mua một chút « ca sĩ » tống nghệ phiếu?"

"Nghe rất nhiều tin tức ngầm nói lần này sẽ mời đến rất nhiều rất trọng lượng cấp khách quý a, có thời cơ xuất ngoại đều chưa hẳn có, lần này nói không chừng có thể cho chúng ta tìm vận may đụng tới."

Rất nhiều quốc tế cự tinh, không biết bao nhiêu năm mới có thể đến đại lục bên này tuần diễn một lần, mỗi một lần đối fan hâm mộ tới nói đều là cơ hội khó được.

"Đúng vậy a, tiểu hàng... Ngươi gần nhất không phải một mực tại nghe vậy, vậy hát bài hát tiếng Anh ai ai người nào không? Có tin tức hay không nói hắn muốn đi qua? Tới ngươi cái này không được mua một trương phiếu?"

"Rất không có khả năng đi." Một cái nam sinh lập tức nói nói, " cà vị quá lớn, sắp xếp hành trình quá chậm, ta xem chừng hẳn là tới không được, là lời đồn."

Nói, hắn lấy điện thoại di động ra, mở ra xã giao thân mềm, muốn nhìn một chút cái kia ca sĩ động thái có hay không tin tức tương quan.

Ngay sau đó, hắn ánh mắt  đột nhiên trừng lớn, suýt nữa không từ trên ghế nhảy dựng lên: "Chờ chút, hắn địa chỉ IP định vị thành cái gì sẽ ở Kim Hải thành phố? !".