Chương 484: Dẫn chương trình triệt để bày nát?

Chương 484: Dẫn chương trình triệt để bày nát?

Tại trong tập đoàn, cơ hồ người người đều biết công ty phát hung ác, muốn tại tất hắn công với chiến dịch, tại tất cả hạng mục toàn diện xuất phát.

Nhưng tin tức là có trì hoãn tính, mà lại ngoại nhân đối tập đoàn hiểu rõ càng khuyết thiếu con đường, cho nên thẳng đến hơn một tháng sau, mới có người đột nhiên ý thức được, Vị Quang tập đoàn tại đây cái quý động tác vậy mà như thế nhiều!

Có chút fan hâm mộ rất nhiều, nhưng là đã ẩn lui lão Thì thay mặt sao ca nhạc bình luận khu dưới đáy, càng là xuất hiện trước nay chưa từng có rầm rộ.

"111, tiểu đạo (chính phủ) tin tức nói ngươi muốn đi « ca sĩ » là thật hay giả?"

"Cái này nhất định là thật a! Không thấy được người khác địa chỉ IP định vị đều đến Kim Hải thành phố sao? !"

"A? ! Thời điểm nào quá khứ, tại sao không phát chuyến bay tin tức! Ta còn muốn chặn lấy muốn cái kí tên đâu."

"Tha lão nhân gia đi, người khác đều một nắm lớn số tuổi, bị không được loại này tội."

"Sách, hiện tại toàn bộ ca vòng cũng bắt đầu địa chỉ IP đại thanh tra hoạt động, chỉ cần là người, chỉ cần biết ca hát, mỗi người đều tránh không khỏi một đao kia. Cảnh tượng này, quá kinh khủng, có loại tra nhà ngươi thành phần ký ức ảo giác."

"Đúng vậy a, nhà ta dẫn chương trình mấy tháng trước liền nói muốn đi Kim Hải thành phố chơi, căn bản là không có tham gia « ca sĩ » kết quả thật vừa đúng lúc, hiện tại mỗi ngày trực tiếp cái gì sự tình đều nói không được, chỉ có thể hung hăng cho fan hâm mộ giải thích mình thật không có tham gia tống nghệ, thật chỉ là đi du lịch, ha ha!"

"Các ngươi đây coi là cái gì... [ liên kết ] nhìn xem cái này, một cái cơ bản chưa từng tới trong nước ngoại quốc ca sĩ vừa mới tiến sân bay thời điểm tràng diện. Người ta nằm mơ đều không nghĩ tới mình tại đây sao nơi xa xôi vậy mà lại có như thế nhiều fan hâm mộ ngăn chặn hắn chuyến bay tìm hắn muốn kí tên! Khách quan tới nói, hắn ngón giọng mặc dù tại tất cả ca sĩ bên trong đều là đỉnh cấp bên trong đỉnh cấp, nhưng cà vị cũng liền hai ba tuyến dáng vẻ. Như thế nhiều người vây quanh muốn kí tên, kém chút không đem người khác dọa sợ."

"Tới sợ là đều có chút không muốn đi rồi?"

"Cái này ngạnh hán soái ca, ca hát lại như vậy êm tai, vì sao ở nước ngoài fan hâm mộ như vậy nhiều?"

"Đại ca, người ta tại tổ quốc mình là mặc váy thêm giày cao gót... Cái gì ngạnh hán a?"

A

"Cái này kêu là tôn trọng lẫn nhau."

"..."

Mọi việc như thế thảo luận « ca sĩ » tống nghệ thiếp mời, thảo luận vườn bách thú thiếp mời, vẻn vẹn dựa vào phim tuyên truyền liền ban bố tàu biển chở khách chạy định kỳ công lược các loại tại lưới tế lên mạng tầng tầng lớp lớp.

Mọi người cũng coi như sau đó phát hiện ý thức được, Vị Quang tập đoàn lần này kỳ nghỉ hè hoạt động an bài quá vẹn toàn, thật sự là có chút chơi không lại đến.

Tại quần anh hội tụ nội bộ tập đoàn, tự nhiên cũng có người nhìn ra điểm ấy.

Người biết chuyện Tề Mộ tinh chuẩn thấy được vấn đề này, nói với Dương Nhược Khiêm: "Dương tổng, chúng ta cái này quý hạng mục an bài tương đối chặt chẽ, có lẽ chúng ta có thể tại bảng giờ giấc trên đem từng cái hạng mục dịch ra đến, để cùng một đám lữ khách có thể đem hoàn chỉnh sắp xếp hành trình tới, phòng ngừa xuất hiện người tiêu dùng tư nguyên lãng phí?"

Vị Quang tập đoàn fan hâm mộ đại đa số đều là biến hiện năng lực cực mạnh lại thủ đoạn trực tiếp đỉnh cấp lưu lượng, cơ hồ là tập đoàn ra cái gì bọn hắn liền bỏ tiền thể nghiệm cái gì.

Có được trực tiếp biến hiện năng lực, liền là fan hâm mộ nguyện ý trực tiếp tính tiền, thuộc về lưu lượng bên trong cấp cao nhất một nhóm kia; có được gián tiếp biến hiện năng lực, thì là fan hâm mộ không nguyện ý trực tiếp là cái nào đó hạng mục trả tiền, chỉ mong ý là GG tính tiền.

Kém nhất kia một cấp bậc, cũng sẽ được xưng là "Hắc lưu lượng" mặc dù lưu lượng lớn, thế nhưng là biến hiện độ khó cực cao, giá trị buôn bán tương đối ẩn tính.

Mà Vị Quang tập đoàn, chẳng những có được to lớn lưu lượng, nhóm này lưu lượng vẫn là nghiệp nội tất cả mọi người hâm mộ đỉnh cấp lưu lượng.

Nếu như hành trình không xa rời nhau đến, rất nhiều có năng lực tại hai đầu tiến hành tiêu phí người tiêu dùng cũng chỉ có thể bị ép hai chọn một, bằng tại vô hình bên trong tao ngộ không cần thiết tổn thất.

Chính cà lấy từng cái diễn đàn Dương tổng nâng ngẩng đầu lên, kinh ngạc nhìn mắt thư ký tiểu thư —— hắn đều đã đem cái này hố làm như thế ẩn nấp, thế mà còn là có thể bị như thế nhanh chóng như thế tinh chuẩn tìm ra?

Chỉ là từ năng lực đi lên nói, xác thực phi thường xứng đáng phần này tiền lương.

Đáng tiếc duy nhất liền là tăng lên Dương Nhược Khiêm độ khó công việc cùng áp lực.

Bất quá cùng thư ký tiểu thư cộng sự như thế lâu, Dương tổng bịa chuyện lời nói cũng căn bản là trong nháy mắt liền có thể trong đầu tạo ra: "Tề Mộ a, ngươi ý nghĩ là vô cùng tốt, nhưng là làm ăn, không chỉ là kiếm lập tức tiền."

"Một hơi để lữ khách chơi sướng rồi, bọn hắn có lẽ liền sẽ tiến vào 『 hiền giả thời gian 』 tại sau này rất dài một đoạn thời gian bên trong đều đối tương tự hạng mục tương tự hoạt động có tâm tính trên miễn dịch."

"Nhưng nếu là mỗi lần đều bởi vì các loại 『 trời xui đất khiến 』 nguyên nhân, dẫn đến bọn hắn từ đầu đến cuối không cách nào hoàn chỉnh thể nghiệm đến chúng ta toàn bộ quy trình, để bọn hắn một lần đường đi bên trong từ đầu đến cuối mang theo một bộ phận tiếc nuối, nhưng bộ phận này tiếc nuối cũng sẽ không lớn đến để người chùn bước."

"Chúng ta những hạng mục này danh tiếng bình thường đều tương đối tốt, lấy hiện tại đại số liệu cường độ, những cái kia mang theo tiếc nuối về nhà lữ khách, nhất định sẽ lòng ngứa ngáy, nhất định sẽ không chịu nổi tịch mịch lần tiếp theo du lịch thời điểm đem nỗi tiếc nuối này đền bù đi lên."

"Nhưng hành trình trống chỗ cũng không phải là rất nhiều, những này 『 tiếc nuối 』 nội dung hoàn toàn không đủ để chống đỡ lấy nguyên một lần hành trình, các lữ khách không phải đối lại trước lặp lại du ngoạn qua hạng mục lại chơi một lần?"

"Loại này thể nghiệm qua một lần liền cực kỳ lâu cũng sẽ không có khách hàng quen hạng mục, chẳng phải bị chúng ta nhân công tạo khách hàng quen ra?"

"..."

Dương Nhược Khiêm thao thao bất tuyệt vì mình kỳ nghĩ diệu tìm lý do, vá víu, liền như là thường ngày như thế.

Trước bàn làm việc thư ký tiểu thư cũng như thường ngày như thế, trên mặt lộ ra giật mình thần sắc, có chút tán đồng gật đầu, miệng thảo luận một chút cùng loại "Dương tổng quả nhiên suy nghĩ sâu xa con đường quen thuộc".

Một màn này đã diễn ra vô số lần.

Nguyên bản há mồm liền đến Dương tổng nhìn thấy tràng cảnh này, nhìn xem nghiêm túc nghiêm mặt thư ký tiểu thư, đáy lòng chẳng biết tại sao đột nhiên lóe lên một cái mười điểm đáng sợ ý niệm —— chính mình nói cái này đống hiện trường bịa chuyện ra lời nói, thế nào nghe vào thật là có như vậy điểm đạo lý đâu?

Dĩ vãng cũng là dạng này, Dương Nhược Khiêm trước bàn làm việc nói bậy một chút hắn vừa định tốt lý do, người phía dưới đều bị lừa gạt đi, kết quả cuối cùng nhất tài báo ra tới thời điểm, chính mình cũng là một câu thành sấm.

Chẳng lẽ, lần này cũng sẽ dạng này?

Dương Nhược Khiêm thuận miệng biên ra đồ vật, thế mà đem chính hắn cũng cho hồ lộng qua!

Thế nhưng là, vừa mới nói những lời kia, nghe vào quả thật có chút đạo lý a.

Tề Mộ cầm lên trước bàn làm việc văn kiện, mười điểm tán đồng: "Dương tổng, ngài nói có đạo lý... Vậy ta liền theo ý của ngài đi an bài."

Dương Nhược Khiêm nhìn xem thư ký tiểu thư đi xa thân ảnh, há to miệng muốn gọi nàng lại, muốn nói một câu lão tử muốn thu về trước đó.

Nhưng vì mình đại lão bản mặt mũi, cuối cùng vẫn sinh sinh nhịn xuống dưới.

"Hẳn là, hẳn là chỉ là ta nghĩ nhiều rồi." Dương Nhược Khiêm an ủi mình một câu, "Không muốn tự mình dọa mình."

Đem tự thuyết phục về sau, Dương Nhược Khiêm tùy tiện mở ra một cái trực tiếp bình đài, muốn tùy tiện tìm dẫn chương trình nhìn xem, hóa giải một chút tâm tình khẩn trương.

Bình thường mà nói, phòng trực tiếp đẩy lưu đều theo chiếu nhân khí, khách quý cùng lễ vật thêm quyền đến tính toán.

Mà trang đầu bên trên, một cái trang bìa treo "« ca sĩ » tống nghệ hiện trường trực kích" tiêu đề phòng trực tiếp, thình lình tại tất cả phòng trực tiếp thủ liệt, nhiệt độ cơ hồ là sườn đồi cấp độ dẫn trước.

"Ừm? ! Ta nhớ được chúng ta giống như không làm cái này hoạt động a? Cái gì trực kích hiện trường?"

Toàn bộ « ca sĩ » tống nghệ đều là hiện trường trực tiếp, không có bất kỳ cái gì biên tập, căn bản không cần bất luận cái gì phe thứ ba trực tiếp người xem liền có thể nhìn thấy hoàn chỉnh nội dung a?

Huống chi, hiện tại cái này tống nghệ còn chưa bắt đầu a?

Lúc bắt đầu ở giữa không phải hôm nay chạng vạng tối sao, thế nào hiện tại liền có trực tiếp hình tượng lộ ra rồi?

Mà lại từ nhiệt độ đến xem, hẳn không phải là cái gì hoa chúng lấy sủng tiêu đề đảng.

Mang nồng đậm hứng thú cùng tò mò, Dương Nhược Khiêm cái này « ca sĩ » tống nghệ lớn nhất người lãnh đạo trực tiếp điểm tiến tống nghệ tương quan phòng trực tiếp.

Vừa mới đi vào, hắn liền bị lít nha lít nhít mưa đạn khét một mặt.

Làm các loại xã giao bình đài thâm niên người sử dụng cùng nạp tiền người sử dụng, Dương Nhược Khiêm bản nhân không hề nghi ngờ mở ra các loại mưa đạn tinh tuyển công năng.

Không có ý nghĩa, số tài khoản đẳng cấp tương đối thấp mưa đạn, đều sẽ bị trực tiếp loại bỏ rơi.

Mà cho dù là dạng này, mưa đạn đều nhiều đến ngay cả hình tượng đều thấy không rõ!

Bỏ ra mười mấy giây lần nữa tăng cường mưa đạn sàng chọn sau, toàn bộ trực tiếp hình tượng mới cuối cùng khôi phục được có thể nhìn trình độ.

Camera trước, một cái vóc dáng không cao lắm nữ tử giống như cái đạo du đồng dạng, cầm camera nơi này vỗ vỗ nơi đó vỗ vỗ, ở chung quanh nàng thì thỉnh thoảng đi qua nhìn xem mười điểm bận rộn đám người.

"Lan Lan, đến hiện trường cảm giác ra sao?"

"Mới phấn, nhìn dẫn chương trình ban bố mấy cái ca hát video, đối dẫn chương trình thực lực phi thường tán thành, chắc hẳn dẫn chương trình nhất định có thể ở sau đó tranh tài bên trong đánh bại đối thủ, thuận lợi tấn cấp a? Sẽ không không được a? Không thể nào không thể nào?"

"Lập tức liền muốn mất mặt, chúng ta đại minh tinh có hay không cái gì cảm nghĩ?"

"Nơi này chính là « ca sĩ » tống nghệ chuẩn bị hiện trường sao? Dẫn chương trình trực tiếp như thế đập có thể hay không chọc kiện cáo a?"

"Thật người mới, dẫn chương trình là « ca sĩ » tống nghệ nhân viên công tác sao? ! Có thể hay không spoiler một chút kỳ thứ nhất dự thi khách quý danh sách a?"

"Ta cho dẫn chương trình cà chút lễ vật, dẫn chương trình có thể giúp ta muốn mấy cái thân bút kí tên sao, van cầu!"

"Ha ha ha! Lan Lan thời điểm nào gặp qua mình phòng trực tiếp tiến đến như thế nhiều người a? Cũng là lấy được một ngày đại chủ truyền bá thể nghiệm thẻ."

"..."

Mọi việc như thế ngôn luận, tại trong màn đạn liều mạng đổi mới.

Trong tấm hình Ưng Lan nắm vuốt thân phận của mình bài, một bên dành thời gian nhìn mưa đạn, tùy ý chọn lấy vài câu hồi phục một chút.

"Dự thi dám nói? Ta đã xuống mồ, cảm giác tốt đẹp."

"Nơi này là « ca sĩ » hiện trường hậu thuẫn, dẫn chương trình ta thủ đoạn thông thiên, quan hệ cứng, có quan hệ Vị Quang tập đoàn mọi chuyện đều nương theo lấy đại khủng bố, đề nghị tu hành không tới nơi tới chốn người tạm thời không nên hỏi ha."

"Dẫn chương trình không phải nhân viên công tác, là tuyển thủ dự thi. Đại minh tinh nhóm thân bút kí tên không có, dẫn chương trình bản nhân không bản số lượng có hạn chữ ký điện tử một đống lớn, ngươi muốn sao? Muốn hiện tại ta liền nói chuyện riêng cho ngươi, muốn bao nhiêu có bấy nhiêu ngao."

"..."

Nhìn đến đây, Dương Nhược Khiêm cũng coi là xem hiểu —— cái này dẫn chương trình là « ca sĩ » tuyển thủ dự thi một trong.

Bất quá nàng hẳn là thuộc về đám kia danh khí không thế nào lớn, chỉ ở một cái nào đó trong vòng nhỏ có chút nhân khí mạng lưới ca sĩ.

Được mời tới thuần túy liền là Dương Nhược Khiêm suy nghĩ nhiều tiêu một điểm tiền.

Nghĩ đến cái cô nương này đợi chút nữa liền sẽ cầm mình kếch xù mời phí, đang hát một ca khúc sau bị các lộ đại thần treo lên đánh thảm đạm rút lui, trước sau thời gian sử dụng sẽ không vượt qua 2 giờ, Dương Nhược Khiêm trong lòng liền hiện ra một cỗ cảm giác thân thiết.

2 giờ liền tiêu hết như thế nhiều tiền người, trên thế giới này cũng không ít gặp, tại bên trong Vị Quang tập đoàn càng là trực tiếp không gặp được.

Mà lại, cái này dẫn chương trình lại còn nghĩ đến mình phát sóng, phân lưu chính phủ trực tiếp lưu lượng thiên tài kế hoạch!

Đến một lần vừa đi, tập đoàn đến ít hơn bao nhiêu ẩn tính thu nhập?

Trong màn hình Ưng Lan cũng không biết mình đã bị Vị Quang tập đoàn đại lão bản để mắt tới, nàng vẫn là bộ kia vội vã dáng vẻ, thẳng đến xong xuôi tất cả thủ tục, đi vào độc thuộc về nàng xa hoa phòng nghỉ về sau, mới cuối cùng có thời gian đưa di động ngay tiếp theo giá đỡ đặt tới trên mặt bàn.

"Tốt, báo danh xong, không biết hôm nay ta có hay không đăng tràng thời cơ?"

Gặp dẫn chương trình cuối cùng có thời gian ngồi xuống thật tốt hỗ động, mưa đạn phát biểu lại một lần nữa dũng nhảy lên.

Thậm chí có người rõ ràng dùng tiền tiến hành bắt mắt nhắn lại.

"Dẫn chương trình ta vừa mới thấy được một người từ bên cạnh ngươi đi qua! Nhìn rất quen mắt, thật nhìn rất quen mắt!"

"Ta không biết ngươi nói cái nào ha." Ưng Lan vừa cười vừa nói, "Vừa mới ta gặp quá nhiều dậm chân một cái liền có thể để cho ta tại chỗ lui lưới tồn tại, nhiều lắm... Dẫn chương trình liền là cái tiểu tạp lạp mễ (một phương ngữ Đông Bắc, ám chỉ những người có địa vị thấp kém và tầm thường) ai, Lan Lan, phế vật."

"Dẫn chương trình ngươi đừng như vậy, ngươi đem mình mắng chúng ta mắng ai đi?"

"Ta còn nhớ rõ trước đó hăng hái ngươi, hiện tại? Sách, triệt để bày nát."

Ưng Lan nhìn xem những này bình luận, mười điểm đương nhiên nâng nâng đầu: "A? Để cho ta đi đánh những cái kia Thiên Vương Thiên Hậu quốc tế cự tinh? Có chút quá coi trọng ta."

"Vậy ngươi hôm nay thời điểm nào bị đào thải, nói thời gian cụ thể ra."

Ưng Lan nghĩ nghĩ, nói: "Chờ chút, ta xem trước một chút hiệp nghị bảo mật."

Nói, nàng cúi đầu nhanh chóng lật lên cái gì.

Mười mấy giây sau, nàng nâng ngẩng đầu lên, nói: "Cái đồ chơi này không tại giữ bí mật điều lệ bên trong, vậy ta đã nói... « ca sĩ » vừa bắt đầu, sẽ để cho Lạc Như Quỹ tiến hành một đoạn ca hát biểu diễn."

"Rồi mới, liền là vòng đầu cuộc thi xếp hạng, xuất ra đầu tiên ca sĩ sẽ tiến hành một vòng đấu, cái này vòng đấu sẽ không xuất hiện người bị đào thải."

"Ta làm một tiểu trong suốt, không có cách nào xuất ra đầu tiên, bất quá vận khí ta tốt, rút trúng vòng thứ hai bổ vị vị trí. 1

"Tiếp lấy..."

"Cuối cùng nhất, sẽ có một cái cà vị đỉnh cấp quốc tế cự tinh lên đài, xuất ra đầu tiên ca sĩ sẽ khiêu chiến hắn... Nếu như khiêu chiến thất bại, ta liền có thể lên đài khiêu chiến xuất ra đầu tiên ca sĩ, nếu như khiêu chiến thành công, xuất ra đầu tiên ca sĩ liền sẽ bị đào thải, ta thì thay thế vị trí của hắn, tiếp tục phía sau quá trình, thẳng đến có người khiêu chiến ta đánh bại ta, đem ta từ vị trí này đẩy xuống đi."

"Còn như vòng thứ nhất muốn ra sân ca sĩ, đừng hỏi ta, ta cũng không biết... Mặc dù ta có toàn bộ danh sách, nhưng tiết mục tổ cụ thể thế nào an bài cũng không nói cho chúng ta biết."

"Bất quá, ta tin tưởng ra sân ca sĩ, không có một cái sẽ để cho các ngươi thất vọng.".