Chương 485: Hải triều thối lui mới biết được

Chương 485: Hải triều thối lui mới biết được

Thất vọng không thất vọng, kỳ thật khó mà nói. . .

Nhưng lên đài ca sĩ nhóm fan hâm mộ đã sớm không chịu nổi tịch mịch, kịch liệt thảo luận lên, trong đó không thể thiếu mấy phần mắng chiến.

Dương Nhược Khiêm nhìn xem trực tiếp, lại nhìn xem bình luận, khóe miệng không nhịn được giương lên.

Hắn nhưng quá biết một ít tử trung phấn "Nước tiểu tính" cho dù là công khai công chính ca hát, dù là mời ban giám khảo đều là nghiệp nội đỉnh tiêm nhân sĩ, chỉ cần nhà mình Idol không có thu hoạch được lý tưởng thành tích, các loại âm mưu luận suy đoán liền sẽ tầng tầng lớp lớp.

Đem như thế nhiều minh tinh tụ tập cùng một chỗ, bản thân liền có "Dẫn chiến" ý tứ.

Đến cuối cùng nhất, hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ có một ít hỏa khí sẽ bị vung đến tập đoàn bản thân phía trên.

"Ha ha, đây chính là thần tiên đánh nhau!"

Dương Nhược Khiêm lại lặp lại nhìn một lần danh sách, đối cái này vòng thứ nhất liền lên trận kình bạo tuyển thủ phi thường hài lòng —— còn như trước mắt cái này đã triệt để từ bỏ chống lại, thuần túy đem « ca sĩ » tống nghệ xem như du lịch Ưng Lan, Dương Nhược Khiêm đối nàng sẽ có cái gì biểu hiện cũng không quá để ý.

Nhìn qua hẳn là cái người qua đường Giáp. . .

"Tống nghệ đến mấy giờ về sau mới chính thức bắt đầu trực tiếp, xem trước một chút khác." Dương Nhược Khiêm gần nhất lại một lần cầm lên đối công tác nhiệt tình, đi làm cũng không luôn luôn đang đánh máy vi tính, hiện tại hắn ở công ty, chí ít có một nửa thời gian là tại xử lý công ty sự vụ.

Đại khái nhìn lướt qua mấy cái kia trọng yếu hạng mục, Dương Nhược Khiêm lần nữa đưa ánh mắt cường điệu bỏ vào tàu biển chở khách chạy định kỳ hạng mục phía trên.

Đừng nhìn mấy cái này hạng mục lớn đều là nuốt vàng cự thú, đem những hạng mục này đơn xách ra mỗi một cái hồi vốn chu kỳ đều tương đối dài dằng dặc, nhưng Vị Quang tập đoàn là một cái chỉnh thể, mấy cái này hạng mục chi tiêu nhất định phải che lại toàn bộ công ty lợi nhuận mới được.

Hiện tại tập đoàn ip đã bắt đầu tại hải ngoại điên cuồng vớt kim, Lạc Như Quỹ các loại tương quan tác phẩm vĩnh viễn ở vào đoạn hàng trạng thái, các loại khoản tiền liên tục không ngừng, mà lại thu nhập vững chắc.

Mấy cái này mới hạng mục thu nhập, liền lộ ra rất là trọng yếu.

« ca sĩ » bên kia phí tài trợ cùng fan hâm mộ tự phát các loại hành vi rất khó ngăn chặn, tàu biển chở khách chạy định kỳ nhìn qua cũng là bán đứt hàng tiết tấu, có chút không dễ chơi.

"Tàu biển chở khách chạy định kỳ sơ bộ cải tạo công việc nhanh hoàn thành a. . ." Dương Nhược Khiêm cau mày, "Ngoại trừ buổi hòa nhạc tương quan biểu diễn loại công việc còn tại chuẩn bị bên ngoài, phần lớn cứng rắn thể thiết bị đều cải tạo bảy tám phần."

"Cảm giác có thể ép một chút giá trị thặng dư a?"

Mà lại bao cho Thành Vũ truyền thông kiến tạo trên biển rạp chiếu phim đã làm xong, nghe Thành Phỉ nói nàng là tương đương hài lòng, cũng truyền tới mấy tấm hình.

Bất quá nàng chụp ảnh kỹ thuật có chút khó mà nịnh. . .

Cụ thể làm sao, còn phải có càng nhiều số liệu ủng hộ mới được.

Dương Nhược Khiêm nghĩ nghĩ, đem bận bịu sứt đầu mẻ trán thư ký tiểu thư cưỡng ép hô tới.

Bị đánh gãy mạch suy nghĩ, vội vàng đi vào văn phòng Tề Mộ có chút khó chịu, nhưng vẫn là chống đỡ mỉm cười hỏi: "Dương tổng, thế nào sao?"

Đại lão bản chỉ nói có chuyện quan trọng thương lượng, nhưng cụ thể là cái cái gì chuyện quan trọng không nói.

Rốt cuộc quen biết một trận, Dương Nhược Khiêm vẫn là không có quá nhiều khó xử thư ký tiểu thư, hắn đi thẳng vào vấn đề hỏi: "Cái khác trên quốc tế lớn tàu biển chở khách chạy định kỳ, tại mở tuyến trước đó sẽ có hay không có cái gì cùng loại hoạt động loại hình đồ vật?"

Tề Mộ nghĩ nghĩ, đáp: "Đại khái sẽ có một cái mở tuyến nghi thức hoạt động. . . Nếu như là tương đối mới tàu biển chở khách chạy định kỳ công ty, khả năng sẽ còn mời một chút nghiệp nội đại lão, các quốc gia chuyên nghiệp đo mời nhân sĩ cùng lữ khách lên thuyền tiến hành thủ hàng thử thuyền. Từ những người này phản hồi bên trong, có thể đạt được một chút phục vụ cải thiện đề nghị."

Dương Nhược Khiêm muốn liền là đáp án này, hắn lúc này cực kỳ vui mừng: "Là! Chúng ta liền là hoàn toàn mới tàu biển chở khách chạy định kỳ, lấy trước cho tới bây giờ cũng chưa làm qua tương tự sinh ý, liền cần dạng này người đến bạch chơi thuyền của ta phiếu!"

Tề Mộ ngây người một lát, rồi mới nhắc nhở: "Dương tổng, thế nhưng là chúng ta không phải tàu biển chở khách chạy định kỳ công ty a. . . Chiếc này tàu biển chở khách chạy định kỳ ở bên trong hạch trên cùng cái khác tàu biển chở khách chạy định kỳ cũng là không giống."

Tuy nói đều là tàu biển chở khách chạy định kỳ, đều là thuyền, lữ khách đều trên thuyền sống phóng túng, cũng sẽ ở nửa đường xuống thuyền du ngoạn, nhưng trên thực tế Vị Quang tập đoàn chiếc này "Lưu quang hiệu" cùng truyền thống tàu biển chở khách chạy định kỳ công ty tàu biển chở khách chạy định kỳ vẫn là có rất lớn khác biệt.

Điểm trọng yếu nhất, liền là nội hạch khác biệt.

Bình thường tàu biển chở khách chạy định kỳ chủ đánh một cái chơi đến vui vẻ thuận tiện, thể nghiệm tại đại dương ngược lên chạy, thể nghiệm các quốc gia các nơi nhân văn phong cảnh, là lấy du ngoạn làm chủ đề, tàu biển chở khách chạy định kỳ bản thân từng cái hạng mục liền là bán điểm.

Nhưng "Lưu quang hiệu" hạch tâm nhất chủ đề tại Lạc Như Quỹ bản nhân, Lạc Như Quỹ mới là lớn nhất bán điểm, không có cái thứ hai.

Là Lạc Như Quỹ tiến hành toàn cầu tuần diễn một loại khác càng lãng mạn hình thức, trên thuyền các loại giải trí công trình xác thực không thiếu một cái, bất quá lữ khách đến trên thuyền hạch tâm mục đích đúng là nhìn buổi hòa nhạc.

Người khác tàu biển chở khách chạy định kỳ hành vi cùng kinh nghiệm, đặt ở "Lưu quang hiệu" trên chưa hẳn dễ dùng.

Dương Nhược Khiêm khoát khoát tay: "Mặc kệ một không giống, có một số việc chúng ta là lần đầu tiên làm, đủ loại sơ hở không thể tránh được, có kế hoạch nhìn qua hoàn mỹ, trên thực tế làm về sau mới biết được cái gì gọi đầy đất lông gà. Không đi thực thao, không đi chân chính cất cánh một lần, rất nhiều vấn đề kỳ thật căn bản không có cách nào phát hiện."

"Nếu như chờ chính thức đi thuyền về sau, những vấn đề này mới bại lộ cho dùng tiền mua vé các du khách, đối danh tiếng của chúng ta có ảnh hưởng không nói, đối Lạc Như Quỹ ip nói không chừng cũng có ảnh hưởng, dạng này coi như thật được không bù mất."

Lời nói này ra, còn không có Tề Mộ phát biểu ý kiến, một bên Lạc Như Quỹ liền không nhịn được từ máy chiếu bên trong chui ra, biểu lộ nghiêm túc, ngữ khí thâm trầm: "Chỉ cần có thể giúp lão bản kiếm tiền, báng khắp thiên hạ lại như thế nào?"

Tề Mộ: ". . ."

Dương Nhược Khiêm rất quen thuộc đưa tay đóng lại máy móc, coi như cái gì đều không phát sinh đồng dạng: "Vì xí nghiệp hình tượng, ta cảm thấy bảo thủ một điểm, cẩn thận một điểm không phải cái gì vấn đề rất lớn. Tối đa cũng liền là tổn thất một cái chuyến bay thu nhập thôi."

Nhiều nhất, cũng chính là một cái chuyến bay thu nhập. . .

Cho dù là tương đối giá rẻ tàu biển chở khách chạy định kỳ bên trong giá rẻ nhất gian phòng, một cái du khách cũng phải chí ít tốn hai ba ngàn khối tiền —— đây vẫn chỉ là thuần giá vé, các loại tàu biển chở khách chạy định kỳ trên trả tiền hạng mục, cái khác tiêu phí cùng cao cấp hơn phòng hình khách nhân đều không có bị tính tiến đến.

Làm càng cao cấp hơn, bình quân giá vé cao hơn, mà lại du khách trả tiền ý nguyện cực cao chuyến bay, một cái chuyến bay liền mang ý nghĩa 3000 vạn nước chảy!

Dù là ở trong đó rất lớn một bộ phận sẽ bị nhân công chi phí nguyên liệu nấu ăn chi phí các loại một hệ liệt chi phí chiếm dụng, như thế lớn tiền mặt lưu cũng là tuyệt đối không thể bỏ qua con số.

Nhưng. . . Cùng Lạc Như Quỹ ip so, cùng công ty danh tiếng so, bỏ qua rơi bộ phận này nước chảy đổi một cái bảo hiểm, cũng xác thực không cái gì vấn đề.

"Vậy ta để nhân viên an bài một lớp lần." Tề Mộ nhẹ gật đầu, "Chúng ta sẽ từ một chút lữ hành đoàn, chuyên nghiệp du lịch bloger, chuyên nghiệp xác định và đánh giá nhân viên cùng thâm niên tàu biển chở khách chạy định kỳ người chơi bên trong chọn lựa một bộ phận được mời hành khách, để bọn hắn thể nghiệm một vòng 『 lưu quang hiệu 』."

Dương Nhược Khiêm nhìn thư ký tiểu thư một chút, lắc lắc đầu nói: "Chỉ là một vòng thế nào đủ? Chỉ là một vòng, vấn đề là không như vậy dễ dàng tìm toàn, vì không có sơ hở nào, ta cảm thấy ít nhất phải ba lượt. . . Mà lại, cũng không nhất định nhất định phải mời nhân sĩ chuyên nghiệp, cũng có thể ngẫu nhiên mời một điểm may mắn người xem nha."

"Có lúc, loại này mặt hướng đại chúng sản phẩm để quá chuyên nghiệp, lại cùng chúng ta có lợi ích liên luỵ người, có lẽ có thể cho ra chuyên nghiệp nhất đề nghị, nhưng chưa hẳn có thể đưa ra như vậy tiếp địa khí(*) đề nghị."

Có lần trước "Đốn ngộ" Dương Nhược Khiêm hiện tại nói hươu nói vượn thời điểm đều muốn tỉ mỉ suy nghĩ một chút, mình có thể hay không thật tại trong lúc vô tình đem chân lý nói ra.

Nhưng lần này, hắn cảm thấy mình nói bậy hẳn là sẽ không trở thành sự thật.

Ba lượt a!

Trọn vẹn ba lượt vé tàu bị thả ra cung cấp người miễn phí du ngoạn!

Nếu như lạc quan một điểm tính, đây là tiếp cận chín chữ số nước chảy a!

Liền như thế chắp tay tặng người, thế nào khả năng còn sẽ có tai hoạ ngầm.

Tề Mộ hiển nhiên cũng là như thế nghĩ, nàng giật mình: "Dương tổng, ba lượt? Theo một cái hành trình bảy ngày sáu muộn tính, ba lượt liền muốn chiếm được trọn vẹn 21 ngày, tổn thất kinh tế không nói trước, thời gian phương diện an bài khả năng cũng sẽ xuất hiện tương đối lớn biến động."

"Không sao, đều là vấn đề nhỏ." Dương Nhược Khiêm cực kỳ không thèm để ý, vung tay lên, hiển nhiên siêu cấp thổ hào dáng vẻ.

"Được, vậy ta liền theo ngài nói đi an bài." Tề Mộ gặp đại lão bản dạng này, lập tức lựa chọn từ bỏ suy nghĩ, "Nếu như ngươi có càng nhiều chi tiết phương diện ý nghĩ, có tỉ mỉ được mời đám người danh sách, có thể trực tiếp nói cho ta, ta đi an bài."

"Đi làm việc đi."

Dương Nhược Khiêm lần này cuối cùng hài lòng.

Cực kỳ tốt, cái này một đợt chí ít đưa 1 5000 tấm phiếu ra ngoài!

Một câu liền xử lý 15000 tên tiềm ẩn người tiêu dùng, quả thực quá thoải mái.

. . .

Mấy giờ trôi qua, tan ca về nhà về sau, Dương Nhược Khiêm từ trong tủ lạnh ôm nửa cái băng dưa hấu ra, lấy ra sắp tích xám Pad, viễn trình liên kết đến nhà mình trên màn hình TV.

Trong phòng bếp rửa hoa quả Thường Chỉ Tình hỏi: "Nhìn cái gì?"

"« ca sĩ » a, ngươi cũng phải nhìn sao?"

Thường Chỉ Tình cầm một Bàn Xa ly tử ra: "Vậy khẳng định muốn nhìn, ta thích nhất loại này danh nhân đường đại loạn đấu. Cái khác tống nghệ ta nhìn thời điểm, diễn kịch thành phần có chút quá mức. . . Liền loại kia, rõ ràng ta cảm giác hát cực kỳ bình thường, nhưng đạo sư cùng lời bộc bạch liền là giới thổi. Mà lại, kia người ở phía trên ta cũng không biết, rất khó chung tình đứng dậy a."

"« ca sĩ » liền không giống rồi, hơn nữa còn có Tiểu Lạc mở màn biểu diễn, ta cảm thấy rất tốt!"

Dương Nhược Khiêm đưa tay vỗ một cái bên cạnh máy móc: "Gọi ngươi đâu."

Lạc Như Quỹ: "Đến!"

Thường Chỉ Tình nhìn nàng dạng này, muốn nói điểm cái gì, nhưng cuối cùng vẫn là thở dài, bất đắc dĩ nói: "Ngươi lập tức liền muốn diễn xuất, cảm giác ra sao?"

"Ha ha, xác định vững chắc treo lên đánh cả đám loại ca sĩ! Ta có thể quang minh chính đại điều âm, quang minh chính đại gian lận, quang minh chính đại giả hát, người khác có thể chứ, không thể!" Lạc Như Quỹ dương dương đắc ý, không lấy lấy làm hổ thẹn ngược lại cho là vinh, "Bài của ta nhiều lắm, không ai đánh thắng được ta!"

Đứa nhỏ này. . . Thật sắp bị nuôi phế đi.

Hài tử của người khác đều là tận khả năng đem thành tích thi tốt, thi không khá cũng phải nghĩ biện pháp che cái nắp, lấy cha mẹ niềm vui. . . Lạc Như Quỹ liền hoàn toàn khác nhau, nàng thậm chí còn say sưa ngon lành chia sẻ mình gian lận lịch trình!

"Được rồi, nhanh đi hát ngươi đi." Dương Nhược Khiêm đem Lạc Như Quỹ đuổi đi tắt máy, lại một lần nữa nhìn về phía đã đang tiến hành tống nghệ trước rác rưởi lời nói trực tiếp trước sau kho

Thường Chỉ Tình ăn một viên anh đào, nhướng mí mắt: "Đứa nhỏ này một mực như vậy sao?"

"Trang." Gặp qua Lạc Như Quỹ chân thực bộ dáng Dương Nhược Khiêm đi theo nhả rãnh nói, " nuôi phế đi, suy tính một chút mở tiểu hào đi."

Ách

Hai người nói chuyện phiếm đồng thời, trên màn hình người chủ trì cũng nói xong bắt đầu thi đấu trước nói nhảm.

Lần này tràng diện làm như thế lớn, làm tổng bày kế Tần Tín rõ ràng ngay cả người chủ trì đều mời nổi danh người chủ trì, mình triệt để ẩn với sau lưng, không giống như trước đó như thế tự thân lên đài làm chủ cầm.

Mà vòng đầu ra sân ca sĩ danh sách, cũng vào lúc này được công bố.

Có từng tại các loại buổi hòa nhạc chứng minh qua mình hàm kim lượng, bây giờ lão tướng lại đến lão ca vương; có tại từng cái âm tóm lại các loại lên màn hình, bị tiết mục tổ thuê làm chuyên nghiệp đạo sư uy tín lâu năm kỹ thuật lưu ca sĩ; còn có được vinh dự đời trung niên mặt bài, bây giờ chạm tay có thể bỏng sao ca nhạc. . . Đương nhiên, cũng có mấy cái nước ngoài cùng chờ cà vị ca sĩ.

Fan hâm mộ số lượng đều đạt đến ngàn vạn cấp bậc!

"Liếc nhìn lại, bảy tám phần là gương mặt quen a." Thường Chỉ Tình cảm khái một câu, "Dĩ vãng ta chỉ có thể ở đến đạo sư ghế nhìn thấy bọn hắn, hiện tại bọn hắn rõ ràng đều là tuyển thủ."

"Nên dạng này." Kẻ đầu têu Dương Nhược Khiêm cũng phê bình một câu, "Cũng nên để bọn hắn bộc lộ tài năng."

Lúc nói lời này, Dương Nhược Khiêm lại lấy điện thoại di động ra, mở ra Ưng Lan phòng trực tiếp.

Không ngoài sở liệu, cái lựa chọn này triệt để bày nát dẫn chương trình hiện tại vẫn tại bày nát, hoàn toàn đem mình làm râu ria người, cùng phòng trực tiếp người xem giới thiệu trên đài ca sĩ.

Tại đại lão bản thụ ý hạ, tiết mục tổ đem khách quý mời phạm vi thiết trí phi thường lớn, không chỉ có thành danh ca sĩ, cũng có rất nhiều năm sông bốn biển dân gian cao thủ cùng tại quốc gia khác tương đối nổi danh nhưng không thế nào phá quốc tế vòng ngoại quốc ca sĩ.

Rất nhiều người xem chưa hẳn nhận biết, nhưng làm tại đây đi thâm canh ca sĩ, Ưng Lan là có thể sung làm một chút giải thích.

Mà lại nói đồ vật, có đôi khi so lời bộc bạch còn có ý nghĩ một điểm —— bởi vì tiết mục lời bộc bạch nhất định phải đầy đủ khách quan, mà lại muốn tìm trọng điểm nói.

Ưng Lan thì có thể tùy tiện đi kéo bát quái.

Nhưng mà, fan hâm mộ bên trong có người xấu, ngay tại Ưng Lan giảng lúc cao hứng, trong màn đạn lập tức liền có người bắt đầu giội nước lạnh.

"Dẫn chương trình nói người khác thời điểm như thế say sưa ngon lành, có phải hay không quên mình cũng là tuyển thủ dự thi một trong?"

"Dẫn chương trình dẫn chương trình, ngươi nói như thế lợi hại  đợi lát nữa nhất định có thể đem trên đài mấy cái kia nhẹ nhõm đánh bại a?"

"Ai, Lan Lan. Lấy trước tự tin Lan Lan triệt để không thấy."

"Thủy triều thối lui mới biết được trên bờ cát ai tại cái kia, Lan Lan lần này là thật sự có khó rồi."

". . ."

Ưng Lan thẹn quá hoá giận: "Đừng hết chuyện để nói! Cuộc thi xếp hạng lập tức bắt đầu  đợi lát nữa liền cho các ngươi nhìn xem cao thủ chân chính là cái gì dạng, liền dẫn chương trình cái này ba dưa hai táo, đi lên không phải thuần đưa?"

Một bên nhìn xem tống nghệ một bên nhìn trực tiếp người không phải số ít, giống như Ưng Lan nói, rác rưởi lời nói khâu kết thúc sau, cái thứ nhất lên đài ca sĩ đã chuẩn bị hắn vòng đầu biểu diễn.

Khúc nhạc dạo vang lên, làm ca sĩ Ưng Lan trên mặt cũng lấy ra mấy phần đối với mình nghề nghiệp tôn trọng, mắt không chớp nhìn xem trên đài: "Danh xưng đời trung niên ca sĩ lão đại người a. . . Không nghĩ tới ta cũng có một ngày có cơ hội cùng bọn hắn cùng đài thi đấu."

". . ."

Nhưng mà, ngay tại câu đầu tiên lời bài hát hát đi ra trong nháy mắt, Ưng Lan nhướng mày.

"Chờ chút, cái này sao giáng âm rồi? !".