Chương 486: Mở rộng tầm mắt (lv5 lạc! )

Chương 486: Mở rộng tầm mắt (lv5 lạc! )

Không riêng gì thường xuyên ca hát, đối thanh âm cực độ mẫn cảm Ưng Lan trong nháy mắt này bối rối, bao quát tại trước màn ảnh lớn người xem, bao quát tại trước máy truyền hình ăn trái cây Dương Nhược Khiêm Thường Chỉ Tình hai người cũng đều hơi kinh ngạc.

Lên đài ca hát người này, danh khí cũng không nhỏ a.

Cũng không phải giống Ưng Lan dạng này tại trên internet lửa, phóng tới trong hiện thực trực tiếp tra không người này giả lửa.

Trên cơ bản chỉ cần dùng qua mấy cái kia nổi danh nghe ca nhạc thân mềm, hơi chú ý một điểm vòng âm nhạc, hoặc là nhìn qua mấy lần âm tổng, cũng sẽ không chưa từng nghe qua cái tên này.

Vị Quang tập đoàn trên làm dưới theo, toàn viên thừa hành bắt đầu liền bạo tạc tinh thần, này mới khiến vòng thứ nhất ra sân ca sĩ cơ hồ đều là tại ở một phương diện khác đặc biệt đột xuất, lại có tương đương danh khí sao ca nhạc.

Kết quả, tất cả mọi người coi là bắt đầu là vương nổ, là muốn tới cái lớn. . . Hiện tại là kéo đống lớn? !

Phòng trực tiếp bên trong, các lộ xem náo nhiệt người xem cũng là vỡ tổ.

"Cái gì tình huống? ! Hiện trường này bản cùng ta tại nào đó nào đó âm nhạc nghe được giống như không giống nhau lắm a?"

"Rõ ràng rất quen thuộc, nhưng là điệu hoàn toàn không giống thật là khó chịu a a a a a!"

"Bài hát này ta nhớ được Lan Lan là lật hát qua a? Mặc dù không thể dùng lật phụ xướng hát gốc so, nhưng ta nói câu lời trong lòng, chỉ từ trận này biểu hiện đến xem, hắn hát là không bằng Lan Lan a."

"Tốt tốt tốt, đây chính là vì cái gì ta thích hiện trường trực tiếp, không quá ưa thích nhìn biên tập bản tống nghệ nguyên nhân! Bởi vì biên tập bản giới thổi nhiều lắm, chỉ có chân chính trực tiếp, mới có thể nhìn ra đến cùng ai có bản lĩnh ai là thổi phồng lên."

"Ta đột nhiên cảm giác, « ca sĩ » tống nghệ cũng không phải ta tưởng tượng như thế a. . . Trước đó ta cảm thấy, đây nhất định là thần tiên đánh nhau, chúng ta phàm nhân tại dưới đài nhìn xem, đi vào cùng với dân cùng vui các đại lão hỗ động hỗ động là được rồi, bây giờ nhìn lại, giống như cũng không hoàn toàn là chuyện như vậy a."

"Ý của ngươi là đột nhiên cảm thấy Lan Lan có hi vọng chống đỡ hai vòng đúng không? Ta cảm thấy treo, hiện tại mới cái thứ nhất ca sĩ, vừa mới hát hai câu, hạ phán đoán quá sớm. Cái này đều không phải nửa tràng mở Champagne, mà là bắt đầu mở Champagne."

"Ta vẫn kiên trì dẫn chương trình nhiều nhất một vòng bơi. . . Không, một bài bơi!"

"Vừa mới nhìn một chút chế độ thi đấu, cái này chế độ thi đấu, giống như thật sự có so một vòng bơi càng hỏng bét tình huống! Trên đài ca sĩ khiêu chiến đại Boss nhóm nếu như thành công, dưới đài ca sĩ pk thất bại liền trực tiếp không cách nào thay thế bất kỳ một cái nào trên đài ca sĩ, sẽ trực tiếp bị đào thải, tốc độ ánh sáng rời sân."

"Thật sự một ca khúc thời gian thôi?"

"Sẽ có hay không có người tại dưới đài làm cái gì nhận không ra người giao dịch, rồi mới cố ý trên đài tùy tiện hát hai câu, cầm Vị Quang tập đoàn mời phí tốc độ ánh sáng rời sân?"

"Suy nghĩ nhiều quá. . . Không nói trước như thế làm phong hiểm lớn bao nhiêu, như thế lớn một cái sân khấu, như thế lớn lưu lượng, như thế nhiều ánh mắt nhìn chằm chằm. Đối những cái kia không quá nổi danh ca sĩ mà nói, đây chính là ngàn năm một thuở xoay người thời cơ a, chỉ cần tại trên sân khấu này biểu hiện đủ tốt, tương lai không nói không lo ăn uống, nói ít cũng là đại phú đại quý, được bao nhiêu tiền mới đáng giá như thế một cái cơ hội?"

"Ngươi hỏi một chút Lan Lan, ta hiện tại cho nàng chuyển 20 vạn, để nàng trên đài tùy tiện hát một chút nàng có làm hay không?"

"Mà lại, coi như thật sự có người đưa tiền, thật sự có người lấy tiền làm hư làm giả, đưa tiền cái kia người nên hát khó nghe vẫn là hát khó nghe, nên bị đào thải vẫn là phải bị đào thải a, hắn luôn không khả năng đem tất cả mọi người đón mua a?"

"Đúng vậy a. . . Những này cà vị sao ca nhạc cái nào không phải trọng lượng cấp, muốn thu mua bọn hắn chi phí được nhiều cao, hồi vốn độ khó lớn bao nhiêu? Để người khác hát khó nghe, cũng không cải biến được mình hát khó nghe sự thật, ta cảm thấy hẳn là không người khô cái này hoạt động."

"Kéo xa, bây giờ không phải là đang nói chúng ta đường đường đời trung niên lão đại sự tình sao?"

"Dẫn chương trình tại sao không nói? Lấy trước dẫn chương trình không đều tự xưng là cường giả, thích nhất chỉ điểm giang sơn sao, hiện tại thế nào liền trầm mặc không nói đâu?"

". . ."

Ưng Lan trầm mặc một hồi, ha ha cười khô một tiếng, giống thường ngày mình ra trực tiếp sự cố lúc đồng dạng bắt đầu đánh lên giảng hòa: "Rất bình thường rất bình thường, cái này dù sao cũng là trực tiếp, lại là cái thứ nhất lên đài biểu diễn, hết thảy đều lấy ổn thỏa làm chủ, không phạm sai lầm là được rồi, là ta ta cũng như thế lựa chọn."

Tình nguyện cái gì cũng không làm, cũng không thể phạm sai lầm, mở màn lúc chỉ cần trộn lẫn cái trung quy trung củ biểu hiện liền nhất định không có vấn đề lớn, cái này kỳ thật cũng coi là một loại sách lược nha.

Vừa dứt lời, hiện trường bên kia truyền đến tiếng ca đột nhiên run bỗng nhúc nhích, ngay sau đó là một đạo hơi biến hình thanh âm thông qua âm hưởng, thông qua mạng lưới truyền đến tất cả người xem trên thiết bị mặt.

Trên mặt vừa mới chất lên nụ cười Ưng Lan lần này cuối cùng khống chế không nổi bộ mặt biểu lộ, một mặt khiếp sợ quay đầu nhìn về phía sân khấu chính giữa cái kia cầm Microphone ca hát, trên mặt đã bắt đầu xuất hiện một tia mất tự nhiên sao ca nhạc.

Nếu như không nghe lầm. . . Hắn vừa mới hát chạy điều một cái âm? !

Chạy điều? !

Tại Ưng Lan trầm mặc lần này, vừa mới xuất hiện hành quân lặng lẽ manh mối phòng trực tiếp trực tiếp sôi trào.

Cũng chính là tại đồng thời, phòng trực tiếp quan sát nhân số cũng nhanh chóng tăng lên.

Hiển nhiên vừa mới đây không phải là nghe nhầm.

"Mới tới, đây là tuyển thủ dự thi sao?"

"Đại lão ngươi tốt, có thể nói một chút vừa mới xảy ra chuyện gì sao? Là thật hát chạy điều vẫn là trực tiếp phóng túng vấn đề?"

"Cỏ? ! Không phải đâu, như thế nổi danh sao ca nhạc a, thứ một cái ra trận a, thế mà cả như thế lớn một cái sống? !"

"Xác định vững chắc chạy điều, chỉ cần lỗ tai còn có thể sử dụng liền nghe được."

"Dẫn chương trình tiếp tục a, ta nhớ được dẫn chương trình vừa mới không phải còn tại nói đây là người khác cầu ổn sách lược sao, thế nào đột nhiên không nói?"

"Ha ha ha! Dẫn chương trình choáng váng, mình tân tân khổ khổ giải thích một đống lớn, không nghĩ tới người khác là thật không được việc a. Kỳ thật ta đã nói rồi, hiện tại bên trong ngu, thực lực phái còn lại nhiều ít thật khó mà nói."

"Lan Lan nói chuyện!"

"Các ngươi là muốn ép chết Lan Lan sao?"

". . ."

Ưng Lan mộng bức trọn vẹn hơn mười giây, mới từ chấn kinh bên trong tỉnh táo lại.

Nàng lần nữa trầm mặc một hồi lâu, mới dùng khá là cẩn thận thuyết pháp nói: "Ta tại hiện trường nghe được tiếng ca, phải cùng các ngươi tại màn hình trước nghe được đồng dạng."

Câu nói này, kỳ thật cơ bản liền khẳng định vừa rồi đám dân mạng suy đoán.

Không phải cái gì trực tiếp sự cố, không phải cái gì thiết bị trục trặc, càng không phải là tại truyền thâu quá trình bên trong xuất hiện cái gì vấn đề. . . Liền là chạy điều!

Chạy điều, một cái nổi danh trong người ca sĩ, vậy mà tại như thế trọng yếu tiết mục bên trên, ở trước mặt tất cả mọi người, đang hát mình thành danh khúc thời điểm chạy điều!

Thật sự là để người mở rộng tầm mắt!

"Tê, dẫn chương trình đột nhiên cảm thấy, chính mình có phải hay không, có thể hay không, có thể hay không có thể, thật sự có như vậy một cơ hội nhỏ nhoi có thể nhiều đi lên phía trước hai vòng a? Đột nhiên một chút có một chút lòng tin là thế nào chuyện?"

Vấn đề này nói ra, phòng trực tiếp rất nhiều nói chêm chọc cười người xem khó được đứng đắn nghiêm túc một lần.

"Lan Lan, ngươi phải có chút lòng tin."

"Ngươi là bị Vị Quang tập đoàn người trực tiếp tiến phòng trực tiếp hiện trường mời, muốn không điểm cứng thực lực ở trên người, bọn hắn khả năng như thế gióng trống khua chiêng mời ngươi sao?"

"Đúng vậy a, có thể được đến mời bản thân cũng đã là một loại công nhận, có thể tự tin một điểm. . . Ca hát việc này, vốn chính là càng tự tin trạng thái càng tốt, càng khẩn trương hát càng kém."

Một bên nhìn Ưng Lan trực tiếp một bên nhìn hiện trường trực tiếp Thường Chỉ Tình lúc này liền xe ly tử đều quên ăn, nàng cũng hơi kinh ngạc: "Ta không hiểu nhiều lắm âm nhạc, nhưng vừa mới kia hạ, là chạy điều không sai a?"

Dương Nhược Khiêm vỗ bên cạnh máy móc, đem vừa mới hát xong nghi thức khai mạc Lạc Như Quỹ kêu đi ra, không quá khách khí phân phó nói: "Hỏi ngươi đâu, mau nói chuyện."

Lạc Như Quỹ có chút ủy khuất chui ra ngoài: "Là chạy điều. . . Đừng vuốt đừng vuốt!"

"Sách, có cái hiện trường xướng ngôn viên liền là thoải mái a." Dương Nhược Khiêm gật gật đầu.

Thường Chỉ Tình vẫn còn có chút khó mà tin tưởng: "Cái này, danh khí như thế lớn ca sĩ đều có thể tại hiện trường ca hát thời điểm chạy điều?"

Nàng tuy nói tại cả nước nổi danh nhất công ty giải trí đảm nhiệm cao quản, nhưng rất nhiều cái khác phòng làm việc, cái khác minh tinh bí mật vẫn là rất khó biết được.

Bình tĩnh mà xem xét, trên đài vị kia hát cũng không tính kém, chạy điều cũng chỉ là một cái sai lầm nhỏ, từ cả bài hát biểu hiện đến xem miễn cưỡng có thể được đến một cái không có trở ngại đánh giá.

Nhưng, loại biểu hiện này, tuyệt đối xứng đôi không lên bản thân của hắn danh khí!

Nếu như đặt ở Vị Quang tập đoàn, hắn chỉ sợ là không chiếm được như thế tốt tư nguyên tài bồi.

"Rất bình thường rất bình thường." Lạc Như Quỹ gật gù đắc ý, hiển nhiên đối với mình vừa mới biểu hiện hết sức hài lòng, "Hiện tại kỹ thuật tương đối phát đạt, một cái ca sĩ phía sau thường thường sẽ có cả một cái đoàn đội."

Dương Nhược Khiêm cũng có chút tán dương nhẹ gật đầu: "Đúng vậy, kỳ thật tập đoàn chúng ta cũng là đạo lý này. Hỏa Hoa công ty đĩa nhạc phụ trách biên khúc viết chữ, tương quan nhân viên kỹ thuật phụ trách phòng thu âm cùng hậu kỳ điều âm, cuối cùng nhất mới là ca sĩ phụ trách cống hiến thanh âm của mình cùng ngón giọng, mới là vận doanh dùng tiền làm tuyên phát. . ."

"Một ca khúc có thể tại trên thị trường thuận lợi phát hành, là cả một cái đoàn đội cố gắng thành quả. Đương nhiên, tại công ty của chúng ta, muốn có được như thế một đoàn đội phối hợp, thực lực của mình nhất định phải quá cứng mới được."

Tuy nói Dương tổng nghĩ thua thiệt tiền, nhưng là đem tư nguyên đưa cho hữu danh vô thực người, trong lòng vẫn là sẽ có một ít cách ứng.

Cho nên, hắn có thể dùng nhiều tiền làm "Thời cơ bình đẳng" nhưng tuyệt không có khả năng làm "Tư nguyên bình đẳng" nếu không đối những cái kia người có thực lực tới nói, liền là một loại không công bằng.

Trên thực tế, làm thời cơ bình đẳng chi phí cũng phi thường lớn.

Lạc Như Quỹ gặp cha mẹ đều đang trầm tư, lập tức bắt đầu sinh động lên hiện trường không khí: "Cái tiếp theo đăng tràng chính là người nước ngoài, hạ hạ cái đăng tràng chính là chúng ta mặt bài long phượng truyền kỳ! Lão bản ngươi cảm thấy biểu hiện của bọn hắn sẽ như thế nào a?"

"Quốc tế ca tinh chọn lựa thời điểm, rốt cuộc không giống trong nước sao ca nhạc như thế thuận tiện." Dương Nhược Khiêm nghĩ nghĩ, nói nói, " cho nên chất lượng hẳn là sẽ càng tốt hơn một chút. . . Long phượng truyền kỳ thực lực, đã sớm chịu qua các phe kiểm trắc, chúng ta lại không làm hư làm giả, nghĩ đến cũng là không có vấn đề."

Lạc Như Quỹ gật đầu: "Ta đồng ý!"

". . ."

Một nhà ba người liền như thế vui vẻ hòa thuận, một bên ăn cái gì buông lỏng, một bên chỉ điểm một chút giang sơn. . .

Đương nhiên, cũng như bọn hắn dự liệu như thế, cái thứ nhất sao ca nhạc lật xe về sau, tiếp xuống hai tổ ca sĩ đều biểu hiện mười phần không tệ.

Mà tại sau tục, lại có một cái danh khí không sai ca sĩ lật xe —— lần này không phải chạy điều, mà là tại điệp khúc vận may hơi thở không có ổn định, xuất hiện hết sức rõ ràng, thời gian không tính ngắn thanh âm trên diện rộng run run.

". . ."

Vòng thứ nhất cuộc thi xếp hạng kết thúc sau, xếp hạng cũng thuận lợi ra lò.

Hai vị kia phát huy thất thường, không ngoài sở liệu bị xếp tới hạng chót vị trí, giám khảo đoàn không có chút nào khách khí, càng sẽ không bị danh tiếng của bọn hắn ảnh hưởng.

Trên màn hình, trước đó đắm chìm trong ca hát bên trong khán giả cũng cuối cùng từ loại kia trạng thái bên trong chậm lại, trên màn hình mưa đạn dần dần nhiều hơn.

Trước đó bọn hắn khi nhìn đến biểu diễn danh sách thời điểm, tại trong đầu đối « ca sĩ » ấn tượng đầu tiên là thần tiên đánh nhau, là trước nay chưa từng có thính giác thịnh yến.

Bây giờ nhìn lại, có phải hay không thịnh yến tạm thời khó mà nói, nhưng một ít người ăn với cơm biểu hiện là thật cực kỳ ăn với cơm.

Đối vừa mới có người chạy giọng biểu hiện, mưa đạn có người chế giễu, có người giữ gìn, cũng có người xem kịch. . . Chế giễu người nói hữu danh vô thực, duy trì người nói trạng thái không tốt.

Nhưng vô luận như thế nào, xếp hạng kết quả đã bày tại nơi đó.

Trước đó tất cả quan công chiến Tần Quỳnh suy đoán, tại thời khắc này chân thực trình diễn.

Mưa đạn thảo luận kịch liệt, xếp hạng hạng chót đáng tin phấn tuy nói tại giữ gìn, đều là từ người trạng thái góc độ đến phân tích, không có một con tin nghi xếp hạng công chính tính —— bởi vì tất cả biểu hiện đều thông qua được trực tiếp hiện ra tại trên màn hình lớn.

Đồng thời, Vị Quang tập đoàn công tín lực cũng tại thời khắc này hiển lộ rõ ràng không thể nghi ngờ.

Người chủ trì cũng đi đến đài, tuyên cáo kỳ thứ nhất tống nghệ kết thúc. . .

". . ."

"Như vậy, vòng thứ nhất cuộc thi xếp hạng chính thức kết thúc. Cảm tạ các vị khách quý rực rỡ biểu diễn. . ."

"Vòng tiếp theo, chúng ta sẽ mời một vị thần bí trọng lượng cấp khách quý làm Boss, chư vị mục tiêu duy nhất liền là đánh bại hắn. Nếu không, các vị liền nguy hiểm!"

"Nếu như khiêu chiến thất bại, dưới đài nhìn chằm chằm không phải xuất ra đầu tiên ca sĩ nhóm, liền thu được khiêu chiến chư vị thời cơ, bài vị tại đếm ngược sau hai vị khách quý, nếu như tại đây vòng khiêu chiến bên trong lần nữa thất bại, liền sẽ bị đào thải. Mà khiêu chiến thành công không phải xuất ra đầu tiên ca sĩ, liền có thể chiếm cứ vị trí của ngươi!"

"Như vậy, các vị người xem bằng hữu, các vị khách quý nhóm, chúng ta hạ kỳ gặp!"

". . ."

Lạc Như Quỹ ngoan ngoãn ngồi ở bên cạnh: "Ai, kết thúc, ta còn muốn chơi nhiều sẽ."

"Về sau có ngươi chơi." Dương Nhược Khiêm đem Pad đóng lại, thuận miệng nói nói, " phim còn không có đập xong, tàu biển chở khách chạy định kỳ lập tức sẽ thử thuyền, đều đủ ngươi bận rộn."

"Đúng a. . . Lại nói lão bản, ta cảm giác ngươi phái tới cùng ta cùng một chỗ điện ảnh nhân viên trạng thái giống như có chút không thích hợp."

Làm Vị Quang tập đoàn nhân gian thể, « nhân viên quy tắc » nội dung đối Lạc Như Quỹ không có cái gì lực ước thúc, nàng nghĩ thời điểm nào nói nội dung công việc đều không ai ngăn được nàng.

"Thế nào không được bình thường?" Dương Nhược Khiêm thuận miệng hỏi nói, " làm tập đoàn đại biểu, ngươi muốn đối với công nhân viên nhóm phụ trách a."

"Ách, tựa như là bởi vì bọn hắn bị cưỡng chế khóa lại tại đoàn làm phim, thật lâu không công tác, có chút lo nghĩ."

A, nguyên lai là cái này phá sự!

Hắn còn tưởng rằng thế nào nữa nha.

Những này cả ngày nghĩ đến cố gắng công tác nhân viên, nên bị ném ở đoàn làm phim hiện ra tài hoa của bọn hắn!

"Không cần phải để ý đến." Dương Nhược Khiêm khoát khoát tay, "Phim đập xong trước đó, bọn hắn một bước đều không cho phép từ đoàn làm phim bên cạnh ly khai.".