Chương 487: Thừa hứng mà đến

Chương 487: Thừa hứng mà đến

Lúc này, cái nào đó phòng.

Một người trung niên nam nhân toàn bộ hành trình xem hết « ca sĩ » kỳ thứ nhất, vỗ bàn một cái, vẫn là mặt mũi tràn đầy vẫn chưa thỏa mãn: "Ta đã nói nha, những này cái gọi là đời trung niên ca sĩ, rất nhiều đều là có tiếng không có miếng!"

Làm "Thế hệ trước" nghe ca nhạc người, hắn là cảm thấy những năm gần đây dễ nghe ca khúc ít đi rất nhiều, không tiếp tục giống trước đó như thế tấp nập.

Hiện tại, làm "Lão đại" tồn tại ca sĩ biểu hiện được đều như vậy đồng dạng, cũng ấn chứng hắn ý nghĩ trong lòng.

Tuy nói còn không có hoàn toàn sa đọa, không còn như bị toàn bộ phủ định, thối lui bước rất lớn cũng là sự thật.

"Tốt tốt tốt, biết biết." Lão bà hắn ở một bên vỗ vỗ cái bàn, "Vừa về nhà liền nhào trên điện thoại di động nhìn, có như vậy xem được không? Không suy nghĩ thật kỹ hài tử đi học tiền?"

"Quá khoa trương... Đi học tiền thế nào đều cầm ra được." Nam nhân cười một tiếng, "Gần nhất chúng ta du lịch đoàn để cho ta phụ trách tranh thủ cùng Vị Quang tập đoàn hợp tác, bất quá người ta như vậy lớn công ty, muốn cầm tới tư cách như vậy vẫn là không như vậy dễ dàng, ta còn tại tranh thủ."

"Liền kia cái gì thuyền lớn sao? Ta nhìn bắt đầu cũng đặc biệt tốt chơi dáng vẻ."

"Đúng vậy a..." Nam nhân cười ha ha nói, "Tất cả mọi người rất muốn đi chơi, vé tàu là hoàn toàn không lo bán, muốn cầm tới vé tàu, thế nào đều phải để điểm lợi."

Thê tử hiển nhiên đối nàng không hiểu nhiều những vật này hết sức tò mò: "Tại sao người khác sẽ đem không lo bán vé tàu giá thấp bao một bộ phận cho các ngươi? Chính bọn hắn đem bộ phận này tiền kiếm không tốt sao?"

Tàu biển chở khách chạy định kỳ công ty cho cơ quan du lịch giá vé, tất nhiên là sẽ thấp với chính phủ giá bán.

Rồi mới cơ quan du lịch mới thông qua cái này vé vào cửa thị trường biểu hiện, xác định mình định giá —— nếu Offical Website  bên kia một phiếu khó cầu, cơ quan du lịch liền sẽ đem đối ứng tăng giá.

Nếu Offical Website  bên kia hàng ế, cơ quan du lịch vì mau chóng đem phiếu biến thành tiền mặt lưu, cũng sẽ giảm giá bán ra.

"Ngươi đây liền không hiểu được a?" Nam nhân cười lắc đầu, "Nhiều khi, làm ăn cũng không phải là chỉ làm một loại sinh ý, mà là có thể tổ hợp bắt đầu làm."

"Tổ hợp bắt đầu? Thế nào tổ hợp?"

"Vị Quang tập đoàn hiện tại là cái tổng hợp giải trí thể, trên tay nhưng du ngoạn hạng mục rất nhiều, trong đó có bán chạy, liền sẽ có tương đối mà nói không như vậy bán chạy hạng mục." Nam nhân cười giải thích nói, " chúng ta cơ quan du lịch có thể ổn định giá cầm tới lôi cuốn hạng mục phiếu, đồng thời cũng nhất định phải dùng ổn định giá đi lấy ít lưu ý hạng mục phiếu."

"Người khác có thể đem kiếm tiền cho ngươi làm ăn làm, nhưng đem đối ứng, không như vậy kiếm tiền sinh ý, ngươi cũng phải giúp bọn hắn nuốt vào, dạng này mới công bằng."

Thê tử lần này nghe rõ: "Cho nên nói, ngươi muốn cầm tới một bộ phận tàu biển chở khách chạy định kỳ vé tàu, nhất định phải đi lấy một chút tương đối ít lưu ý hạng mục phiếu, nghĩ biện pháp bán đi, là ý tứ này sao? Vậy cái này sao nói đến công ty bọn họ liền là kiếm bộn không lỗ mua bán a?"

"Không sai biệt lắm là ý tứ này, nhưng vấn đề lớn nhất là, Vị Quang tập đoàn hiện tại tất cả hạng mục, đều không tồn tại 『 ít lưu ý 』 cái này nói chuyện." Nam nhân cười khổ một tiếng, "Cho nên chúng ta ra điều kiện thời điểm, kỳ thật tương đương bị động... Cho nên chúng ta khả năng chẳng những không có cách nào ổn định giá cầm phiếu, còn nhất định phải tăng giá cầm phiếu."

Vô luận là ít lưu ý hạng mục vẫn là lôi cuốn hạng mục, đều phải tăng giá cầm.

Thậm chí ngay cả cái kia chỉ có một cái phim tuyên truyền vườn bách thú, đều có không ít người bắt đầu tiến hành hỏi ý kiến, hỏi có hay không xách trước phê phiếu có thể cầm.

Đừng nói là những cái kia lữ khách, khi nhìn đến phim tuyên truyền sau, liền ngay cả chính hắn đều có loại muốn chơi chơi một chút xúc động.

Ban đêm!

Động vật hoang dã vườn!

Nhìn qua liền không như vậy an toàn căn cứ xe cùng cùng ban ngày hoàn toàn khác biệt du ngoạn tuyến đường... Đây quả thực thỏa mãn rất nhiều người trong lòng mạo hiểm muốn.

Nữ nhân nhẹ gật đầu: "Cho nên nói, phải thêm giá bao nhiêu mới có thể cầm tới phiếu, lại không còn như để chúng ta triệt để vô lợi khả đồ, liền là ngươi còn bận rộn hơn sự tình?"

"Không sai." Nam nhân nhẹ gật đầu, "Mà lại..."

Ngay lúc này, điện thoại di động của hắn phát ra đặc biệt quan tâm thanh âm.

Nam nhân lập tức ngậm miệng, từ trên ghế salon ngồi dậy, sắc mặt nghiêm túc cầm lên điện thoại.

Hoặc là liền là lãnh đạo tìm tới mình, hoặc là liền là trọng yếu hợp tác đồng bạn tìm tới chính mình.

Cái trước không thể trêu vào, người sau càng không thể trêu vào.

Cầm điện thoại di động lên, hắn phát hiện là lãnh đạo cho hắn phát tin tức.

"Lão Triệu, có hay không tại? ! Nhanh lên đáp lời, chuyện rất trọng yếu!"

Nam nhân cho tới bây giờ không gặp lãnh đạo dùng "Lão Triệu" danh xưng như thế này gọi mình, có chút mộng bức trở về tin tức: "Ở, có cái gì việc gấp sao?"

"Ngươi cùng Vị Quang tập đoàn có cái tầng quan hệ này, thế nào không sớm một chút nói với chúng ta đâu? Ta chỉ vào lương tâm nói, nên ngươi trích phần trăm ta nhưng cho tới bây giờ không bạc đãi qua ngươi đi, cũng không có đoạt lấy ngươi công trạng a? Ta có thể hiểu được ngươi lưu lại thủ đoạn ý nghĩ, nhưng bây giờ du lịch tình thế không phải cực kỳ tốt, nếu như trên tay ngươi có tư nguyên, có thể cân nhắc cùng xã bên trong hợp tác, xã bên trong có thể giúp ngươi vận doanh vận doanh, cũng tuyệt đối sẽ không lấy đi thuộc về ích lợi của ngươi."

Nam nhân càng bối rối: "Cái gì cùng Vị Quang tập đoàn quan hệ? Lãnh đạo ngươi đang nói cái gì ta thế nào nghe không hiểu?"

Nếu là hắn có thể cùng Vị Quang tập đoàn dựng vào tuyến, đã sớm kiếm đủ tiền nghỉ hưu dưỡng lão đi, còn còn như chạy khắp nơi không?

Mình lãnh đạo sẽ không phải là nhận được cái gì lừa gạt tin tức đi?

"Ngươi nhìn ngươi, còn giả bộ hồ đồ! Ta mới vừa thu được tin tức, Vị Quang tập đoàn điểm tên chỉ họ mời ngươi đi tham gia bọn hắn 『 lưu quang hiệu 』 tàu biển chở khách chạy định kỳ thủ hàng nghi thức. Mời ngươi tham gia bọn hắn sáu ngày năm muộn tàu biển chở khách chạy định kỳ thể nghiệm!"

"A? !" Nam nhân triệt để bối rối, "Ta thế nào không biết chuyện này? Lãnh đạo ngươi xác định không lầm cái gì sao?"

Cái gì thủ hàng nghi thức?

Gặp nam nhân thái độ không giống là giả vờ, lãnh đạo gửi tới trong giọng nói cũng mang theo một tia nghi hoặc: "Ngươi thật không biết?"

"Thật không biết."

"Chẳng lẽ bọn hắn, thật là tại công bằng sàng chọn?"

"Lãnh đạo, cụ thể nói một chút thế nào chuyện a, ta đến bây giờ còn là không hiểu ra sao."

"Đây là một cái tuyệt hảo cơ hội tốt! Ta biết tại sao đến bây giờ Vị Quang tập đoàn cũng còn không đem vé tàu tư cách thả cho cơ quan du lịch!" Lãnh đạo đột nhiên một chút trở nên kích động, "Bọn hắn đây là muốn nhìn biểu hiện của chúng ta a!"

Nam nhân đi đến nhà vệ sinh, đóng cửa lại, nhỏ giọng hỏi: "Biểu hiện?"

"Đúng, biểu hiện!" Lãnh đạo tin chắc mình tìm được chân tướng, chém đinh chặt sắt nói nói, " chúng ta bị được mời lên thuyền, khẳng định có thể chụp ảnh, có thể thu hình lại, có thể dùng volg phương thức đem toàn bộ đi thuyền kinh lịch quay xuống, chế tác thành video."

"Nếu như muốn cầm tới vé tư cách, chúng ta hẳn là cần chỉ có thể là tại thể nghiệm thời điểm nói một chút khuynh hướng với bọn hắn, nói trắng ra là liền là phải nghĩ biện pháp thổi 『 lưu quang hiệu 』 giúp bọn hắn làm tuyên truyền... Tốt, không hổ là Vị Quang tập đoàn a, vậy mà có thể nghĩ đến dùng loại phương pháp này giá tiếp tuyên phát chi phí!"

"Nhìn như tổn thất vé tàu thu nhập, kì thực là lợi dụng một vòng này vé tàu, đem dư luận danh tiếng cùng tuyên phát đều cho làm xong, quả thực liền là tiêu tiền trinh làm đại sự."

"Dạng này, ngươi ngày mai công việc ta để người khác giúp ngươi giao tiếp, ngươi đoạn thời gian gần nhất cũng đừng cân nhắc cái khác. Nghĩ biện pháp dựng vào Vị Quang tập đoàn tuyến mới là trọng yếu nhất."

"Chỉ cần chúng ta cơ quan du lịch có thể cầm tới vé tàu, lưu lượng tất nhiên bạo tăng... Mà lại, ngươi nếu như bây giờ liền làm 『 lưu quang hiệu 』 công lược, số tài khoản khẳng định cũng có thể tích lũy rất nhiều fan hâm mộ."

"..."

Bị một cái trên trời rơi xuống gói quà lớn đập vào đầu trên nam nhân thật thà nhẹ gật đầu: "Được rồi. Bọn hắn có nói thời điểm nào bắt đầu thủ hàng sao, ta bên này chuẩn bị một chút."

Hắn một cái không có danh tiếng gì, ngẫu nhiên phát một phát du lịch công lược đạo du, thế mà bị Vị Quang tập đoàn điểm danh yêu cầu đến thể nghiệm lưu quang hiệu tàu biển chở khách chạy định kỳ? !

"Một tuần về sau, thời gian gấp gáp lắm. Ta bên này tìm người giúp ngươi làm công lược, quay chụp thiết bị cái gì ta từ những người khác nơi đó giúp ngươi điều tới! Đây là trước mắt cơ quan du lịch chuyện quan trọng nhất, tất cả mọi người sẽ nhường đường cho ngươi."

...

Một tuần về sau, Thượng Hải.

Dương Nhược Khiêm ngồi máy bay tư nhân đi tới sân bay.

Hôm nay liền là "Lưu quang hiệu" thủ hàng nghi thức, Dương Nhược Khiêm cùng tương quan nhân viên phụ trách tự nhiên được đến hiện trường quan sát.

Đương nhiên, bởi vì hiện tại trên thuyền công trình còn không có triệt để hoàn thiện, cho nên Dương Nhược Khiêm bản nhân cũng không định vào hôm nay liền lên thuyền du ngoạn.

Chỉ là nhìn xem cái này năm ngàn người một phân tiền không tốn liền lên thuyền ăn uống thả cửa lớn chơi, Dương Nhược Khiêm trong lòng đã cảm thấy phi thường thư sướng.

"Lần này thủ hàng, khẳng định có rất nhiều lỗ thủng, khẳng định có rất nhiều phục vụ không đúng chỗ..." Dương Nhược Khiêm cười lạnh một tiếng, "Hiện tại Vị Quang tập đoàn tiềm ẩn hắc tử như vậy nhiều, khẳng định sẽ có người nhả rãnh phát internet, cuối cùng nhất liền sẽ ảnh hưởng lượng tiêu thụ!"

Tại pháp vụ bộ môn dưới áp lực cường đại, rất nhiều đối Vị Quang tập đoàn bất mãn địch nhân đều nén giận, không dám lỗ mãng.

Nhưng lần này liền không đồng dạng —— Dương Nhược Khiêm hoàn toàn cho tất cả mọi người mở ra tàu biển chở khách chạy định kỳ thể nghiệm, cho phép tất cả mọi người lên thuyền tiến hành quay chụp.

Có video có chứng cớ tình huống dưới, tàu biển chở khách chạy định kỳ thủ hàng nếu như xuất hiện cái gì phục vụ trên vấn đề, cứng rắn thể trên không may, đám địch nhân chẳng lẽ sẽ không bắt lấy cơ hội ngàn năm một thuở này đến công kích Vị Quang tập đoàn sao?

Loại tình huống này, pháp vụ bộ môn cũng không có cách nào ra tay!

Nghĩ tới đây, Dương Nhược Khiêm nhìn trước mắt chiếc này đã rực rỡ hẳn lên quái vật khổng lồ, sắc mặt lại tốt hơn nhiều.

"Dương tổng đối lần này thủ hàng lòng tin tràn đầy?" Ở một bên Thành Phỉ tâm tình cũng mười phần không tệ, cười cười, "Như thế lớn một cái hạng mục, kế hoạch bao lâu hồi vốn?"

Lạc Như Quỹ mới đập phim « người cứu rỗi » tạm thời còn không có chiếu lên, tại tàu biển chở khách chạy định kỳ trên thành vũ rạp chiếu phim không có cách nào truyền bá, cho nên bọn hắn chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, truyền bá cái khác phim cùng buổi tối hôm nay sẽ thả ra « ca sĩ » tống nghệ kỳ thứ hai.

Hiện tại tàu biển chở khách chạy định kỳ trên thành vũ rạp chiếu phim, còn không tính là toàn cầu rạp chiếu phim.

Muốn chờ chính thức chuyến bay mở ra về sau, mới có thể chiếu lên mới phim, trở thành toàn cầu viện tuyến một trong.

Bất quá điện ảnh nội dung râu ria, hiện tại mấu chốt nhất là bọn hắn viện tuyến phục vụ, cứng rắn thể thiết bị vân vân vân vân, phải chăng có thể tại đương kim dưới thị trường sinh tồn được.

Có thể có lưu quang hiệu như thế một cái lưu lượng khách kéo căng chợ nhỏ làm hàng mẫu tham khảo, liền đã có thể phản ứng ra rất nhiều chuyện.

Tuy nói nói tại tàu biển chở khách chạy định kỳ trên lữ khách không có lựa chọn, phòng bán vé không lo bán, nhưng Thành Phỉ chuyên môn đẩy ra một cái nặc danh đánh giá hệ thống, từ đánh giá hệ thống đủ để nhìn ra người tiêu dùng đối rạp chiếu phim ý nghĩ.

Dương Nhược Khiêm mắt nhìn Thành Phỉ, nói: "Cái này, ta cũng không biết, nhưng ta cảm thấy không trọng yếu... Chỉ cần có thể đem Lạc Như Quỹ danh tiếng kéo lên là được. Trọng yếu nhất chính là đem tuần diễn đưa đến toàn cầu."

Hồi vốn sự tình, có thể không trở về liền không trở về, còn kéo cái gì thời gian đâu?

"Dương tổng xác định không lên thuyền, nhìn xem trên thuyền rạp chiếu phim? Ta thế nhưng là mời lợi hại nhất nhà thiết kế, chuyên nghiệp nhất công trình đội đi xây, vô luận ở bên ngoài nhìn vẫn là đi vào, đều coi là một cái trên biển đại kỳ quan nha. Đương nhiên, khẳng định là không sánh bằng ngươi kia trên biển xe cáp treo, cái kia quá rung động."

Cái này xe cáp treo, cơ bản quay chung quanh toàn bộ tàu biển chở khách chạy định kỳ boong tàu một vòng!

Phối hợp thêm không cần tiền ánh đèn, xác thực coi là kỳ quan.

Dương Nhược Khiêm cười cười: "Chờ tàu biển chở khách chạy định kỳ chính thức đi thuyền về sau, ta lại đi lên duy nhất một lần thể nghiệm xong toàn bộ quy trình. Hiện tại trước hết để cho ta mời những người này đi lên thể nghiệm thể nghiệm, cải tiến cải tiến."

"Cũng thế, dù sao cũng là thử thuyền."

Hai người nói chuyện thời điểm, phía dưới những cái kia được mời nhân viên đã kiểm tốt phiếu, đem hộ chiếu vé tàu tài liệu tương quan sửa soạn xong hết, khiêng trường thương đoản pháo bắt đầu lên thuyền.

Cho dù là những cái kia không phải cơ quan du lịch nghiệp dư du lịch bloger, cũng mỗi người hoặc nhiều hoặc ít mang tới chụp ảnh thiết bị.

Cơ hồ mỗi người tại lên thuyền thời điểm, trên mặt đều tràn đầy không kịp chờ đợi, hiển nhiên là thừa hứng mà đến.

Thành Phỉ nhìn xem điện thoại, con mắt đột nhiên sáng lên: "Dương tổng ngươi nhìn, hiện tại cũng đã có người mở ra trực tiếp, xác định không đi cấm chỉ cấm chỉ? Dù sao cũng là thủ hàng, sẽ phát sinh cái gì ngoài ý muốn đều không kỳ quái."

Cấm chỉ... Có cái gì tốt cấm chỉ?

Hắn liền là hi vọng đánh ra đến!

"Trực tiếp... Không có quan hệ." Dương Nhược Khiêm tùy ý tìm cái lý do, "Bọn hắn cũng liền tại trên bờ có thể trực tiếp, một khi rời xa bến cảng cũng chỉ có thể dùng trên thuyền WiFi, lấy trên thuyền WiFi tốc độ đường truyền, là không đủ để chống đỡ lấy trực tiếp."

Kỳ thật trên thuyền mạng lưới phương diện bố trí, Dương Nhược Khiêm cũng là bỏ ra giá tiền rất lớn, cũng không có tỉnh một phân tiền.

Chỉ là trên thuyền khách nhân thực sự quá nhiều, mà lại trên biển cả chỉ có thể thông qua vệ tinh tiến hành mạng lưới nối vào, lại ra sao tốc độ đường truyền đều rất khó mau dậy đi.

Máy bay tư nhân cũng là giống nhau đạo lý, nhưng trên máy bay bình thường liền như vậy mấy người, lối đi sẽ không sinh ra hỗn loạn, cho nên cái gì đều có thể làm.

"Vậy coi như không có mạng, cũng có thể trước quay chụp, rồi mới chậm rãi thượng truyền." Thành Phỉ cười lắc đầu, "Nói cho cùng, vẫn là Dương tổng ngươi đối chính ngươi tàu biển chở khách chạy định kỳ phi thường tự tin."

Tự tin?

Ta từ bắt đầu liền không quản qua tàu biển chở khách chạy định kỳ là thế nào kiến thiết!

"..."

...

Các đại lão tại trên bờ nhìn xem, được mời người đã lục tục ngo ngoe lên thuyền, tiến vào gian phòng của mình.

Một cái mở trực tiếp nghiệp dư dẫn chương trình trong giọng nói hưng phấn thế nào đều đè nén không được, nàng cầm camera trong phòng khắp nơi quay chụp:

"Thật là lớn gian phòng! Cái này nguyên bộ, cái này trang trí, cái này lớn nhỏ... Khách sạn năm sao cũng kém không nhiều dạng này đi? Không, khách sạn năm sao tuyệt đối không có cái này có thể nhìn mặt trời mọc xem mặt trời lặn ban công! Các ngươi có thể tưởng tượng đến cảnh tượng đó sao?"

"Trên ban công lại có bồn xoa bóp!"

"Cái này phòng vệ sinh, càn ẩm ướt tách rời, còn mang bồn tắm lớn... A ta chết đi!"

"Mọi người đừng vội, chờ làm tốt an toàn diễn tập về sau liền mang mọi người tham quan tham quan trên thuyền thiết bị! Cam đoan thỏa mãn lòng hiếu kỳ của các ngươi!".