Chương 488: "Vị Quang hệ "

Chương 488: "Vị Quang hệ "

Nhìn xem dê béo nhỏ nhóm một cái tiếp một cái đi vào mình ngợp trong vàng son trên thuyền, Dương Nhược Khiêm nghe chung quanh khua chiêng gõ trống thanh âm, nhịn không được dẫn đầu vỗ tay lên.

Những người khác thấy tình cảnh này, cũng lập tức đi theo vỗ tay lên đến.

"Dương tổng thủ hàng thuận lợi!"

Hận không thể để chiếc thuyền này ra ngoài cũng đừng trở về Dương tổng có một ít khó kéo căng nhìn một chút bên người đi theo vỗ tay người.

Làm cái gì? Trống lớn tiếng đến đâu cũng không có cách nào tiến bộ ha!

...

Tham gia xong thủ hàng nghi thức, nhìn xem tàu biển chở khách chạy định kỳ dần dần biến mất trên mặt biển sau, Dương Nhược Khiêm một lát không ngừng, ngồi lên máy bay về tới Kim Hải thành phố công ty tổng bộ.

Vừa mới tiến văn phòng, cái ghế còn không có ngồi ấm chỗ, nghe tiếng mà đến thư ký tiểu thư liền cầm lấy một đống lớn văn kiện đi tới văn phòng.

Nửa ngày thời gian không có ở công ty, liền nhiều hơn như vậy nhiều văn kiện, có thể thấy được trong khoảng thời gian này công ty xác thực phi thường bận rộn.

"Những này là?" Dương Nhược Khiêm không đi đón Tề Mộ đồ trên tay, nâng mắt hỏi.

Ngay tại gần nhất, Dương Nhược Khiêm trong đầu ra đời một cái mới ý nghĩ —— công ty hiện tại nghiệp vụ càng ngày càng nhiều, dù là có Tề Mộ cùng từng cái thư ký trợ giúp, cũng càng ngày càng lực bất tòng tâm.

Công ty nhân viên quy mô cùng nghiệp vụ quy mô quan hệ trong đó, cùng mặt nhiều hơn nước nước nhiều hơn mặt là hoàn toàn không giống.

Nhân viên phụ trách nhiều lên, nhân viên quản lý bản thân cũng sẽ trở thành một loại gánh vác.

Cũng không phải là nhân viên càng nhiều, công ty quản lý hiệu suất liền tuyến tính gia tăng.

Lại bởi vì cái này trừu tượng hệ thống, Dương Nhược Khiêm cũng không thể đem quá nhiều quyền lực chuyển xuống.

Bất quá... Đây đều là lấy trước, từ khi Lạc Như Quỹ xuất hiện về sau, Dương Nhược Khiêm liền có thêm một cái tư tưởng mới —— đã đây là một cái tổng thể các loại ngành giải trí tri thức AI, có hay không có thể để nàng làm một chút bộ phận mô hình dự đoán cùng quyết sách đâu?

Có Lạc Như Quỹ hỗ trợ xử lý vụn vặt sự vụ, nói không chừng liền có thể nhẹ nhõm một điểm đâu?

Tề Mộ không biết đại lão bản đang suy nghĩ cái gì, nàng nói: "Dương tổng, bộ phận này văn kiện là liên quan với vườn bách thú cùng « người cứu rỗi » chúng ta sắp xếp thời gian tương đối khẩn trương, ngài nếu có thời gian, có thể ưu tiên nhìn một chút."

4 đến tháng 6 phần ba tháng này, là cả năm thứ hai quý.

Mà thuộc về du lịch hoàng kim ngày, cũng chính là tại tháng 6 phần thi đại học kết thúc về sau mở ra.

Thế nào đem như thế nhiều hạng mục an bài ngay ngắn rõ ràng, đối tất cả mọi người tới nói đều là một cái trọng đại khiêu chiến.

"Trước để ở chỗ này đi, ta xử lý tốt phát cho ngươi." Dương Nhược Khiêm nhẹ gật đầu, "Ta có một ý tưởng nghĩ thương lượng với ngươi một chút."

Tề Mộ bỗng cảm giác thụ sủng nhược kinh —— đại lão bản nhưng rất ít khi dùng đến "Thương lượng" hai chữ này.

"Dương tổng, ngài có thể nói một chút, ta nếm thử lý giải."

"Hiện tại công ty phân bố càng ngày càng nhiều, hải ngoại phân bộ cũng sắp kiến thiết hoàn tất... Quản lý phương diện độ khó, là càng lúc càng lớn." Dương Nhược Khiêm nói nói, " tại tổng bộ còn tốt, ta các loại ý nghĩ có thể hữu hiệu truyền đạt, nhưng ở bên ngoài, liền chưa hẳn."

Coi như lại trừu tượng cao quản, cũng không có khả năng đem thua thiệt tiền xem như mục tiêu.

Làm ở công ty trù tính chung sự vụ tuyệt đối hạch tâm nhân viên, Tề Mộ đồng ý Dương Nhược Khiêm thuyết pháp, nàng gật đầu nói: "Cho nên nói ngài có cái gì ưu hóa quản lý ý nghĩ đâu?"

"Ngươi bình thường có hay không cùng Lạc Như Quỹ nói qua chuyện công tác?"

Tiếng nói vừa ra, một đạo thanh âm vang dội từ một bên truyền tới: "Không có!"

Nói lời này đương nhiên sẽ không là Tề Mộ, chỉ có thể là ở một bên nghe lén Lạc Như Quỹ.

Tề Mộ đưa tay nhấn xuống nút tắt máy, mặt không đổi sắc nói với Dương Nhược Khiêm: "Dương tổng, ngài là dự định để Lạc Như Quỹ đến xử lý một chút tương đối vụn vặt sự vụ sao?"

"Đúng." Dương Nhược Khiêm đối thư ký tiểu thư hành vi vỗ tay bảo hay, "Ngươi cảm thấy ra sao? Mà lại có Lạc Như Quỹ tham dự, đối ngoại phân bộ cùng hải ngoại phân bộ quản lý cũng có thể càng thêm thuận tiện một chút."

"Ta không biết, Dương tổng." Tề Mộ nghĩ nghĩ, nghiêm túc nói, "Chẳng qua nếu như ngài cảm thấy thích hợp, có thể thử nhìn một chút."

Mặc dù Lạc Như Quỹ nhìn không đáng tin cậy, nhưng chỉ là để nàng xử lý số liệu, thông qua nàng "Tri thức" xây dựng mô hình, tiến hành tính toán vẫn là không có vấn đề.

"Tốt, vậy ngươi thử một chút. Không cần đối nàng mềm lòng, có thể sử dụng địa phương vào chỗ chết dùng là được rồi."

"... Tốt, tốt."

Chờ Tề Mộ rời phòng làm việc về sau, Dương Nhược Khiêm mới trấn rơi máy móc một lần nữa mở ra.

Lạc Như Quỹ không kịp chờ đợi chui ra, lòng hiếu kỳ tràn với nói nên lời: "Lão bản lão bản, ngươi vừa mới muốn ta làm cái gì?"

"Ngươi đã là nửa tuổi thành thục AI, phải học được cho công ty bài ưu giải nạn." Dương Nhược Khiêm lời nói thấm thía khuyên nhủ lấy hài tử, "Công ty gần nhất có chút trọng yếu sự tình, có thể muốn giao cho ngươi đến xử lý... Bất quá phải nhớ kỹ một cái chuyện quan trọng nhất, không thể tự tác chủ trương, muốn chính xác chấp hành mệnh lệnh của ta cùng tuyến đường."

"Yên tâm lão bản, ngươi tại ta chỗ này có quyền hạn tối cao!"

Lạc Như Quỹ kiêu ngạo bảo đảm nói, rồi mới tròng mắt đi lòng vòng, nhỏ giọng hỏi: "Cho nên, tình huống hiện tại là ta ban ngày ca hát diễn kịch điện ảnh kiếm tiền, ban đêm giúp công ty xử lý hậu thuẫn sự vụ sao?"

"Ta không phải Vị Quang tập đoàn nhân gian thể sao, thế nào biến thành Vị Quang tập đoàn lớn nhất người làm thuê a?"

Dương Nhược Khiêm liếc nàng một cái: "Vị Quang tập đoàn liền là ngươi, ngươi chính là Vị Quang tập đoàn, ngươi lại thế nào cố gắng, cũng là vì mình ha."

Lạc Như Quỹ lập tức bị thuyết phục, thế là đưa ra ý kiến: "Vậy có thể hay không mở cho ta một phần tiền lương!"

Nếu có thể đem tiền chuyển cho ngươi đó là đương nhiên cầu còn không được...

Đáng tiếc không quay được, bởi vì Lạc Như Quỹ trên bản chất là AI, cũng không có ngân hàng thu khoản tài khoản, càng lấy không được tiền mặt.

"Ngươi chính là công ty, công ty liền là ngươi, nói cái gì chuyện tiền lương." Dương Nhược Khiêm phất phất tay, "Ngươi nhìn ngươi trực tiếp có một đầu lớn tàu biển chở khách chạy định kỳ, nghĩ chỗ nào mở hòa nhạc trực tiếp đem thuyền hướng bên kia dừng lại, sảng khoái hơn? Cái này không thể so với cái gì tiền lương tốt hơn nhiều?"

"Có đạo lý ai..."

"Nói đến tàu biển chở khách chạy định kỳ, hiện tại các ngươi cũng đã nhanh đến vùng biển quốc tế đi?" Dương Nhược Khiêm nâng đầu hỏi nói, " hiện tại làm sao, có chưa từng xuất hiện cái gì ngoài ý muốn?"

Tàu biển chở khách chạy định kỳ lên internet không cách nào ủng hộ trực tiếp nguyên nhân còn có một cái —— ở trên biển Lạc Như Quỹ cần thời thời khắc khắc cùng trên lục địa server tiến hành liên kết, cũng muốn chiếm dụng lượng lớn mạng lưới tư nguyên.

Nếu là không có một cái cường đại ổn định mạng lưới, biểu diễn thời điểm đột nhiên cùng server cắt ra kết nối, cái này việc vui coi như làm lớn chuyện.

Bản thân ngay tại du thuyền trên Lạc Như Quỹ trả lời thật nhanh: "Không có ra cái gì ngoài ý muốn, chí ít hiện tại không có, căn cứ ta nghe trộm, mọi người đối tàu biển chở khách chạy định kỳ các hạng đánh giá đều phi thường tốt! Lão bản, ngươi mặc dù trước đó chưa làm qua tàu biển chở khách chạy định kỳ sinh ý, nhưng là ngươi mời tới người đều cực kỳ chuyên nghiệp, trên cơ bản là sẽ không ra vấn đề gì lớn."

Từ bày ra đến quản lý đến phục vụ, từ trên xuống dưới một con rồng người, đều là kinh nghiệm vô cùng vô cùng phong phú lão thủy thủ.

Nghe được Vị Quang tập đoàn tàu biển chở khách chạy định kỳ muốn nhận người, cơ hồ tất cả thủy thủ đều lựa chọn đến nhận lời mời, căn bản liền sẽ không xuất hiện nhân thủ thiếu tình huống.

"Hiện tại mới ngày thứ mấy, có kết luận quá nhanh." Dương Nhược Khiêm lắc đầu, "Ngươi kỳ thật không chỉ là biểu diễn AI, cũng có được nhất định quyền hạn quản lý, nếu là có cái gì ý nghĩ trực tiếp phân phó là được."

Nói, Dương Nhược Khiêm nhìn một chút trên bàn thời gian.

Tan việc, chuẩn bị trở về nhà.

Rời phòng làm việc trước đó, Dương Nhược Khiêm còn thuận tay đem trên mặt bàn văn kiện cũng cùng một chỗ mang đi.

Tại cái công ty này xây dựng đến nay trọng yếu nhất quý, làm đại lão bản hắn thêm thêm ban cũng không cái gì.

"Lại nói, ta hiện tại vừa mới tại « ca sĩ » bên kia hát xong nghi thức khai mạc." Lạc Như Quỹ gặp Dương Nhược Khiêm muốn đi, lập tức chạy tới điện thoại bên này phát tin tức, "Ta cảm giác tốt bận bịu a!"

"Đứa trẻ chính là muốn bận bịu một điểm, trẻ trung không cố gắng lão đại đồ bi thương." Dương Nhược Khiêm giáo dục hài tử một câu, "Làm sao, tống nghệ hiện trường không khí cháy bỏng không cháy bỏng?"

"A, mọi người khi nhìn đến ngươi mời tới Boss về sau, trạng thái tinh thần đều có chút không xong." Lạc Như Quỹ thành thành thật thật thông báo lấy hiện trường tình trạng, "Cảm giác giống như là muốn giảm chiều không gian đả kích rồi."

Dương Nhược Khiêm đối với cái này không có gì lạ.

Bởi vì cái này nhân viên an bài liền là bản thân của hắn tác phẩm.

Cái khác tống nghệ đều có ý tứ một cái tiến hành theo chất lượng, có ý tứ một cái kéo dài chờ mong cảm giác bay liên tục, sẽ để cho thực lực hơi yếu một tuyến "Boss" giành trước trận, sẽ để cho một chút danh khí không như vậy lớn ca sĩ trước biểu hiện, rồi mới mới là một chút thanh danh hiển hách đại lão.

Dạng này người xem đối sau tục tống nghệ an bài hiếu kì mới có thể bị một chút xíu kích thích bắt đầu.

Rốt cuộc dưới tình huống bình thường, ai đánh bài poker cũng sẽ không bắt đầu liền đem vương nổ ném ra.

Trừ phi... Người kia trên tay, tất cả đều là nổ.

« ca sĩ » khách quý an bài, liền tất cả đều là bom, căn bản không cần cân nhắc cái gì bay liên tục —— gọi là tiếp tục bộc phát.

Mà lại, Dương Nhược Khiêm tổ chức « ca sĩ » mục đích, cũng không có như vậy nhiều cong cong quấn quấn, liền cực kỳ một câu đơn giản lời nói, đem nước quấy càng đục càng tốt.

Dương Nhược Khiêm ban đầu dự định, liền là tại kỳ thứ nhất tiến hành bài vị, kỳ thứ hai liền bắt đầu đào thải xuất ra đầu tiên ca sĩ.

Những cái kia danh xưng "Lão đại" danh xưng "xx vòng đỉnh cấp" ca sĩ, tại gần đây là càng ngày càng nhiều hàng lởm, nhưng lại thế nào nói, không có khả năng một điểm nội tình không có, không có khả năng hoàn toàn là cái ngũ âm không hoàn toàn bộ dáng hàng.

Lại làm sao, KTV mạch bá trình độ vẫn là có thể bảo đảm.

Lại thêm những người này vốn là có fan hâm mộ của mình, chỉ cần không phải bị hành hạ người mới nhục nhã, dù là có một cái lực lượng ngang nhau không biết tên ca sĩ cùng bọn hắn pk, bọn hắn chiến thắng cũng là khả năng lớn sự kiện.

Cho nên, muốn đào thải bọn hắn, trực tiếp mời nặng cân nhất tuyển thủ đến liền là đơn giản nhất trực tiếp nhất phương pháp.

Còn như những này ca sĩ bản nhân có cái gì cái nhìn, những này ca sĩ fan hâm mộ có cái gì cái nhìn, liền cùng Dương Nhược Khiêm hoàn toàn không quan hệ rồi —— tài nghệ không bằng người, còn có thể có cái gì nói?

Lui một bước, coi như cưỡng từ đoạt lý, lại có thể cầm Vị Quang tập đoàn ra sao?

Hiện tại Vị Quang tập đoàn ở trong nước ngành giải trí lực ảnh hưởng cùng tư nguyên đều là mạnh nhất, không có cái thứ hai.

Trừ phi nghĩ triệt để cùng Vị Quang hệ tư nguyên nói tạm biệt, trừ phi là tự nguyện từ bỏ cái này một khối bao dung tính cực mạnh bánh gatô, nếu không không có một minh tinh dám phàn nàn cái gì —— dù là cái này minh tinh fan hâm mộ oán trách, cái này minh tinh đều sẽ dọa đến tại chỗ làm sáng tỏ fan hâm mộ hành vi cùng bản nhân không quan hệ.

Hiện tại toàn bộ ngành giải trí, đã bị cắt chém thành hai cái khối lớn.

Trước đó loại này hệ loại kia hệ, hết thảy bị thuộc là "Truyền thống hệ" đi vẫn là truyền thống bộ kia tư nguyên lộ tuyến.

Mà đổi thành một khối, thì là tân sinh "Vị Quang hệ" .

Khách quan với tư nguyên bị lũng đoạn, cơ hồ không có sau đường thối lui, sâu như biển truyền thống hệ, hiện tại đại đa số có khát vọng, có điểm mấu chốt, có mơ ước nghệ nhân đều sẽ chọn lựa đầu tiên Vị Quang hệ tư nguyên.

Cho dù là truyền thống hệ nghệ nhân, cũng phải khách khí tới, dùng thực lực của mình mới có thể kiếm một chén canh.

Liền là lại tự phụ, lại lão tư cách đạo diễn cùng diễn viên, cũng không thể không thừa nhận trước mắt Vị Quang tập đoàn ở trong nước lãnh đạo lực, không thể không thừa nhận nguyên bản bị coi là trò cười Kim Tượng thưởng.

Kim Tượng thưởng mới ban phát một lần, trên mạng liền tràn ngập "Hạ khoá Kim Tượng thưởng được chủ" suy đoán cùng thảo luận.

Trước đó những cái kia thưởng, ngược lại trở thành không người hỏi thăm trò cười.

Nhưng mấu chốt nhất một điểm là, trải qua Vị Quang tập đoàn hai năm này cố gắng, rất nhiều đã từng thâm căn cố đế quan niệm, cũng tại thay đổi một cách vô tri vô giác trung sản sinh dao động —— một người đường ra, cũng không nhất định là thi đại học.

Cũng có thể là viết sách, vẽ tranh, ca hát, biểu diễn ... vân vân chờ chút.

Chỉ cần có thành thạo một nghề tài hoa, đều có thể đạt được hiện ra thời cơ, đều hữu cơ sẽ trở nên nổi bật.

Cái này cũng trực tiếp đưa đến đã yên lặng thật lâu trong nước ngành giải trí, lại một lần nữa xuất hiện trăm nhà đua tiếng dấu hiệu.

Đương nhiên... Bởi vì thời gian còn rất ngắn, dấu hiệu trước mắt cũng vẻn vẹn dấu hiệu.

Hiện tại chuyện quan trọng nhất, là cho tại thoải mái dễ chịu vòng ở lâu sao ca nhạc nhóm một cái vang dội trọng chùy —— đương nhiên, như thế làm có thể tiêu rất nhiều tiền cũng là mấu chốt nguyên nhân một trong.

Từ Lạc Như Quỹ trước mắt truyền về tin tức nhìn, mục đích này hiển nhiên cũng nhanh muốn đạt thành.

Danh xưng đời trung niên lão đại sao ca nhạc, danh xưng người kí tên đầu tiên trong văn kiện thời đại mới giới âm nhạc dàn nhạc, tại đối kháng thi đấu bên trong ngay cả một vòng đào thải đều không chịu đựng được... Chuyện như vậy, đầy đủ cho rất nhiều người tốt nhất cường độ.

Đục nước béo cò đức không xứng vị người sẽ trong lòng run sợ, chân chính người có thực lực, cũng có thể thu hoạch được khiêu chiến bọn hắn đã từng ngưỡng vọng tồn tại cơ hội.

Nói một cách khác, « ca sĩ » tống nghệ tổ chức, kì thực liền là một lần ẩn tính lớn tẩy bài.

Không thực lực lui, có thực lực bên trên.

"Cực kỳ tốt." Dương Nhược Khiêm đối kế hoạch của mình không ra ngoài ý muốn phi thường hài lòng, "Tiếp tục như thế xuống dưới, về nhà ta xem một chút trực tiếp nhìn xem bình luận."

Chờ về nhà về sau « ca sĩ » mở màn hẳn là vừa vặn kết thúc, mình vừa vặn có thể nhìn thấy khiêu chiến cùng đào thải giai đoạn.

Nói, Dương Nhược Khiêm ngồi lên limousine tay lái phụ.

Thường Chỉ Tình châm lửa hộp số, hỏi: "Thế nào, lại tại cùng Lạc Như Quỹ đứa bé kia trò chuyện?"

"Đúng. Ngươi đừng nói, nàng có đôi khi còn rất đáng tin cậy." Dương Nhược Khiêm cười nói, " ta xem trước một chút Tề Mộ cho ta phát cái gì văn kiện."

Vừa mới mấy phần trọng yếu văn kiện hắn còn chưa kịp nhìn.

"Phần thứ nhất văn kiện... Hải ngoại công ty phân bộ kiến tạo tiến độ, quả nhiên so công trình tốc độ so trong nước muốn chậm a, bất quá cũng có thể lý giải, chậm một chút liền chậm một chút đi. Chiêu mộ nhân viên sự tình là có thể đồng bộ tiến hành."

"..."

"Phần thứ hai văn kiện, ách, vườn bách thú bên kia?"

"Viên trưởng bên kia đã đem động vật danh sách liệt xuống tới, chuẩn bị mua sắm, để cho ta làm một lần cuối cùng nhất xác nhận... Ách, ta cũng không phải động vật chuyên gia, ta có cái gì tốt xác nhận?"

Nhả rãnh vừa mới nói ra miệng, Dương Nhược Khiêm đột nhiên ngơ ngác một chút.

Chờ chút, hắn mặc dù không hiểu động vật, nhưng là hắn hiểu người a!

Ai quy định động vật liền nhất định là Vị Quang tập đoàn "Tài sản" ai quy định động vật liền không thể là tập đoàn "Nhân viên" ?.