Chương 489: Đãi ngộ này không phải kia đãi ngộ

Chương 489: Đãi ngộ này không phải kia đãi ngộ

"Này này này, mọi người tốt, ta lại trở về!"

« ca sĩ » kỳ thứ hai tống nghệ hiện trường, Ưng Lan làm nhóm đầu tiên khiêu chiến ca sĩ, đứng tại dưới đài hưng phấn dị thường cùng phòng trực tiếp người xem tiến hành hỗ động.

"Mới vừa từ Vị Quang tập đoàn vườn bách thú trở về, trạng thái tinh thần cực kỳ tốt, mọi người có hay không cái gì muốn hỏi?"

Cùng lúc đó, hiện trường Lạc Như Quỹ mở màn biểu diễn cũng tiến vào hồi cuối.

Người chủ trì cùng từng cái xuất ra đầu tiên ca sĩ lần lượt chuẩn bị đăng tràng.

Từ khi Ưng Lan làm cái hiện trường trực tiếp hiện trường trực tiếp sau, nàng fan hâm mộ thẳng tắp lên cao, phòng trực tiếp nhân khí cũng so thường ngày nhiều không biết bao nhiêu lần.

Hơn nữa nhìn qua kỳ thứ nhất xuất ra đầu tiên ca sĩ nhóm biểu hiện sau, Ưng Lan cũng khó được khôi phục một chút tự tin.

"Dẫn chương trình đi vườn bách thú rồi? Nghe nói rất khẩn trương kích thích, có phải thật vậy hay không?"

Ưng Lan: "Là thật, nhưng là người ta vườn bách thú bây giờ còn chưa mở ra đâu, ai biết có phải thật vậy hay không khẩn trương kích thích a? Chờ du lịch xong một vòng về sau lại cho các ngươi giảng."

Đoạn thời gian này, Ưng Lan tại phòng trực tiếp thu nhập rất không tệ, để nàng lâm thời khởi ý, chuẩn bị cho mình một cái Kim Hải thành phố kỳ nghỉ hè du lịch kế hoạch.

"Vậy ngươi đi nhìn cái gì? Sẽ không ngay tại chung quanh lượn quanh một vòng a?"

"Dẫn chương trình như thế nhàn? Không sợ hôm nay bị bạo ngược hạ tràng?"

"Mới tới, dẫn chương trình đã sớm triệt để mở bày, nàng cái gì đều không thèm để ý."

"Mới phấn, tại dẫn chương trình trang đầu nghe rất nhiều ca, xin hỏi là dẫn chương trình nguyên âm thanh vẫn là điều qua âm?"

Ưng Lan nhìn một chút chung quanh, đi tới một người tương đối ít nơi hẻo lánh, đem Microphone giật tới, thuận miệng hát hai câu, rồi mới nói: "Là thật, tin không? Mà lại nếu như không có gì bất ngờ xảy ra ta chờ một chút liền muốn lên sàn biểu diễn, ta còn như vung một cái sẽ bị lập tức chọc thủng láo sao?"

Trên một vòng xuất ra đầu tiên sao ca nhạc để người thất vọng biểu hiện đã tại lưới tế lên mạng khơi dậy ngàn cơn sóng.

Mọi người lỗ tai không phải bài trí, tự nhiên có thể nghe được những này nổi danh bên ngoài ca sĩ chân chính tiến vào quốc tế cạnh tranh sân khấu sau, cùng quốc tế ca tinh so sánh sau cái chủng loại kia chênh lệch.

Đương nhiên, không phải mỗi cái trong nước xuất ra đầu tiên ca sĩ đều ra làm trò cười cho thiên hạ, nhưng sau tục sẽ thế nào phát triển, đến cùng có thể hay không toàn quân bị diệt, tất cả người xem trong lòng đều không chắc.

Trước mắt nhìn đến, tám vị lên đài xuất ra đầu tiên ca sĩ bên trong, không có "Phát huy thất thường" cũng chỉ có hai người.

Cũng không ít xem náo nhiệt không chê chuyện lớn ăn dưa người gọi đùa đây là "Đơn đao đi gặp" .

Nhìn qua kinh khủng xuất ra đầu tiên đội hình, vậy mà tại ca khúc thứ nhất liền lật xe hơn phân nửa.

Khán giả đương nhiên sẽ không cam tâm, thế là tìm ra khách quý danh sách, bắt đầu chú ý những cái kia cũng không có tại vòng đầu ra sân ca sĩ nhóm, muốn nhìn một chút có thể hay không từ tác phẩm của bọn hắn bên trong đãi đến kim, nhìn xem sẽ có hay không có một chút dân gian đại thần có thể làm cái này trụ cột.

Làm mạng lưới ca sĩ, thường xuyên mở trực tiếp, tại trong vòng nhỏ có nhất định nhiệt độ Ưng Lan, tự nhiên mà vậy liền dẫn đầu ăn vào cái này một nhóm lưu lượng.

Nguyên bản những cái kia lật hát tác phẩm phía dưới đều là lão fan hâm mộ tại nổi điên, hiện tại một chút tràn vào rất nhiều người mới, mà bọn hắn duy nhất một vấn đề liền là —— Ưng Lan tại những video này mà biểu hiện ra ngón giọng là thật hay giả.

Đừng nói là mạng lưới ca sĩ, liền xem như những cái kia chân chính ca sĩ, tại tổ chức qua buổi hòa nhạc sau cũng bị không ít người xưng là "Thợ may" "Phòng thu âm chiến thần" "Cá chình điện" các loại.

Ý tứ liền là ca khúc khâu lại, điều âm quá nặng, điện âm qua mạnh. . .

Tóm lại, đây hết thảy thủ đoạn cũng là vì che giấu ca sĩ bản thân ngón giọng không đủ khuyết điểm.

Ngay cả chân chính ca sĩ đều như thế, mạng lưới ca sĩ ở phương diện này sẽ chỉ càng thêm nghiêm trọng.

Thậm chí ngay cả trực tiếp đều chưa hẳn có thể nghe ra cái gì —— bởi vì trực tiếp đồng dạng có thể có các loại điều âm thiết bị, dù là chất lượng không bằng phòng thu âm ra tinh tế, cũng đầy đủ lừa gạt rất nhiều không hiểu công việc người xem.

Trước đó Ưng Lan còn giải thích giải thích, phía sau phát hiện hỏi loại vấn đề này người thực sự quá nhiều, rõ ràng liền một câu trên sân khấu thấy rõ ràng.

Một đoạn khúc nhạc dạo ngắn sau, khán giả chủ đề về tới quỹ đạo.

"Lan Lan, lần này lên đài Boss là ai a? Có hay không điểm nội bộ tin tức?"

"Ngươi là muốn thế nào cạnh tranh xuất ra đầu tiên vị trí? Quy tắc ta không quá xem hiểu."

"Lần này khiêu chiến Boss ngươi cảm thấy trên đài mấy vị kia có khả năng thành công sao?"

"Lan Lan ngươi vừa mới hát bài hát kia là cái gì, lại đến một đoạn!"

"Hôm nay vô sự gánh hát nghe ~ "

". . ."

Ưng Lan chọn có ý nghĩa mưa đạn làm hồi phúc: "Lên đài Boss tuyển thủ, ta bên này là không tin tức, hết hi vọng đi, Lan Lan ta à thuần phế vật, đừng hỏi những thứ này, hỏi lại liền muốn phá phòng. Bất quá ta đoán, cà vị hẳn là sẽ không thấp. . . Dù là cà vị thấp, ngón giọng cũng tất nhiên được công nhận đỉnh tiêm trình độ, không phải hắn đã được mời tới làm xuất ra đầu tiên ca sĩ hoặc là dự bị ca sĩ, sẽ không lên đi làm Boss."

"Cạnh tranh xuất ra đầu tiên vị trí, rất đơn giản. . . Nếu như trên đài trước mắt tám tên xuất ra đầu tiên ca sĩ khiêu chiến Boss toàn bộ thất bại, bọn hắn liền sẽ tiến vào đào thải giai đoạn."

"Xuất ra đầu tiên trong tám người trước hai tên sẽ không bị đào thải."

"Sáu người khác sẽ nghênh đón sáu tên dự bị ca sĩ khiêu chiến, cái này sáu tên dự bị ca sĩ tại hải tuyển lúc liền đã theo mình ngón giọng làm xong thứ tự phân phối, thứ tự càng cao, khiêu chiến đối thủ lại càng yếu."

"Xếp hạng ở giữa bốn người có một lần phục sinh thời cơ, chỉ cần tại khiêu chiến bên trong thắng một lần, liền có thể bảo trụ xuất ra đầu tiên vị trí."

"Xếp hạng cuối cùng ngay cả người không có phục sinh thời cơ, chỉ cần bị dự bị ca sĩ đánh bại một lần, liền sẽ bị trực tiếp đào thải, từ chiến thắng dự bị ca sĩ thay thế vị trí. Nếu là không chiến thắng, kia dự bị ca sĩ liền trực tiếp đào thải, không có phục sinh cơ hội."

Ưng Lan nói xong, uống một hớp nước, tiếp tục nói: "Nếu như trên đài tám người khiêu chiến Boss toàn quân bị diệt, hôm nay các ngươi liền có thể nhìn thấy ta biểu diễn rồi. Kỳ thật đi, ta cảm thấy Boss khiêu chiến căn bản là rất khó hoàn thành, người ta đỉnh tiêm ca sĩ hát mình thành danh khúc, muốn thế nào mới có thể đánh bại? Hi vọng quá xa vời."

Vừa nói xong, lập tức liền có người đặt câu hỏi: "Kia Lan Lan ngươi là khiêu chiến ở giữa bốn người vẫn là cuối cùng bốn người?"

Vấn đề này kỳ thật phi thường mấu chốt, bởi vì từ trước đó biểu hiện đến xem, cuối cùng hai tên ca sĩ hiển nhiên là so ở giữa bốn người muốn càng yếu.

Ưng Lan trên mặt lập tức lộ ra một điểm nho nhỏ đắc ý: "Hắc hắc, trước đó tiết mục tổ cho chúng ta tất cả dự bị ca sĩ đơn giản điểm hai cái tổ, tổ A cùng B tổ, tại tổ A ca sĩ liền là khiêu chiến sau hai tên, tại B tổ ca sĩ thì phải khiêu chiến bên trong bốn vị. Còn như ta nha. . ."

Nàng từ trong túi rút một trương thẻ căn cước ra, trên đó viết một chuỗi con số "A- Ưng Lan" .

"Ta chính là vĩ đại tổ A ca sĩ, chỉ cần thắng một lần, liền có thể chiếm xuất ra đầu tiên vị trí rồi."

Mới người xem tại chúc phúc, lão người xem thì lập tức mở ra châm chọc khiêu khích: "Đắc ý đi, đừng đợi lát nữa lật xe mất mặt."

Ưng Lan vừa định mở miệng chế giễu lại, toàn bộ sân khấu đột nhiên ảm đạm xuống —— người chủ trì niệm xong lời dạo đầu, hiện tại là Boss ca sĩ ra trận ống kính!

Tám vị xuất ra đầu tiên sao ca nhạc muốn khiêu chiến cái gì đối thủ, kỳ này tiết mục có thể hay không xuất hiện đào thải giai đoạn, ở mức độ rất lớn liền quyết định bởi với cái này Boss cường độ!

Toàn trường ánh đèn tối xuống, hơn mười giây sau, bỗng nhiên khôi phục quang minh.

Mà nguyên bản rỗng tuếch chính giữa sân khấu, không biết thời điểm nào xuất hiện một cái mặc trên người y phục hoa lệ nam tính.

Phòng trực tiếp bên trong biết hàng người xem lập tức liền vỡ tổ.

"Y phục trên người hắn. . ."

"Thao, lại là hắn? Đây là hắn tại Oscar hiện trường áo quần diễn xuất a, trước đó xuyên qua một lần liền bỏ vào trong viện bảo tàng, hiện tại hắn lại lấy ra rồi?"

"Đột nhiên có một loại nồng đậm được tôn trọng cảm giác."

"Đây chính là Vị Quang tập đoàn, đây chính là bài diện. . . Thật sự là có mặt mũi a."

"Đừng nói nhảm, đây là người khác cho mặt mũi của ngươi, mặt mũi của mình được bản thân kiếm."

"Các vị các đại lão trước ngừng một chút, có thể giới thiệu cho ta giới thiệu người này là ai sao? Ta là xem náo nhiệt tiểu Bạch, cầu giải đáp."

"Cái này, một câu hai câu nói nói không rõ ràng, nhưng ngươi liền nhớ kỹ một điểm, người này ngón giọng dù là đặt ở toàn thế giới, cũng đều là đứng đầu nhất một nhóm kia, bất quá danh khí cũng liền hai ba tuyến trình độ. . . Vị Quang tập đoàn sắp xếp người là có một tay. Nói một cách khác đi, một mình hắn có thể đánh 20 cái Lan Lan không mang theo thở."

Ưng Lan: "Nói chuyện cứ nói, có thể hay không đừng ngoặt lên ta à?"

Náo loạn một hồi, trên đài biểu diễn cũng bắt đầu.

Mới mở miệng, nguyên bản phòng trực tiếp làm ầm ĩ người xem liền nhao nhao phát ra "Tê" mưa đạn.

Bọn hắn không vẻn vẹn chỉ ở nhìn Ưng Lan trực tiếp, bên người cũng mở ra chính phủ trực tiếp.

Thanh âm kia một truyền tới, mọi người liền biết cái gì gọi giảm chiều không gian đả kích.

Từ bắt đầu ca hát cái thứ nhất âm, liền vừa chuẩn lại ổn! Dễ nghe lại không hiện run run khẽ run âm, êm tai thanh tuyến, thư sướng khí tức, lỏng trạng thái. . .

Ăn ngay nói thật, xuất ra đầu tiên sao ca nhạc bên trong ba hạng đầu biểu hiện đều rất không tệ, người xem cơ hồ đều cấp ra "Êm tai" đánh giá.

Nhưng cùng hôm nay cái này vừa so sánh, có thể nói là người quan trọng gặp tiểu vu.

Nếu là tất cả mọi người ấn lên một lần cuộc thi xếp hạng biểu hiện đến hát, khiêu chiến Boss thất bại, sau sáu tên rơi vào đào thải danh sách đã là có thể tiên đoán tương lai.

"Lan Lan, ngươi đánh hắn? Thật hay giả?"

"Ách, kỳ thật ta nghe dẫn chương trình ca hát là cảm thấy rất dễ nghe, nhưng so sánh một chút, liền có thể phát hiện chênh lệch vẫn còn thật lớn."

Ưng Lan đều muốn bị chọc giận quá mà cười lên: "Các ngươi cái này không nói nhảm sao? Ta muốn có tài nghệ này ta vẫn là mạng lưới dẫn chương trình? Hiện tại cao thấp đã là quốc tế cự tinh tốt a. Mà lại, ta lại không cần khiêu chiến cái này Boss, hắn càng mạnh ta càng vui vẻ, tốt nhất đem trên đài xuất ra đầu tiên ca sĩ nhóm tâm tính hát nổ, để cho ta chống đi tới hung hăng ăn nhất ba lưu lượng."

Chỉ cần có thể ngồi lên xuất ra đầu tiên ca sĩ vị trí, liền chí ít có thể bảo chứng 3 vòng cơ hội biểu hiện, cũng liền mang ý nghĩa 3 vòng lộ ra ánh sáng.

Đấu vòng loại kết thúc sau, sẽ lần nữa tiến hành cuộc thi xếp hạng, cuộc thi xếp hạng sẽ chỉ phân ra xuất ra đầu tiên ca sĩ thứ tự, dù là sẽ không đào thải.

Chia xong xuất ra đầu tiên ca sĩ thứ tự sau, xuất ra đầu tiên ca sĩ sẽ còn tiến hành xuống một vòng Boss khiêu chiến, đây cũng là một vòng lộ ra ánh sáng.

Dù là Boss khiêu chiến thất bại, còn có thể thu hoạch được một cái cùng dự bị ca sĩ pk bảo trụ vị trí tranh tài, đây là vòng thứ ba lộ ra ánh sáng.

Lấy Vị Quang tập đoàn danh khí, lấy « ca sĩ » bây giờ tại toàn mạng bạo lửa lưu lượng, dù là ba lượt hạng chót, bị đào thải bị loại, cũng là một loại khó mà tưởng tượng lộ ra ánh sáng, là bao nhiêu tiền đều mua không được đỉnh cấp lưu lượng.

Nếu như biểu hiện thật tốt, chiến thắng nổi danh ca sĩ, thậm chí ngăn cơn sóng dữ tại cái khác tất cả ca sĩ đều thất bại tình huống dưới chiến thắng Boss, trực tiếp hoàn thành cà vị nhảy lên cũng không phải là không thể.

Sau tục vận doanh tốt, có thể nhanh chóng lấy ra tác phẩm cố định trụ fan hâm mộ, từ mạng lưới ca sĩ, trực tiếp biến thành một tuyến sao ca nhạc tuyệt không phải lời nói suông!

"Trông cậy vào mình mạnh lên, không bằng trông cậy vào đối thủ biến kéo đúng không?"

"Tranh điểm khí đi không phải sau này ta ra ngoài đều không có ý tứ nói ta phấn chính là ngươi. . ."

". . ."

"Không nhiều lời, ta chuẩn bị lên đài, các huynh đệ nhìn ta loạn giết."

. . .

Cùng lúc đó, cũng trong phòng nhìn trực tiếp Dương Nhược Khiêm cười một tiếng: "Ngươi nhìn, đám tuyển thủ đều rất có nhiệt tình không phải."

Thường Chỉ Tình đưa tay đem Ưng Lan đã màn hình đen phòng trực tiếp đóng lại: "Ha ha, cái này dẫn chương trình nhìn xem thật có ý tứ, ngươi cảm thấy nàng có thể khiêu chiến thành công không?"

Không đợi Dương Nhược Khiêm nói cái gì, ở hiện trường Lạc Như Quỹ lập tức đoạt đáp: "Căn cứ ta số liệu phân tích, nếu như Ưng Lan biểu hiện có thể cùng mình trong video đồng dạng tốt, nếu như bị khiêu chiến ca sĩ khách quan với cuộc thi xếp hạng lúc không có cái gì tiến bộ, Ưng Lan là có thể khiêu chiến thành công trở thành xuất ra đầu tiên ca sĩ."

"Chuyên nghiệp a." Dương Nhược Khiêm khen một câu.

"Hắc hắc, quá khen ~ "

Về sau phát triển, cũng đúng như Lạc Như Quỹ dự đoán như kia —— bị Ưng Lan khiêu chiến cái kia danh xưng "Đời trung niên" lão đại tại cuộc thi xếp hạng cùng Boss khiêu chiến Tái Liên tục hai vòng thất bại sau, hiển nhiên tâm tính đều có chút khó mà ổn định, biểu hiện chẳng những không có tiến bộ, ngược lại còn không bằng trước đó.

Cho tới bây giờ đều là chúng tinh phủng nguyệt người, khi nào trải qua loại này cao áp cường độ cao khiêu chiến, thời điểm nào trải qua loại này thất bại?

Thanh âm run rẩy dữ dội, rõ ràng chạy điều chờ cấp thấp sai lầm tầng tầng lớp lớp.

Vốn là đánh lấy một vòng bơi, tới được thêm kiến thức ý nghĩ Ưng Lan phi thường buông lỏng, mười điểm hoàn mỹ đem ca hát ra, thuận lợi đánh bại đối thủ, trở thành xuất ra đầu tiên ca sĩ.

"Đẹp mắt!" Trước đó không quá nhìn tống nghệ Thường Chỉ Tình nhịn không được vỗ vỗ tay, "Đây là ta xem qua khẩn trương nhất kích thích, tiết tấu nhanh nhất, áp lực cao nhất âm tổng. . . Hơn nữa còn là hiện trường trực tiếp!"

". . ."

Dương Nhược Khiêm cũng rất hài lòng tắt đi màn hình lớn: "Ngủ một chút, ngày mai còn muốn đi làm đâu. . ."

Ngày thứ hai, Dương Nhược Khiêm trở lại công ty, trực tiếp để Tề Mộ hỗ trợ an bài một cỗ đến vườn bách thú chuyến đặc biệt.

Đến vườn bách thú về sau, Dương Nhược Khiêm tại nhân viên công tác dẫn đầu xuống tới đến đã xây dựng hoàn tất viên trưởng văn phòng.

Sớm nhận được tin tức viên trưởng mới vừa vào cửa đưa một chén nước trà: "Dương tổng ngài tốt!"

"Không có việc gì, không khát." Dương Nhược Khiêm khoát khoát tay, "Ta nghe nói ngươi bên này các loại động vật dẫn vào đều đã hoàn thành?"

"Đúng. . . Dương tổng, ta đem danh sách kia cho ngài nhìn xem?"

"Không cần, cho ta nhìn ta cũng xem không hiểu." Dương Nhược Khiêm ngồi vào trên ghế sa lon, lắc đầu, "Ta chính là đến tìm hiểu một chút, ngươi cái này cho động vật là cái gì đãi ngộ?"

Đãi ngộ. . . Như thế công ty lớn đại lão bản, đi lên quan tâm lại là động vật đãi ngộ!

Mình quả nhiên không nhảy sai rãnh!

Viên trưởng ngăn chặn kích động, nói: "Dương tổng, động vật nhiều lắm, ta không tốt cho ngài khái quát. . . Lấy một thí dụ đi, chúng ta cho lão hổ an bài là. . . Mỗi ngày thịt lượng. . . Hoàn cảnh sinh hoạt. . . Còn có. . ."

Dương Nhược Khiêm càng nghe lông mày càng là nhăn lại: "Ta hỏi không phải cái này. Làm là tập đoàn kiếm tiền sinh vật, bọn hắn lẽ ra hưởng thụ được tập đoàn nhân viên đãi ngộ, ta nói chính là nhân viên đãi ngộ, không phải ngươi nói cái kia đãi ngộ."

Thao thao bất tuyệt viên trưởng trực tiếp bối rối: "?".