Chương 490: Tẩu hỏa nhập ma

Chương 490: Tẩu hỏa nhập ma

Không phải, Dương tổng là ý gì, hắn thế nào có chút nghe không hiểu chứ?

Cái gì gọi động vật cũng tại cho công ty kiếm tiền, động vật đãi ngộ cũng muốn đối tiêu nhân viên?

"Dương tổng, ngài ý là?"

Dương Nhược Khiêm biết mình rất nhiều qua với vượt mức quy định ý nghĩ không như vậy dễ dàng bị người hiện đại thích ứng, kiên nhẫn cực kỳ tốt, hắn giải thích nói: "Không sai, tại tập đoàn chúng ta, cho dù là động vật cũng muốn tuân thủ « nhân viên quy tắc » coi như bởi vì một chút điều kiện khách quan không có cách nào hoàn toàn tuân thủ, cũng muốn đại bộ phận tuân thủ."

"Để những động vật xem hết nửa ngày biểu diễn về sau, nhất định phải để bọn chúng cưỡng chế nghỉ ngơi một giờ."

"Hỏa ăn phương diện, nhất định phải..."

"Thời gian làm việc nhất định phải nghiêm ngặt đem khống, không thể bởi vì lưu lượng khách lớn liền để động vật thêm ban."

"Tại ban đêm hạng mục mở ra thời gian, muốn cho những động vật tiến hành ban đêm làm việc đền bù, mặc dù bọn hắn không có cách nào lãnh lương, nhưng có thể tại hỏa ăn phương diện cho bọn chúng hạ hạ công phu."

"..."

Vì cái này quý số liệu đã tẩu hỏa nhập ma Dương Nhược Khiêm chậm rãi mà nói, viên trưởng thì là hoàn toàn một mặt mộng bức.

Cái này đều cái gì cùng cái gì?

Đem bọn nó đặt ở thoải mái dễ chịu hoàn cảnh, dùng pha lê đem động vật cùng lữ khách ngăn cách ra, đối động vật mà nói cũng không tính là cái gì "Công việc" a, ngoại trừ ngay từ đầu kia đoạn không thích ứng hoàn cảnh thời gian, đối bọn chúng tới nói cũng không tính vất vả a.

Thế nào liền đã đến giờ nhất định phải đúng giờ bế vườn đâu?

Rất nhiều vườn bách thú cùng công viên trò chơi, nói là có một cái bế vườn thời gian, nhưng bởi vì đủ loại nguyên nhân, thời gian này bình thường cũng sẽ không thẻ quá chết.

Mà lại bế vườn nguyên nhân cũng tuyệt không phải "Động vật bị nhìn mệt mỏi, cần nghỉ ngơi" .

Lại nói, liền Dương tổng cái này động một chút lại "Tiền làm thêm giờ" "Thêm tiền công" thuyết pháp, phóng tới trên thân động vật không cũng chỉ có thể từ hỏa ăn phương diện vào tay?

Thật không sợ đem lão hổ ăn thành mèo mập a?

Viên trưởng nghĩ nghĩ, thiện ý nhắc nhở: "Dương tổng, làm như vậy, chi phí có thể hay không quá cao?"

"Không sao, liền làm theo lời ta bảo." Dương Nhược Khiêm tại tập đoàn từ trước đến nay nói một không hai, khoát khoát tay, "Hiện tại động vật đều an trí tại nơi nào, mang ta đi xem một chút đi."

Gặp đại lão bản thái độ như vậy kiên quyết, viên trưởng chỉ có thể đem lời muốn nói một lần nữa nuốt trở lại trong bụng.

Trước đó đến Vị Quang tập đoàn nhận lời mời thời điểm, hắn vẫn muốn chính là mình nên thế nào biểu đạt quan điểm của mình, mới có thể nói chịu già tấm có thể vì động vật khỏe mạnh cùng tâm lý nhiều gia tăng một chút dự toán.

Nhưng hiện thực cùng tưởng tượng khác biệt thực sự quá lớn —— viên trưởng chưa từng có nghĩ tới, nhiệm vụ của mình lại là khuyên giới lão bản thiếu tiêu một điểm.

"Quả nhiên, trách không được tất cả mọi người tại nói với ta tiến Vị Quang tập đoàn về sau, không nên cảm thấy mình là đặc thù một cái kia..."

Tại nội tâm nhả rãnh một câu về sau, viên trưởng mang theo Dương Nhược Khiêm đi tới động vật lâm thời an trí chỗ.

Nói là lâm thời an trí chỗ, nhưng ở Dương Nhược Khiêm đại lực duy trì dưới, cuộc sống ở nơi này điều kiện còn là vô cùng tốt, sạch sẽ sạch sẽ, cơ hồ ngửi không thấy cái gì mùi vị khác thường, hiển nhiên là mỗi ngày đều có người tiến hành quản lý qua.

"Dương tổng, đây đều là tinh thiêu tế tuyển khỏe mạnh cá thể." Viên trưởng biết Dương Nhược Khiêm chưa từng tị huý mình không hiểu nhiều động vật sự thật, thế là cũng đi thẳng vào vấn đề, "Bất quá rất nhiều động vật đều có lãnh địa ý thức, bọn chúng từ lão hoàn cảnh dọn đi đi tới hoàn cảnh mới, sẽ có như vậy một đoạn thời gian thích ứng kỳ."

"Ngài nhìn xem cái này, nó..."

"Còn có cái này..."

Dương Nhược Khiêm đi theo viên trưởng, nhìn xem những cái kia động vật hài lòng nhẹ gật đầu.

Những động vật này đều không có thích ứng hoàn cảnh mới, lại chạy thật nhanh một đoạn đường dài như vậy khoảng cách xa, đối mỗi một phiến vị trí khu vực, mỗi một cái không biết sinh vật đều triển lộ ra cực lớn tính cảnh giác.

Dù là bọn chúng biết cách mấy tầng hàng rào căn bản không tổn thương được trước mắt những này kinh khủng hai cước đứng thẳng vượn, cũng theo bản năng lộ ra ánh mắt hung ác, ý đồ dọa lùi những này không rõ sinh vật.

Dương Nhược Khiêm nhìn xem những này không quá thân mật động vật, trong lòng cũng không có cái gì không vui —— hắn một cái đại lão bản, không còn như cùng động vật hoang dã so đo cái gì.

Mà lại những động vật này tâm tư đơn thuần, có cái gì liền ăn, có tư nguyên liền lấy, tâm tư thuần phác, không có nhân loại nhân viên như vậy nhiều cong cong ngoặt ngoặt.

Giống công ty nhân viên, cho bọn chúng an bài phòng nghỉ máy chơi game xoa bóp ghế dựa, dùng còn nhăn nhăn nhó nhó, còn nghiêm ngặt hạn chế thời gian của mình, không dám lấy thêm dùng nhiều... Những động vật nhưng liền không có loại này kém tập.

Cho nhiều ít đồ ăn bọn chúng liền sẽ ăn bao nhiêu, không khả năng sẽ có lễ nhượng khiêm nhượng loại hành vi này.

Nghĩ đến những động vật này sẽ ăn tốt nhất đồ ăn, bị cưỡng ép đặt ở thính phòng nhìn nhân viên công tác biểu diễn, từ đây sau này mỗi ngày đều có thể vượt qua hạnh phúc sinh hoạt, bất tri bất giác không có chút nào tội ác cảm giác tiêu hết công ty tiền, Dương tổng liền đối với mấy cái này còn tỉnh tỉnh mê mê động vật nhỏ tràn đầy hảo cảm.

Dù là động vật ánh mắt cực kỳ hung ác, Dương tổng cũng hết sức cao hứng về nhìn thoáng qua.

Chẳng biết tại sao, trời sinh trực giác nhạy cảm động vật khi nhìn đến cái ánh mắt này sau, thân thể không tự chủ từ nay về sau lui một bước.

Lại tự động vật cường đại trực giác nói cho bọn chúng biết, trước mắt động vật này, giống như đối bọn chúng có một loại tương đối mãnh liệt ác ý.

"Quá nhát gan, bất quá không có việc gì, tập đoàn chứa được bất luận kẻ nào, cũng bao quát động vật." Dương Nhược Khiêm chăm chú nhìn thêm, "Ngươi làm rất không tệ, ta tin tưởng tại ngươi dẫn đầu xuống chúng ta vườn bách thú nhất định có thể phát triển không ngừng."

Cho thuộc hạ đánh xong máu gà, Dương Nhược Khiêm rất nhanh ly khai vườn bách thú.

Gần nhất hắn phải bận rộn sự tình rất nhiều, mà lại đều là tập trung bộc phát, một cái vườn bách thú cũng không thể chiếm dụng hắn suốt cả ngày.

Trở lại chuyến đặc biệt về sau, Dương Nhược Khiêm cùng lái xe nói một câu: "Đi phim studio."

Rồi mới hắn thắt chặt dây an toàn, mở ra trên điện thoại di động Lạc Như Quỹ app.

"Ta hiện tại đi ngươi kia, ngươi thông báo một chút bên kia nhân viên công tác."

Từ lần trước Dương Nhược Khiêm cùng Tề Mộ ngay tại công việc bên trong gia nhập Lạc Như Quỹ lấy gia tăng chỉ lệnh truyền đạt hiệu suất ý nghĩ đạt thành chung nhận thức sau, Dương Nhược Khiêm bộ phận hành trình liền phân phó cho Lạc Như Quỹ đến chuyển đạt.

Không thể không nói, AI truyền đạt mệnh lệnh hiệu suất vừa chuẩn lại nhanh, sẽ không xuất hiện một điểm truyền nhầm.

Nếu để cho người đến truyền, rất dễ dàng liền xuất hiện Dương Nhược Khiêm phân phó "Ta muốn mặc dây lưng, xe của ta phải thêm xăng" truyền người truyền thành "Dương tổng muốn ăn dây lưng, Dương tổng xe không thể không xăng" nghe người nghe thành "Dương tổng dây lưng muốn ăn ô tô" tình huống.

Lạc Như Quỹ thật cao hứng: "Lão bản ngươi muốn tới tàu biển chở khách chạy định kỳ sao? Ngươi muốn thế nào tới a?"

Dương Nhược Khiêm khóe miệng giật một cái: "Ta là muốn đi « người cứu rỗi » phim hiện trường đóng phim! Ai đi tàu biển chở khách chạy định kỳ a?"

Nghịch tử này, duy nhất một điểm không tốt giao lưu địa phương chính là nàng đồng thời thân ở địa phương thực sự nhiều lắm.

Lạc Như Quỹ: "Úc úc úc... Vậy lão bản ngươi mau tới, ta lập tức để người chuẩn bị cho ngươi nghi thức hoan nghênh."

"Phim quay chụp tiến độ trọng yếu nhất, đừng chỉnh loè loẹt đồ vô dụng." Dương tổng lập tức ngăn trở loại hành vi này, "Ngươi nói cho ta hiện tại phim quay chụp tiến độ thế nào? Công ty những cái kia bị kéo đi làm vai quần chúng nhân viên có hay không kéo sau chân?"

Trong khoảng thời gian này đã hấp thu rất nhiều mô hình Lạc Như Quỹ trước mắt đã có thể phân tích nhiều thứ hơn: "Báo cáo lão bản, phim quay chụp tiến độ cực kỳ thuận lợi, trước mắt chuẩn bị kết thúc, không có gì bất ngờ xảy ra có thể tại 『 lưu quang hiệu 』 chính thức đi thuyền về thời gian chiếu."

"Nhân viên... Ta phân tích một chút tình trạng của bọn họ, có loại lại nhập kịch lại nóng nảy cảm giác."

Dương Nhược Khiêm bỗng cảm giác hiếu kì: "Thế nào nói?"

Lạc Như Quỹ: "Bọn hắn tại diễn kịch thời điểm phi thường nhập kịch, phi thường đầu nhập, vai quần chúng độ khó bản thân cũng không cao lắm, cho nên cơ bản không có ảnh hưởng phim quay chụp tiến độ... Nhưng là tại quay xong về sau, bọn hắn giống như lại đặc biệt nóng nảy nghĩ về công ty đi làm."

Đặc biệt dự sẵn gấp nghĩ về công ty đi làm? !

Dương Nhược Khiêm sửng sốt một chút, truy hỏi: "Thế nào nói?"

"Đập xong kịch về sau, bọn hắn tối thường xuyên hỏi một vấn đề liền là thời điểm nào có thể trở về công ty đi làm. Thậm chí có người trực tiếp chạy tới hỏi ta."

Dương Nhược Khiêm nhìn thoáng qua hướng dẫn, đánh chữ hỏi: "Vậy là ngươi thế nào nói?"

"Ha ha, ta đương nhiên là cẩn tuân lão bản mệnh lệnh, một người đều không thả chạy a!" Lạc Như Quỹ trong giọng nói lập tức mang tới nàng đặc hữu dương dương đắc ý, "Phim không đập xong trước đó, tất cả mọi người nhất định phải tại đoàn làm phim bên trong!"

Có thể!

Những này bị đoàn làm phim nhẫn nhịn như vậy lâu người, hiện tại tất nhiên đã tiếp cận tẩu hỏa nhập ma, nhất định phải đem bọn hắn vây ở tại chỗ, phòng ngừa bọn hắn về công ty về sau tiến hành trả thù tính công việc.

Nghịch tử này cuối cùng là làm đối một lần chính sự.

Dương Nhược Khiêm: "Yên tâm, ta lập tức tới ngay."

"Không có việc gì lão bản, ta đè ép được bọn hắn." Lạc Như Quỹ trả lời một câu, "Bất quá theo lúc trước kế hoạch an bài hòa hợp cùng, bọn hắn phần diễn cơ bản đều kết thúc, hai ngày nữa liền phải đem bọn hắn thả đi."

"Chờ tới."

Dương Nhược Khiêm phát xong tin tức này, xe cũng kém không nhiều đến đoàn làm phim hiện trường đóng phim.

Vị Quang tập đoàn công ty cao ốc không có khả năng dung nạp hoàn chỉnh cái phim nội dung, trong đó còn có lượng lớn nội dung là ở bên ngoài quay chụp.

Tỉ như xưng là "Người cứu rỗi" Thiên Võng AI liền muốn điều động công ty nhân viên cầm tiên tiến vũ khí bốn phía truy sát nhân vật chính tiểu đội.

Nắm giữ các loại tiên tiến khoa học kỹ thuật công ty tự nhiên sẽ có đủ loại tiên tiến vũ khí, sẽ có quy mô lớn oanh tạc, thậm chí là cả một cái thành thị hủy diệt.

Cùng loại loại này lớn tràng cảnh, khẳng định phải đem đến bên ngoài công ty tới quay nhiếp, không thể đem một cái êm đẹp cảnh tượng hoành tráng phim khoa học viễn tưởng đập thành văn phòng đấu tranh, đập thành mấy người cầm vũ khí hạng nhẹ nổ súng bậy tiểu tranh chấp.

Thậm chí vì tăng lớn chi phí, Dương Nhược Khiêm còn cố ý tăng lên ngoại trừ 3D bên ngoài hắc khoa kỹ —— nếu như rạp chiếu phim thiết bị điều kiện cho phép, các loại chấn động nhè nhẹ cùng xúc cảm, sẽ cho người xem mang đến càng thêm thân lâm kỳ cảnh thể nghiệm.

Những thiết bị này tại tàu biển chở khách chạy định kỳ trên thành vũ rạp chiếu phim hết thảy đều có phân phối.

Rất nhanh, chuyên nghiệp ngừng đến đoàn làm phim phía ngoài bãi đỗ xe.

Từ khi « người cứu rỗi » phim quay chụp tin tức truyền đi sau, liền có không ít phóng viên mỗi ngày đều ngồi xổm ở đoàn làm phim bên ngoài, hi vọng có thể đập tới một chút vai chính ảnh chụp, có thể phỏng vấn phỏng vấn bọn hắn.

Nếu có thể từ diễn viên miệng bên trong moi ra một chút độc nhất vô nhị tình báo vậy thì càng tốt hơn.

Hiện tại không đơn thuần là trong nước người xem, liền ngay cả rất nhiều nước ngoài người xem đều đối bộ phim này mong mỏi cùng trông mong —— Lạc Như Quỹ fan hâm mộ trải rộng toàn cầu, nàng đập phim khoa học viễn tưởng, vẫn là AI đề tài phim khoa học viễn tưởng, có thể nói là chờ mong cảm giác tràn đầy.

Đã từng này chủng loại hình phim, đều dựa vào mấy người tạo thành tiểu đội liền cơ hồ làm xong mọi chuyện cần thiết.

Càng cùng loại người anh hùng đặc chủng tác chiến, cũng không có chân chính bày biện ra rất nhiều người trong tưởng tượng "AI tận thế" tràng cảnh.

Nhưng ở toàn cầu, loại này chủ nghĩa anh hùng cá nhân nhiệt độ đều đang nhanh chóng biến mất —— từ siêu anh hùng đề tài phim tại toàn cầu gặp lạnh liền có thể nhìn ra xu thế.

Hiện tại hoành không xuất thế như thế một bộ « người cứu rỗi » tuy nói trailer còn có mấy ngày thời gian mới thả ra, nhưng chỉ xem trang bìa, liền biết cái này phim tuyệt đối thiếu khuyết không được cảnh kinh điển, thiếu khuyết không được để người mở rộng tầm mắt hình tượng.

Tại đây cái tất cả mọi người lòng ngứa ngáy giai đoạn, phàm là có thể nạy ra đến một chút tin tức, đều có thể kiếm đến vô số lưu lượng.

"Dương tổng!"

"Dương lão bản!"

"Phim quay chụp tiến độ như thế nào, có thể hơi nói một chút không?"

"Cụ thể số mấy chiếu lên đâu?"

"Sau này Vị Quang tập đoàn sẽ tăng lớn AI diễn viên tại trong điện ảnh chiếm so sao?"

"..."

Ngay tại Dương Nhược Khiêm đẩy cửa lúc xuống xe, bên ngoài một vòng phóng viên xông tới, còn tốt tùy hành nhân viên công tác tay mắt lanh lẹ, mới khiến cho nhà mình đại lão bản không có bị một lần nữa chen về trên xe.

Dương Nhược Khiêm hít sâu một hơi, lộ ra một cái mỉm cười, đáp: "Thật có lỗi mọi người, ta là công ty chủ tịch, không quá phụ trách một cái hạng mục cụ thể sự vụ, các ngươi hỏi sự tình, rất nhiều kỳ thật ta cũng không biết."

Ứng phó xong phóng viên sau, hắn đi theo nhân viên công tác tiến studio.

Có mấy cái bảo an chăm sóc áp máy móc thì chặn còn muốn hỏi nhiều mấy vấn đề các phóng viên.

"Đây chính là nổi danh về sau chỗ xấu a..." Dương Nhược Khiêm nhả rãnh một câu, "May mà ta không thế nào lên màn hình, nếu không sợ là sau này sinh hoạt hàng ngày đều muốn bị ảnh hưởng tới."

Đi vào studio sau, Dương Nhược Khiêm vừa hay nhìn thấy đạo diễn cùng diễn viên chính nhóm ngay tại quay chụp một đoạn đánh kịch.

Bên chân còn nằm mấy cỗ thi thể, mặc lại đẹp trai khoa học kỹ thuật cảm giác lại kéo căng công ty chế phục.

"Cạch! Cực kỳ tốt, qua." Đạo diễn đối đoạn này phi thường hài lòng, "Mọi người đi trước uống miếng nước, nghỉ ngơi một chút  đợi lát nữa đập đoạn thứ hai."

Lời nói này xong, trên đất thi thể nhóm cá chép nhảy, từng cái trực tiếp nhảy dựng lên.

Nhìn thấy Dương Nhược Khiêm tiến đến, bọn hắn lập tức giành trước sợ sau vây lại.

"Dương tổng buổi sáng tốt lành!"

"Dương tổng ngươi cuối cùng tới..."

Dương Nhược Khiêm phất phất tay để bọn này nhiệt tình nhân viên tỉnh táo một điểm: "Ra sao? Điện ảnh cảm giác như thế nào? Có hay không gặp được cái gì khó khăn?"

"Cảm giác cũng không tệ lắm..."

"Rất nhập kịch cái thân phận này."

"Khó khăn... Khó khăn có một cái!"

Nghe được có khó khăn, Dương tổng hết sức cao hứng: "Có cái gì khó khăn, yên tâm to gan nói ra."

"Đúng đấy, chúng ta đập xong màn kịch của hôm nay phần liền muốn kết thúc, cái kia, ta nghĩ xin về công ty công việc..."

"Ta cũng vậy!"

Nhìn trước mắt các công nhân viên như thế đoàn kết, Dương Nhược Khiêm lông mày dần dần nhíu lại: "Cái này sao đi? Các ngươi là lần đầu tiên điện ảnh, rất nhiều quy củ không hiểu, ta bên này cho các ngươi phổ cập khoa học một chút. Quay xong film về sau, gọi sát thanh  bình thường tới nói, sát thanh sẽ có một cái sát thanh yến, cũng chính là tất cả đoàn làm phim thành viên tập hợp một chỗ ăn một bữa cơm."

Nhân viên vội vàng nói: "Lão bản, cơm này chúng ta có thể không ăn, ta nghĩ công việc!"

"Không được." Dương Nhược Khiêm xụ mặt, một bộ giải quyết việc chung dáng vẻ, "Nên đi quá trình một cái cũng không thể thiếu. Tốt, không nói cái này, ta muốn đi cùng tiến một chút phim quay chụp tiến độ, các ngươi đến đi một bên chơi đi.".