Chương 491: Tốt một đợt cha con phối hợp

Chương 491: Tốt một đợt cha con phối hợp

Đến đi một bên chơi...

Dương tổng thà rằng để bọn hắn một bên chơi một bên chờ sát thanh yến cũng không nguyện ý để bọn hắn cương vị công tác trên sao?

Mấy người đưa mắt nhìn nhau, cuối cùng nhất vẫn là chỉ có thể ngoan ngoãn nghe lời, đưa mắt nhìn Dương tổng đi đến đoàn làm phim bên kia.

Vừa lúc ở giữa trận nghỉ ngơi đạo diễn cũng nhìn thấy Dương Nhược Khiêm, hướng hắn khách khí lên tiếng chào hỏi.

"Dương tổng, có cái gì phân phó?"

Đối mặt cái này nắm giữ trong nước ngành giải trí nửa giang sơn đại lão bản, cho dù là nổi danh đạo diễn cũng sẽ khách khí.

Rất nhiều đạo diễn tự nhiên là mình nghĩ đề tài, mình làm điện ảnh phương án, mình vào ngành đập... Nhưng cũng có giống Vị Quang tập đoàn dạng này, nhà tư sản cung cấp một bộ phận tư nguyên, linh cảm cùng đề tài, rồi mới tìm đáng tin cậy đạo diễn tới quay tình huống.

Có không ít đạo diễn thành công kinh lịch, hiện tại nghiệp nội người đều chấp nhận Vị Quang tập đoàn phía dưới phim cơ hồ mỗi một bộ đều có thể thành công —— chỉ cần đạo diễn bản nhân bất loạn làm.

Mà lại, loại này thành công cũng không phải là tiểu thành công, mà là lực ảnh hưởng to lớn đại thành công.

Hợp tác với Vị Quang tập đoàn qua An Chu cùng Quách Phàm, hiện tại lý lịch gọi là một cái loá mắt —— phía trên con số động một chút thì là vài tỷ, động một chút thì là phòng bán vé bán chạy toàn cầu.

Chỉ dựa vào lấy hai ba bộ phim, liền có thể để một cái hai ba tuyến đạo diễn trực tiếp đưa thân là nghiệp nội đại lão!

Đổi ai ai không đến đập?

Vì có thể đập « người cứu rỗi » bộ phim này, không biết có bao nhiêu đạo diễn vì thế phá vỡ đầu muốn chui vào.

"Không cái gì, liền là đến xem tiến độ." Dương Nhược Khiêm cười một tiếng, "Bộ phim này liên lụy đến rất nhiều tương quan sản nghiệp  gánh nặng đường xa a."

Nói xong câu đó, Dương tổng trong lòng nhịn không được nhả rãnh một chút mình bây giờ ngôn hành cử chỉ.

Thế nào càng lúc càng giống cái đại lãnh đạo rồi?

Kỳ thật cùng người quen cùng hảo bằng hữu, thậm chí cùng thư ký tiểu thư loại này đồng sự lúc nói chuyện, Dương Nhược Khiêm đều tương đối thoải mái, thường xuyên chững chạc đàng hoàng nói đùa.

Đáng tiếc, đang liều mạng nghĩ lỗ vốn thời điểm, hắn đột nhiên quay đầu, phát hiện mình thế mà bất tri bất giác bên trong nắm giữ ngành giải trí nửa giang sơn.

Coi như Dương Nhược Khiêm chỉ là đứng tại kia, đi lên người đều đến cẩn thận từng li từng tí cười làm lành mặt, căn bản không có cái gì nói chêm chọc cười chỗ trống.

"Hiện tại đặc hiệu chế tác không sai biệt lắm, bất quá còn có chút không hoàn thiện địa phương, Dương tổng ngài hẳn là nhìn không được." Đạo diễn lập tức minh bạch đại lão bản ý tứ, hắn gật gật đầu giải thích nói, " bất quá phim tuyên truyền đã muốn ra  đợi lát nữa ta để cho thủ hạ người cho ngài phát đi qua nhìn một chút?"

Hiện tại phim quay chụp chuẩn bị kết thúc, tuyên phát công việc cũng phi thường nhẹ nhõm, cơ hồ tất cả người xem đều đối bộ phim này đáp lại cao nhất chờ mong.

Trước đó nhưng cho tới bây giờ không ai để người công trí tuệ tới đảm nhiệm trong phim ảnh nhân công trí tuệ nhân vật vị!

"Có thể, vừa vặn cũng tại toàn mạng tuyên bố đi." Dương Nhược Khiêm gật đầu đáp ứng, "Ngươi trước truyền, thuận tiện mang ta nhìn xem Lạc Như Quỹ là thế nào điện ảnh."

Làm Lạc Như Quỹ cha, hắn còn không có gặp qua Lạc Như Quỹ điện ảnh dáng vẻ.

Đây cũng không phải là trước đó những cái kia phim, AI nhân vật phản diện đều dùng đặc hiệu hợp thành... Lạc Như Quỹ thế nhưng là thật!

"Lạc Như Quỹ hình tượng là biến hóa không chừng." Đạo diễn cười nói, " mà lại nàng là lấy một cái chỉ huy trung tâm hình thái xuất hiện, tại phim thiết lập bên trong, bản thể kỳ thật phi thường yếu ớt... Ta mang ngài đi xem một chút đi."

Một bên giới thiệu, đạo diễn mang theo Dương Nhược Khiêm đi tới hiện đầy cao cấp thiết bị cùng hình chiếu 3D dụng cụ trong gian phòng lớn.

Cách đó không xa, cả người khoác khoa huyễn chiến giáp hư ảnh trôi nổi ở giữa không trung, bễ nghễ hết thảy.

"Người đến gì... A, là lão bản a, ngươi đến ta ngươi đây đến ta cái này, muốn hay không uống trà?"

Dương Nhược Khiêm không đi để ý tới Lạc Như Quỹ, mà là quay đầu nhìn về phía đạo diễn, mặt không thay đổi hỏi: "Nàng tại trong phim ảnh liền là như thế cái hình tượng?"

Đạo diễn chẳng biết tại sao trên trán rịn ra một điểm mồ hôi lạnh, hắn lập tức giải thích nói: "Không có không có, đây thật ra là một cái phế án, bất quá chính Lạc Như Quỹ nghĩ xuống tới... Tại lúc nghỉ ngơi, nàng cuối cùng sẽ mình chơi một chút những cái kia phế án."

Mình chơi một chút phế án...

Thật thành tinh đúng không?

"Vậy liền vẫn được..." Dương Nhược Khiêm nhìn một chút dài dằng dặc tinh vi thiết bị, trong lòng vẫn là thật hài lòng —— so với đặc hiệu, chuyên môn làm cái này đống thiết bị chi phí nhưng cao hơn.

Mà lại cuối cùng tại trên màn hình lớn bày biện ra tới hiệu quả, cùng trực tiếp dùng đặc hiệu dán mặt không khác nhau nhiều lắm.

Ngoại trừ mình Cyber nữ nhi tại kỳ trang dị phục bên ngoài, hắn vẫn là tương đối hài lòng.

"Được, kia ta đi trước, ngươi nhìn lấy Lạc Như Quỹ, đừng để nàng xông cái gì họa." Dương Nhược Khiêm nói xong, xin miễn đạo diễn lưu hắn ăn cơm mời, quay người ly khai kịch trường.

Vừa đi hai bước, Dương Nhược Khiêm bỗng nhiên trông thấy hai đạo thân ảnh quen thuộc miễn cưỡng thoát khỏi ở bên ngoài kiên trì không ngừng phóng viên, vội vã hướng studio bên trong chạy đến.

Kia là Thành Phỉ cùng trợ thủ của nàng.

"Thành tổng? Như thế sốt ruột?" Dương Nhược Khiêm lên tiếng chào, "Gặp được cái gì chuyện sao?"

Hiện tại Thành Phỉ ngay tại mấy cái trọng điểm thành thị nếm thử bố cục nhà mình viện tuyến, là bận rộn nhất tối đốt tiền giai đoạn, tùy tiện một điểm nhỏ bận bịu đều là thiên văn con số.

Tùy tiện giúp điểm bận bịu, liền có thể kéo dài thêm giải cái này quý tài chính áp lực.

Thành Phỉ lắc đầu, cười nói: "Không có gặp được cái gì sự tình, liền là bề bộn nhiều việc. Trong khoảng thời gian này ta chạy studio số lần cũng không tính ít."

Tuy nói Thành Vũ truyền thông không có tham dự « người cứu rỗi » quay chụp, nhưng dù sao cũng là chiều sâu hợp tác viện tuyến, nàng vẫn là lấy được tiến vào studio tư cách, tận khả năng cùng đoàn làm phim tiến hành kết nối.

"Tốt a..."

Có chút thất vọng Dương Nhược Khiêm quay người muốn đi, Thành Phỉ bỗng nhiên từ phía sau kêu hắn lại: "Chờ chút, Dương tổng, vừa vặn ta cũng có chút việc muốn tìm ngươi, chúng ta bên này thiết kế tổ thiết kế một cái phương án  đợi lát nữa có thể đi theo phim tuyên truyền cùng một chỗ nhìn xem?"

Vừa vặn cũng là chuẩn bị trở về công ty chơi game, không có chuyện gì khác Dương Nhược Khiêm nghĩ nghĩ, đồng ý nói: "Có thể."

Vị Quang tập đoàn hiện tại cũng không có tại viện tuyến đoan tiến hành bố cục, Thành Vũ truyền thông cùng Vị Quang tập đoàn trước mắt hợp tác hạng mục chỉ có một cái, đó chính là tàu biển chở khách chạy định kỳ trên rạp chiếu phim.

Thành Phỉ gọi lại mình, phải cùng rạp chiếu phim sự tình tương quan.

"Tốt, ngươi chờ chút, ta qua bên kia cân đối xong công tác liền đến."

Nói xong, Thành Phỉ liền vội vã đi tìm « người cứu rỗi » đạo diễn.

Dương Nhược Khiêm nhìn xem bên ngoài trông mong phóng viên, đối bọn hắn lộ ra một cái thật có lỗi nụ cười, một lần nữa về tới đoàn làm phim phòng nghỉ, cùng những cái kia đã không có phần diễn, nhưng bị cưỡng chế câu lưu các công nhân viên ngồi đến cùng một chỗ.

Hơn mười phút sau, Thành Phỉ trên tay cầm lấy một phần văn kiện, bước nhanh đi tới phòng nghỉ.

"Dương tổng, « người cứu rỗi » phim tuyên truyền nguyên mảnh ngươi nhận được sao?" Thành Phỉ tìm một gian không ai phòng, từ trợ thủ trên tay đem Laptop nhận lấy, đặt ở trên mặt bàn.

"Nhận được, bất quá còn không có nhìn." Dương Nhược Khiêm nhẹ gật đầu, "Ngươi muốn nói sự tình cùng cái này phim tuyên truyền có quan hệ?"

"Đúng thế." Thành Phỉ theo văn kiện bên trong cầm một khối USB ra  liên tiếp đến Laptop bên trên, "Ta đối rạp chiếu phim có một ý tưởng, Dương tổng ngươi nhìn bọn ta nhà thiết kế làm ra hiệu quả đồ."

Dương Nhược Khiêm lập tức có một chút hứng thú —— tàu biển chở khách chạy định kỳ trên thành vũ rạp chiếu phim thế mà còn có khác mới đồ vật?

Trước đó hắn nhìn qua trên thuyền nhân viên công tác cho đập ảnh chụp, nói thật xác thực phi thường kinh diễm, phi thường xa hoa, toàn bộ rạp chiếu phim tại tàu biển chở khách chạy định kỳ trung ương vườn hoa quảng trường bên trên, từ bên ngoài nhìn là một cái to lớn nửa vòng tròn hình cầu, chỉnh thể phong cách vậy cùng tàu biển chở khách chạy định kỳ chủ đề cực độ xứng đôi, mỹ cảm cùng khoa học kỹ thuật cảm giác cùng tồn tại.

Nhưng cái này thế mà còn không phải cuối cùng hình thái?

Còn có cao thủ?

Dương Nhược Khiêm hứng thú bị chống lên: "Có chút chờ mong."

"Bất quá... Dương tổng, ta ý nghĩ này, khả năng cần ngươi bên kia hơi phối hợp một chút." Thành Phỉ cực kỳ thản nhiên nói, "Ngươi yên tâm, tất cả mọi thứ phí tổn đều từ rạp chiếu phim đến gánh chịu."

Một chiếc xa hoa tàu biển chở khách chạy định kỳ, vé tàu cũng không phải là một giá toàn bao.

Giá vé bên trong đã bao hàm rất nhiều giải trí hạng mục, nhưng cũng có một chút cao chi phí giải trí hạng mục cùng đặc sắc phòng ăn cần trả tiền mới có thể hưởng thụ.

Tỉ như trên biển xe cáp treo, lại tỉ như nói rạp chiếu phim.

Rốt cuộc những hạng mục này chi phí cao, qua với lôi cuốn, duy nhất một lần có thể dung nạp du khách cũng không phải rất nhiều, muốn thiết trí thành miễn phí hệ thống sẽ không cho phép, sẽ còn tạo thành lớn diện tích hỗn loạn.

Mà lại, tàu biển chở khách chạy định kỳ trên rạp chiếu phim tại Thành Phỉ kế hoạch bên trong vốn chính là thâm hụt tiền kiếm gào to GG hành vi.

Nhiều chi ra một chút tiền đánh ra thanh danh hoàn toàn không là vấn đề.

"Nói cái này cũng quá khách khí." Dương Nhược Khiêm nghe được có phí tổn có thể gánh chịu, lập tức nghĩa chính ngôn từ cự tuyệt Thành Phỉ mưu toan độc chiếm chi phí ý nghĩ, "Thành tổng có cái gì ý nghĩ chia sẻ chia sẻ đi."

"Đã chúng ta dự định tại tàu biển chở khách chạy định kỳ bên trên tiến hành « người cứu rỗi » lần đầu, kia sao không đem nó làm càng long trọng hơn một chút?" Thành Phỉ tại trên máy vi tính mở ra một văn kiện, "Dương tổng, ngài xem trước một chút phim phim tuyên truyền cùng phong cách."

Nói xong, trên màn ảnh máy vi tính liền xuất hiện « người cứu rỗi » phim tuyên truyền hình tượng.

Đập vào mi mắt, là biển cả tràng cảnh.

Mấy chiếc khoa huyễn cảm giác mười phần hàng không mẫu hạm chính mang theo hạm đội, hướng nhân vật chính đoàn chỗ trên biển căn cứ xuất phát.

Chiến cơ thả, tàu ngầm tuần hành ... vân vân hết thảy đều để màn hình trước người xem bỗng chốc bị hấp dẫn lấy ánh mắt.

Mà lại, cùng đặc biệt nhấn mạnh chủ nghĩa anh hùng cá nhân phim khác biệt, những này tiên tiến chiến hạm cùng máy bay cũng không có "Phi Long cưỡi mặt" cũng không có mang theo sắt bom bay đến nhân vật chính đoàn trên đầu tầng trời thấp oanh tạc, mà là trực tiếp tiến hành bao trùm thức siêu xem cách đả kích.

Siêu cao nhanh phi đạn kéo lấy lộng lẫy đuôi lửa nện trên mặt đất lúc đất rung núi chuyển, để Dương Nhược Khiêm loại này thường xuyên chơi 3a trò chơi, nhìn đặc hiệu mảng lớn người cũng không tự chủ mở to hai mắt.

Hải dương cùng hỏa diễm đan vào một chỗ rung động hình tượng, mang cho người ta đánh vào thị giác không chút nào kém với « lang thang Lam Tinh 2 » vũ trụ thang máy.

Loại này đại quy mô hải chiến phim đề tài vốn là không nhiều, hơn nữa còn tăng thêm tương lai, AI chờ nguyên tố, liền càng thêm hiếm có.

Khoa Huyễn Hải chiến, chỉ là suy nghĩ một chút đều có chút khiến người tâm động.

"Cái này đặc hiệu làm, không tệ a." Dương Nhược Khiêm nhìn xem, trong lòng nhịn không được bắt đầu tính ra những này đặc hiệu cần tốn hao nhiều ít kinh phí.

Giống hình ảnh như vậy, tốn hao đều theo giây đến tính toán.

Tại hải dương đại chiến sau, trên lục địa, trên bầu trời, đều là nhân loại cùng AI quân đội ở giữa kịch liệt giao phong...

"Dương tổng, ta ý nghĩ, ngay tại 『 hải chiến 』 cái điểm này mặt." Thành Phỉ con mắt nhìn chăm chú lên màn hình, từng chữ từng câu nói, "Đã phim có quan hệ với hải chiến nội dung, mà lại chiếm so không nhỏ, chúng ta tàu biển chở khách chạy định kỳ lại tại trên biển làm việc, sao không lại tăng thêm một chút đại nhập cảm cùng đặc hiệu?"

Dương Nhược Khiêm giống như có chút minh bạch Thành Phỉ ý tứ: "Ngươi nói là, chúng ta có thể tại phim phát ra thời điểm, để tàu biển chở khách chạy định kỳ cũng đóng vai hải chiến bên trong một vai, để cả chiếc tàu biển chở khách chạy định kỳ đều ở vào một cái 『 thân lâm kỳ cảnh 』 trạng thái?"

"Không sai!" Thành Phỉ nhẹ gật đầu, khẳng định Dương Nhược Khiêm thuyết pháp, "Thành vũ rạp chiếu phim cái này bán cầu thể, không riêng gì vách tường, cũng đồng dạng là từng khối HD màn hình, có thể thêm đặc hiệu, cũng có thể tại rạp chiếu phim nội bộ nhìn thấy tàu biển chở khách chạy định kỳ cảnh sắc bên ngoài."

"Rạp chiếu phim bản thân có thể dung nạp người xem số lượng có hạn, nhưng chúng ta có thể thông qua một chút ngoại trí thiết bị, thoái vị với boong tàu trên du khách cũng nhìn thấy đặc hiệu, đặc biệt là tại lúc buổi tối..."

"Nằm ở ngấn nước hạ cảnh biển phòng ăn, cũng có thể làm ra tàu ngầm đặc hiệu, mỗi giờ mỗi khắc cho các du khách cường điệu chiếc thuyền này chủ đề."

Như thế một bộ xuống tới, chi phí tất nhiên cao dọa người, dù là trên thuyền rạp chiếu phim buổi diễn bạo mãn, phòng bán vé thu nhập cũng rất khó đền bù như thế nhiều thiết bị vận doanh giữ gìn chi phí.

Nhưng chỉ cần bộ này hình thức khai phát ra ngoài, chỉ có đến "Lưu quang hiệu" trên mới có thể hoàn mỹ thể nghiệm một bộ phim mánh lới coi như đánh ra.

Đồng dạng, đối cái khác thành vũ rạp chiếu phim nổi tiếng đề cao, cũng là hiệu quả nhanh chóng.

Mà lại những thiết bị này cũng không phải duy nhất một lần, chỉ cần sau này có quan hệ với hải dương chủ đề phim, lưu quang hiệu đều có thể là những này phim chế tạo riêng đặc hiệu.

Dương Nhược Khiêm càng nghe càng cao hứng, nghe được cuối cùng nhất thậm chí đều không đợi Thành Phỉ nói xong, trực tiếp đánh nhịp làm quyết định: "Ta cảm thấy có thể thực hiện! Ta lập tức để mua sắm bên kia mua sắm tương quan thiết bị."

Thành Phỉ theo bản năng gật đầu: "Được..."

Nhưng mà nàng đã nhận ra có cái gì không đúng, hỏi: "Dương tổng  chờ một chút... Đây là ta ý nghĩ, trọn bộ thiết bị cũng căn bản là quay chung quanh rạp chiếu phim thiết kế, về tình về lý đều nên để thành vũ bỏ ra khoản này phí tổn."

Thế nào Dương tổng cùng lúc ăn cơm cướp tính tiền đồng dạng đâu?

Thật vất vả thêm một cái chi tiêu lỗ hổng, Dương tổng một bước cũng không nhường: "Nói những này làm cái gì, thuyền của ta ta đến kiến thiết là được rồi."

Thành Phỉ vuốt vuốt cái trán: "Thế nhưng là... Như thế ngắn ngủi thời gian, ngươi cũng mua không được những thiết bị này a. Chúng ta đã xách trước cùng xưởng đặt trước tốt."

Dương Nhược Khiêm không cần nghĩ ngợi: "Cái này đơn giản, từ ngươi chỗ nằm bỏ phí chụp là được. Ta thiếu thu một điểm rạp chiếu phim chỗ nằm phí tiền này không sẽ chờ thế là ta bỏ ra sao?"

Thành Phỉ: "..."

Nàng vô ý thức nhìn hai bên một chút, chợt thấy núp ở một bên nghe lén Lạc Như Quỹ.

Việc quan hệ mình trang bị mới chuẩn bị, việc quan hệ mình thuyền lớn, nghe lén nghe lén cũng là AI thường tình.

"Tiểu Lạc, đến, khuyên nhủ cha ngươi."

Bị bắt được Lạc Như Quỹ cũng không tránh cất giấu, lập tức chui ra, mờ mịt hỏi: "Khuyên cái gì?"

Thành Phỉ nói: "Ngươi vừa mới không phải đã nghe chưa, rạp chiếu phim thiết bị sự tình, nhanh khuyên nhủ."

Làm ăn này lại như thế làm tiếp, thành vũ thiếu Vị Quang liền muốn nhiều còn không lên.

Lạc Như Quỹ bừng tỉnh đại ngộ, cho Thành Phỉ đưa một cái "Đều giao cho ta" biểu lộ, nhìn về phía Dương Nhược Khiêm, nũng nịu năn nỉ nói: "Lão bản  ta muốn cái kia, mua cho ta mà! Mua cho ta mà!"

Vừa buông lỏng một hơi Thành Phỉ kém chút bị sặc đến: "? ? ?"

Dương tổng lần thứ nhất cảm thấy nghịch tử này cũng không phải hoàn toàn không dùng, lập tức thuận lời nói đáp ứng xuống dưới: "Tốt, ta mua, liền như thế định!".