Chương 492: Bảng lớn một ca đúng không

Chương 492: Bảng lớn một ca đúng không

"Lão ba, ta muốn mua cái này! ! !"

Nào đó lớn trong biệt thự, bỗng nhiên truyền đến một tiếng to lớn tiếng la.

Nghe thanh âm này, hiển nhiên liền là cấp cao nhất cái chủng loại kia hoàn khố con cháu phú nhị đại.

Một thanh âm tức giận truyền đến: "Ngươi muốn mua cái gì đồ vật, hô hô hô? ! Ta có một người bạn hài tử, cùng mình bạn học thời đại học lập nghiệp, không hai năm đều làm ra mấy trăm ức sự nghiệp, ngươi thế nào có ý tốt trong nhà nằm?"

Phú nhị đại mười điểm kinh ngạc: "Ta nằm ăn chơi đàng điếm có thể bại cả một đời đều bại không xong gia nghiệp một phần mười, ta ra ngoài lập nghiệp 1 năm liền có thể để ngươi phá sản, ngươi nhất định phải ta đi lập nghiệp sao?"

". . . Ai." Phú nhất đại ngửa mặt lên trời thét dài, không thể không thừa nhận con trai mình nói có đạo lý, thế là nhận mệnh giống như đi tới, "Ngươi muốn mua cái gì cần gọi ta, ngươi trong thẻ tiền chẳng lẽ không đủ dùng rồi?"

Hắn nhớ kỹ hướng bên trong cất nhỏ hơn mấy trăm vạn, liền là mua xe sang trọng đều đủ a?

Lần này tên phá của này lại nghĩ thế nào bại?

Phú nhị đại vểnh lên cái chân, đưa di động đem ra: "Thật không quá đủ, ngươi đến xem cái này. . ."

"Ai." Phú nhất đại lại thở dài, hướng trên màn hình nhìn sang.

Là một chiếc mười điểm xa hoa tàu biển chở khách chạy định kỳ, khoa học kỹ thuật cảm giác kéo căng, nhìn một cái liền không phải người bình thường có thể tiêu phí lên hạng mục.

Nhưng đối bọn hắn thực lực tới nói, một trương phiếu nhưng lại tính không được cái gì.

"Chiếc này tàu biển chở khách chạy định kỳ công ty không phải liền là ta bằng hữu kia miệng bên trong thường xuyên lải nhải sao?" Phú nhất đại nhả rãnh một câu, "Thế nào, ngươi muốn mua nhà bọn hắn vé tàu?"

Phú nhị đại một chút nâng mắt: "Lão ba ngươi ở bên kia có quan hệ? !"

"Không có, đừng suy nghĩ. . . Nói chính sự, ngươi thuyền này phiếu, coi như mua quý nhất, 60 vạn một tuần trên biển biệt thự phòng cũng đủ rồi a. Mình mua là được rồi, hỏi ta làm cái gì?"

Lưu Quang Hào trên lớn nhất gian phòng khoảng chừng hơn 300 mét vuông, 60 vạn một tuần giá cả nhìn cực kỳ khoa trương, nhưng cân nhắc đến gian phòng bên trong các loại công nghệ cao nguyên bộ, các loại phục vụ, các loại xa hoa thể nghiệm, kỳ thật đây đều là Dương tổng kiệt lực ép giá hạ thành quả.

Phú nhị đại đối loại thuyền này chi phí khái niệm không sâu, hắn thuận miệng hỏi: "Không phải. . . Ta là muốn hỏi một chút ngươi có thể hay không giúp ta mua chiếc thuyền này?"

Cút

Còn mua thuyền?

Cái này tàu biển chở khách chạy định kỳ nhìn qua chi phí xem chừng được đến đến 10 tỷ!

Đem hắn công ty bán có thể hay không kiếm ra 2 tỷ đều không tốt nói!

"Vậy được rồi. . ." Phú nhị đại có hơi thất vọng, "Vậy ngươi chuyển ta vé tàu tiền đi."

Bị tức dự định quay đầu bước đi phú nhất đại dưới chân một cái lảo đảo: "Ta cho ngươi bao nhiêu tiền, thế nào vé tàu cũng mua không nổi rồi? Ngươi làm cái gì, không phải nhiễm lên phạm pháp phạm tội đồ vật đi? Lưu Khang ta cảnh cáo ngươi. . ."

"Thế nào khả năng, đời ta trong đêm cửa hàng đều không đi qua một lần!" Lưu Khang cãi lại nói, " chỉ là ta gần nhất đang đuổi tinh, bỏ ra ít tiền mua đồ vật."

"Truy tinh a. . . Cái kia còn tốt, bất quá ngươi tiêu như vậy nhiều tiền, người khác có hay không nhìn ngươi một chút? Đừng làm cái coi tiền như rác."

Lưu Khang nhẫn nhịn một chút, lẩm bẩm nói: "Ta đuổi tinh là cái nhân công trí tuệ. . . Cái này sao nhìn?"

"Được rồi được rồi  đợi lát nữa chuyển cho ngươi. Không trọng yếu sự tình cũng đừng lại phiền ta."

"Nhớ kỹ tranh thủ thời gian chuyển a, vé tàu lập tức liền muốn bắt đầu dự bán!"

Cút

". . ."

Thành công thuyết phục lão ba phú nhị đại thở hắt ra, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng.

"Thật sự sảng khoái a. . ." Lưu Khang hì hì cười một tiếng, "Mua được tối căn phòng tốt, ta chính là cả trên chiếc thuyền này người đẹp nhất! Không được, còn muốn cho người chuẩn bị một chiếc xe vận tải đến bến tàu, ta trên thuyền mua vật kỷ niệm ta nhưng mang không đi."

Từ khi Lạc Như Quỹ xuất đạo sau, cái này phú nhị đại lập tức liền cắt đổi lại mình dùng tiền phương hướng.

Người khác mua vật kỷ niệm từng cái từng cái mua, hắn liền không đồng dạng, trực tiếp một xe một xe rồi, mấy chục hơn trăm vạn tiêu, nếu như Lạc Như Quỹ cho mỗi cái người sử dụng ra một cái nạp tiền đầu lời nói, hắn có thể xưng bảng lớn một ca.

Đương nhiên, cho Vị Quang tập đoàn nạp tiền thể nghiệm cũng vô cùng vô cùng tốt —— cơ hồ mỗi một lần dùng tiền đều có thể đạt được rất tốt phục vụ, phảng phất có người hận không thể đem hắn tiêu tiền toàn bộ một lần nữa nhét trở về đồng dạng.

"Leng keng! Ngài chú ý 『 Lưu Quang Hào 』 tàu biển chở khách chạy định kỳ vé tàu dự bán đã chính thức bắt đầu, nhanh lên hạ đơn đi!"

Nhìn thấy tin tức, Lưu Khang lập tức mở ra Vị Quang tập đoàn mua phiếu thân mềm, đồng thời cho cha mình phát cái thúc giục tin tức.

Qua mười mấy giây, hắn nhận được một đầu điện thoại tin nhắn, tiền khoản đã đến trướng.

"Mua vé, thoải mái!"

Hắn lập tức mở ra thân mềm, rất nhuần nhuyễn vạch đến "Gian phòng dự định cột vị" mở ra phòng hình lựa chọn.

Lưu Quang Hào phòng hình đại khái chia làm bốn cấp bậc, ổn định giá Vô Hải cảnh bên trong khoang cùng có thể từ phong bế cửa sổ nhìn thấy cảnh biển cảnh biển phòng, tự mang ban công ban công phòng cùng cấp cao phòng.

Cấp cao phòng chủng loại cũng không ít, mà lần này hắn dự định lựa chọn gian phòng liền là trong phòng cao cấp nhất "Trên biển phủ đệ" trọn vẹn hơn 300 mét vuông trên biển biệt thự.

Bởi vì Vị Quang tập đoàn đối thân mềm đoạt phiếu đả kích cường độ cực lớn, lại không có hoàng ngưu phiếu, cho nên hắn cũng không phải rất gấp —— bán lại nhanh, chờ điền tư liệu cái gì làm xong, chí ít đều muốn ba phút.

Chỉ cần tại 10 phút trong vòng, cũng sẽ không lo lắng mua không được phiếu.

Nhưng mà, hắn vừa mở ra tương quan giao diện, liền thấy mình muốn phòng thình lình viết ba chữ to: "Đã bán sạch" .

"Bán xong? !" Lưu Khang mở to hai mắt nhìn, "Lúc này mới bắt đầu vé bao lâu, ngươi nói cho ta liền bán xong? ! Cái này xác định không phải thân mềm đoạt phiếu?"

"Ta không phục!"

Làm trọng độ nạp tiền người sử dụng, Lưu Khang lập tức mở ra cùng phục vụ khách hàng khung chat.

"Phục vụ khách hàng có đây không, phục vụ khách hàng?"

Phục vụ khách hàng hồi phục tốc độ thật nhanh: "Lưu tiên sinh ngài tốt, xin hỏi cần cái gì trợ giúp?"

Làm bị Dương Nhược Khiêm xếp vào trọng điểm đả kích đối tượng độ cao tiêu phí người sử dụng, Lưu Khang từng cái số tài khoản tự nhiên đều bị ghi lại trong danh sách.

"[ hình ảnh ] ta nghĩ mua sắm cái này phòng, tại sao liền bán sạch rồi? Có thể hay không cho ta dự định một cái xuống tới?"

Phục vụ khách hàng: "Ngài chờ chút, ta đi hỏi thăm nhân viên tương quan, đại khái chừng mười phút đồng hồ, trong lúc đó ngài có thể rời khỏi khung chat, chúng ta sẽ chủ động liên hệ ngài, nếu như ngài không tại, chúng ta cũng sẽ lấy điện thoại hình thức cùng ngài liên hệ, có thể chứ?"

"Có thể, mau chóng."

"Được rồi."

Cùng phục vụ khách hàng nói dứt lời sau, Lưu Khang có chút lo nghĩ ngồi xuống. Đồng thời trong đầu cũng có nỗi nghi hoặc —— thế nào tra một trương vé tàu liền muốn hỏi 10 phút đâu?

Không phải hậu thuẫn tùy tiện điều một điểm số liệu liền có thể hoàn thành sao?

. . .

Cùng lúc đó, một cái điện thoại cũng đánh tới Dương Nhược Khiêm văn phòng.

"Dương tổng, tàu biển chở khách chạy định kỳ vé bên kia có làm việc nhỏ muốn tìm ngài."

Ngay tại đùa Lạc Như Quỹ Dương tổng đưa tay đem người đuổi đi, nói: "Có cái gì sự tình nói thẳng đi."

"Là như vậy, bởi vì ngài muốn tham gia tàu biển chở khách chạy định kỳ thủ hàng, cho nên tập đoàn bên này cho ngài trực tiếp an bài 『 trên biển biệt thự 』 phòng."

Dương Nhược Khiêm phản ứng hết sức nhanh chóng: "Úc. . . Có du khách nghĩ dùng tiền mua ta cái này phòng thật sao?"

"Đúng vậy Dương tổng, hắn hi vọng chúng ta có thể trực tiếp cho hắn dự định trương này phiếu."

Căn bản không muốn bán cái này phiếu Dương tổng một ngụm từ chối: "Không bán, nói cho hắn biết ta là thông qua cao thủ nhanh công bằng công chính cướp được phiếu, hắn không giành được là hắn vấn đề, đồ ăn liền luyện nhiều, không muốn luôn luôn phàn nàn hoàn cảnh."

"Dương tổng. . . Cái này mua vé người, thân phận có chút đặc thù." Lễ tân có chút khó khăn nói, "Ngài có lẽ trước tiên có thể nghe một chút lại xuống quyết định?"

Thân phận còn có chút đặc thù?

Dương Nhược Khiêm càng hiếu kỳ: "Thân phận thế nào đặc thù?"

Làm hoàn toàn không có một chút màu xám sản nghiệp, cùng chính phủ quan hệ tốt, mà lại có hệ thống bàng thân làm cuối cùng nhất giữ gốc công ty, Dương Nhược Khiêm thật đúng là không sợ cái gì thân phận đặc thù.

Không bán đó chính là không bán, nói toạc trời cũng không bán được một điểm.

"Dương tổng, hắn là tập đoàn chúng ta tiêu phí nhà giàu, vẻn vẹn năm nay tích lũy tiêu phí liền vượt qua 600 vạn, mà lại từ tiêu phí ghi chép đến xem, hắn vẫn là Lạc Như Quỹ đáng tin fan hâm mộ."

600 vạn. . .

Ngọa tào? Nguyên lai tên ngốc này là cái thổ hào? Nguyên lai là bị mình xếp vào trọng điểm đả kích đối tượng độ cao nguy hiểm nhân viên?

Mà lại hắn nếu là cho Lạc Như Quỹ tiêu phí, hẳn là tuổi tác cũng tương đối tuổi trẻ, khả năng lớn là cái hoa thiên tửu địa phú nhị đại. . . Loại này trải nghiệm không đến kiếm tiền vất vả người, tiêu lên tiền đến càng là vung tay quá trán, là kẻ gây họa.

Bảng lớn một ca đúng không, ngươi dám đến ta Lưu Quang Hào trên bảo đảm không quả ngon để ăn ngao.

"Vậy thì càng không thể bán." Dương Nhược Khiêm nhịn không được cười lạnh một tiếng, "Như vậy đi, ngươi đem ngươi phục vụ khách hàng số tài khoản bật cho ta, như thế 『 trọng yếu 』 hộ khách, ta tự mình đến đối tiếp cũng không phải là không thể được."

Lễ tân đã choáng váng: "Tốt, tốt. . ."

Rất nhanh, Dương Nhược Khiêm liền nhận lấy phục vụ khách hàng số tài khoản, đơn giản nhìn một chút nói chuyện phiếm ghi chép, tiện thể cũng nhìn một chút Lưu Khang tài liệu cá nhân.

Quả nhiên là cái cần phải giải quyết tai họa!

"Lưu tiên sinh ngài tốt, chúng ta thẩm tra kết quả ra."

Một mực chờ lấy Lưu Khang lập tức trở về che: "Ra sao?"

"Trải qua chúng ta thẩm tra, trương này phiếu đúng là bị bán đi, mà lại đối phương cũng là thông qua Offical Website  con đường mua sắm, cũng không sử dụng bất luận cái gì plug-in."

Đã người ta phục vụ khách hàng đều như thế nói, Lưu Khang cũng chỉ có thể hành quân lặng lẽ: ". . . Được thôi, vậy ta mua cái hơi kém một cấp phòng cũng có thể."

Nguyện ý móc hơn mười vạn mua vé tàu, nghĩ đến cũng là Vị Quang tập đoàn khách hàng cũ, thân phận của mình chưa hẳn có thể so với mới cao.

Ngay tại Lưu Khang dự định rời khỏi khung chat đi mua vé thời điểm, hắn đột nhiên phát giác được mình giống như không để ý đến một kiện đặc biệt trọng yếu sự tình.

Hắn lực chú ý một mực tại đỉnh cấp phòng bên trên, một mực đang chờ phục vụ khách hàng hồi phục, quên dự định vé tàu! ! !

Hiện tại đã hơn mười phút đồng hồ trôi qua!

Đừng nói cái gì đỉnh cấp phòng, sợ là ngay cả bình thường nhất bên trong khoang đoán chừng cũng mua không được đi?

Quả nhiên, khi nhìn đến kia một chuỗi dài "Bán sạch" chữ sau, Lưu Khang tâm tính triệt để sập.

Phòng không có coi như xong, mình ngay cả thủ hàng đều không có cách nào tham gia sao?

Không được, nhất định phải tìm phục vụ khách hàng!

Đỉnh cấp phòng khách nhân Lưu Khang không có cách nào để bọn hắn làm ra nhượng bộ, cái khác khách nhân còn không được sao?

"Phục vụ khách hàng, mau ra đây!"

Dương Nhược Khiêm đã sớm chờ lấy một màn này, hắn đè xuống bên cạnh đã cười vang lên tiếng Lạc Như Quỹ, cực kỳ thành khẩn mà hỏi: "Lưu tiên sinh, ngài còn có chuyện gì sao?"

Dù sao vừa rồi phục vụ khách hàng đã dùng hết thông tri nghĩa vụ, rất rõ ràng nói cho Lưu Khang cần chờ đợi 10 phút, chính hắn lãng phí một cách vô ích cái này mười phút đồng hồ, cũng không nên trách công ty.

"Cùng các ngươi trò chuyện ngày vé tàu đều đã bán xong! Cái này muốn làm sao đây?"

Dương Nhược Khiêm: "Ngài có thể dự định cái tiếp theo cấp lớp vé tàu, dự bán tại ngày mai 12 giờ trưa cả, ngài có thể chú ý một chút nha."

Đương nhiên, cái này một cái chuyến bay cấp lớp trên biển biệt thự phòng vẫn là bị nội bộ dự định.

Như thế đắt đỏ vé tàu, tự nhiên là có thể thiếu mua một trương là một trương.

"Đừng a, ta muốn thủ hàng a! Ta muốn làm cái thứ nhất a! Phải không dạng này, các ngươi đem mua vé người phương thức liên lạc cho ta, ta đi liên hệ liên hệ bọn hắn, xem bọn hắn có thể hay không đem phiếu chuyển cho ta?"

Có trọng thưởng tất có dũng phu, chỉ cần hắn ra đủ tiền, không tin không ai nguyện ý đem phiếu bán trao tay.

Dương Nhược Khiêm tất nhiên sẽ không mở hoàng ngưu lỗ hổng, lúc này cự tuyệt nói: "Lưu tiên sinh, thực sự không có ý tứ, công ty của chúng ta bất luận cái gì ngân phiếu định mức một khi bán ra tức thực tên khóa lại, thối lui khoản nhưng không thể bán trao tay, đây là công ty ban giám đốc cùng cao tầng quyết định, chúng ta bên này cũng không có biện pháp giúp ngài đâu, thực sự thật có lỗi."

Lưu Khang y nguyên chưa từ bỏ ý định: "Trong lúc này bộ phiếu đâu, các ngươi hẳn là có một ít không đối ngoại bán ra nội bộ phiếu a? Ta bỏ ra như vậy nhiều tiền, nhiều ít tính cái tiểu VIP, an bài cho ta một trương nội bộ phiếu, ta dùng bình thường giá cả đi mua sắm có thể chứ? Chỉ cần là vé tàu, gian phòng có thể ở lại người là được, ta không cần cao cấp sáo phòng!"

"Thực sự không có ý tứ, nội bộ phiếu cực ít, mà lại đều cho tập đoàn cao tầng cùng hợp tác đồng bạn, đây là không có cách nào chuyển nhượng."

Nội bộ phiếu đương nhiên là có, tỉ như Dương tổng mình, tỉ như Thành Phỉ, tỉ như hạng mục đưa ra người Thiệu Nhất Kỳ. . .

Đối với chuyện này, Dương Nhược Khiêm xác thực không có lừa gạt Lưu Khang —— nội bộ phiếu một trương đều chuyển nhượng không đi ra.

Từ trước đến nay dùng tiền mở đường không gì làm không được phú nhị đại lần thứ nhất phát hiện mình tiền tài tại Vị Quang tập đoàn trước mặt đúng là như thế bất lực, lập tức giận dữ: "Không phải, ta tốt xấu bỏ ra hơn mấy triệu, để các ngươi xử lý chút chuyện nhỏ này đều làm không được? !"

Tốt

Liền chờ ngươi nói câu nói này đâu!

Dương Nhược Khiêm vui mừng quá đỗi, lập tức trở về nói: "Lưu tiên sinh, thực sự không có ý tứ cho ngài mang đến không tốt thể nghiệm. Đây đều là lỗi của chúng ta, nếu như ngài đối tập đoàn cảm thấy bất mãn ý, có thể trực tiếp tại trên mạng làm lui khoản thủ tục, chúng ta sẽ vì ngài chỗ hưởng thụ được hết thảy phục vụ cùng thương phẩm cung cấp vẻn vẹn lui khoản lối đi."

"Phi thường cảm tạ ngài đối Vị Quang tập đoàn ủng hộ, chúng ta lần nữa cho chúng ta không chu đáo phục vụ cảm thấy thật có lỗi."

Nguyên bản còn có chút tức giận Lưu Khang nhìn thấy phục vụ khách hàng câu nói này, lập tức có chút mờ mịt.

Cái gì quỷ?

Mình chẳng phải oán trách một chút vé tàu, thế nào liền huyên náo trực tiếp trả tiền lại hết rồi?

Mà lại một cái phục vụ khách hàng không có cách nào quyết định nội bộ phiếu, nhưng là có thể trực tiếp quyết định hơn mấy triệu tờ đơn vẻn vẹn lui khoản?

Vị Quang tập đoàn nội bộ quản lý chương trình đến cùng là cái cái gì trừu tượng đồ chơi?

Bất quá Lưu Khang mặc dù nghi ngờ trong lòng rất nhiều, có thể thấy đối phương là thái độ này, mình ngược lại có chút ngượng ngùng.

Làm phú nhị đại, hắn từ trước đến nay liền xem thường những cái kia vẻn vẹn lui khoản lông dê đảng, mình thế nào khả năng đi làm cái này lông dê đảng đâu?

Truyền ra ngoài đoán chừng muốn bị vòng tròn bên trong người chế giễu ngay cả sáu trăm vạn đều tính toán chi li, còn thế nào làm người?

"Vậy, vậy không cần!" Lưu Khang lập tức cự tuyệt Dương tổng lòng tốt, "Ta mua xuống lớp một vé tàu đi, không phải thủ hàng cũng không phải là thủ hàng. . . Ai!".