Chương 493: Lớn tẩy bài thời đại bắt đầu rồi

Chương 493: Lớn tẩy bài thời đại bắt đầu rồi

Để phú nhị đại xám xịt chạy trốn về sau, Dương Nhược Khiêm lại một lần nữa nhìn một chút càng ngày càng khẩn trương bảng giờ giấc.

Tất cả hạng mục công tác chuẩn bị đều đã chuẩn bị kết thúc, phía sau liền là khảo nghiệm cái này trận đấu mùa giải cuối cùng thành quả tiêu thụ thời gian.

Bất quá, cực kỳ hiển nhiên có người vẫn chưa đủ với hiện trạng, tại đây cái quý còn không có lúc kết thúc, liền bắt đầu cân nhắc phía sau vấn đề.

Có lẽ là bởi vì Dương tổng nhàm chán đến sung làm phục vụ khách hàng khó xử VIP nhân viên sự tình bị truyền đến thư ký tiểu thư trong tai, hắn cơ hồ là vừa hạ tuyến phục vụ khách hàng số tài khoản, Tề Mộ liền gõ cửa ban công.

"Dương tổng, có chính sự!"

Dương Nhược Khiêm đuổi đi Lạc Như Quỹ, làm cái gì sự tình đều không phát sinh đồng dạng nhẹ gật đầu: "Nói."

Tề Mộ hỏi: "Gần nhất công ty của chúng ta nhận được rất nhiều nghệ nhân hợp tác mời, ngài có phải không cân nhắc mở rộng một chút công ty của chúng ta đội hình đâu? Công ty lực ảnh hưởng có lẽ có thể tăng thêm một bước."

Hiện tại Vị Quang tập đoàn nói là nắm giữ ngành giải trí nửa giang sơn, trên thực tế là dựa vào một nhóm đỉnh cấp nghệ nhân tăng thêm tập đoàn bản thân ưu tú tác phẩm mang tới, fan hâm mộ dính tính không sai, nhưng vẫn có thừa cố không gian.

Vạn nhất có một ngày tập đoàn không cách nào tiếp tục lấy ra như vậy tốt tác phẩm, cần thời gian nhất định tích lũy linh cảm, hay là người minh tinh nào nghệ nhân bởi vì một chuyện nào đó đưa tới mặt trái dư luận, đối Vị Quang tập đoàn đả kích liền sẽ tương đối lớn.

Trên internet, có chút minh tinh dù là làm dẫn phát chúng nộ sự tình, vẫn có đáng tin fan hâm mộ cơ hồ đầu óc đều không cần đi giữ gìn, đây chính là fan hâm mộ dính tính thể hiện.

Đặt ở cái khác lĩnh vực cũng là giống nhau đạo lý —— có mới hoạ sĩ hoặc là tân tác người bộ thứ nhất tác phẩm lượng tiêu thụ phi thường cao, nhưng bộ 2 tác phẩm nếu như phát huy thất thường, ngay lập tức sẽ chẳng khác người thường.

Mà những cái kia đã tích lũy danh khí, có vô số đáng tin phấn tác giả, dù là phát huy thất thường, chỉ cần không phải rớt xuống ngàn trượng phát huy thất thường, fan hâm mộ y nguyên sẽ tính tiền.

Vị Quang tập đoàn fan hâm mộ dính độ không kém, nhưng Tề Mộ cảm thấy vẫn có rất lớn gia cố không gian.

"Nghĩ hợp tác với chúng ta nghệ nhân không phải một mực rất nhiều sao? Còn theo lúc đầu tiêu chuẩn đến là được rồi." Dương Nhược Khiêm nghĩ nghĩ, minh bạch Tề Mộ dự định, thế là tùy tiện qua loa một câu, "Hay là nói, lần này nghĩ hợp tác với chúng ta hợp lòng người bên trong có ngươi đặc biệt xem trọng?"

Theo lý thuyết, Tề Mộ không tham dự quyết sách, không tồn tại "Nàng đặc biệt xem trọng" loại tình huống này a...

"Không phải..." Tề Mộ lắc đầu, "Hiện tại bắt đầu có nước ngoài nghệ nhân, thậm chí là nơi đó nổi danh nghệ nhân hi vọng hợp tác với chúng ta."

"Trước mắt vui chơi giải trí ngành nghề tương đối phát đạt địa khu còn tại quan sát, nhưng là cái khác một chút thị trường tương đối không như vậy thành thục địa khu, rất nhiều người đã hi vọng đầu tư chúng ta."

"Thậm chí, ngay cả một chút vui chơi giải trí ngành nghề phát đạt đến đã tại trọng độ rắc rối, nghệ nhân ích lợi bị vô hạn áp súc, địa vị bị vô hạn giẫm thấp địa khu, cũng có minh tinh nghĩ hợp tác với chúng ta."

"Dương tổng, tập đoàn dày rộng đãi ngộ đã truyền khắp toàn cầu, mà lại tư nguyên còn phong phú, tất cả mọi người nghĩ đến bên này thử nhìn một chút."

Nhìn xem có chút trầm mặc không nói đại lão bản, Tề Mộ nghĩ nghĩ, lại bổ sung một câu: "Dương tổng, lúc ấy ngài chế định công ty hợp đồng chế độ thời điểm ta còn không có nhậm chức, bất quá bây giờ nhìn đến, ngài xác thực nghĩ sâu tính kỹ."

Dương Nhược Khiêm thậm chí trực tiếp nghe không hiểu thư ký tiểu thư cuối cùng nhất một câu, hắn nghi hoặc lên tiếng: "A?"

Nhìn xem đại lão bản có chút vẻ mặt mờ mịt, Tề Mộ cũng là không kỳ quái —— như vậy xa xưa sự tình, một hai câu Dương tổng khẳng định nghĩ không ra.

Thế là Tề Mộ nhắc nhở: "Dương tổng, ngài ngay từ đầu chế định cùng nghệ nhân ký kết hợp đồng niên hạn lúc, quy định đều là tối cao ký kết 3 năm."

"Ta phía sau nghe được, ngay từ đầu rất nhiều nhân viên lo lắng ngài như thế làm, có thể hay không dẫn đến những cái kia ở công ty trưởng thành nghệ nhân tại hợp đồng đến kỳ sau chuyển ném càng lớn công ty."

"Hiện tại xem ra, như thế ngắn niên hạn hợp đồng, ngược lại là hạn chế nghĩ đến kiếm sống nghệ nhân."

"Các nghệ nhân gia nhập công ty, nhất định phải chứng minh năng lực của mình cùng giá trị, nếu không ba năm sau liền có thể tao ngộ không bị tục ước quẫn cảnh, nghĩ hỗn công ty cao phúc lợi người sẽ bị tự động bài trừ bên ngoài. Hơn nữa còn có thể tránh khỏi khả năng xuất hiện nội bộ lạm dụng chức quyền —— dù là lại là cá nhân liên quan, đả thông rất nhiều quan hệ, hợp đồng liền kẹt chết tại ba năm, suy nghĩ nhiều một chút thời gian đều không được, ở mức độ rất lớn tiết kiệm chúng ta nội bộ quản lý chi phí."

"Ngài cái này phương châm, ta cho rằng đáng giá tiếp tục kéo dài tiếp, bao quát tại hải ngoại thị trường cũng giống như nhau."

Dương tổng nhìn xem đang giúp mình nghiêm túc làm phân tích tổng kết Tề Mộ, trong chốc lát có chút nói không ra lời.

Có hay không một loại khả năng, hắn lúc trước chế định cái phương án này thời điểm, liền là hi vọng mình bồi dưỡng nghệ nhân tại ba năm về sau toàn bộ giải ước chạy trốn, đi tìm nơi nương tựa có càng quang minh càng rộng lớn hơn tiền trình những công ty khác?

Mình chỉ phụ trách ra bồi dưỡng chi phí, nghệ nhân thành danh sau tiền lãi không có chút nào ăn, liền là lúc ấy Dương tổng nghĩ ra được thiên tài kế hoạch.

Kết quả ai biết công ty sáng lập cũng còn không tới thời gian ba năm, tưởng tượng bên trong "Càng quang minh càng rộng lớn hơn" công ty liền một cái tiếp một cái bị mình đánh bại.

Cuối cùng nhất Vị Quang tập đoàn trở thành cái kia "Càng quang minh càng rộng lớn hơn" công ty, các nghệ nhân đừng nói đi, hận không thể trực tiếp ở công ty nhiều tục cái 30 năm hợp đồng!

Vốn là muốn giống bên trong thâu được ích lợi cái khác công ty lớn, trực tiếp liền biến thành chính Vị Quang tập đoàn!

"Tốt, không nói những này chuyện cũ năm xưa." Dương Nhược Khiêm nâng tự tay chế tác dừng lại Tề Mộ nói tiếp, "Nói một chút nghệ nhân đi, hiện tại rất nhiều hải ngoại nghệ nhân muốn cùng chúng ta ký quản lý hợp đồng?"

"Đúng vậy, bọn hắn khi hiểu được công ty phúc lợi cùng đãi ngộ về sau, thậm chí chủ động nói bọn hắn không cần như thế tốt tư nguyên."

Lấy Vị Quang tập đoàn lực ảnh hưởng, ở trong nước tùy tiện vì bọn họ tuyên truyền một đợt, ích lợi đều lớn đến dọa người.

Dương Nhược Khiêm khoát khoát tay: "Chính các ngươi đi an bài đi, nước ngoài sự tình so trong nước phức tạp rất nhiều, làm ra quyết định kỹ càng về sau nhớ kỹ cho ta nhìn một chút."

Hải ngoại minh tinh bồi dưỡng, đặc biệt là tại kinh tế phát đạt địa khu bồi dưỡng, chi phí nhưng là muốn nhân với tỷ giá hối đoái!

Nghe vào là cái rất không tệ ý nghĩ, nhưng ở cái này quý tựa hồ đã không thể giúp cái gì bận rộn.

"Ừm, mà lại cũng có rất nhiều nước ngoài quản lý công ty, hi vọng bọn họ nghệ nhân có thể cầm tới chúng ta bên này tư nguyên, tại chúng ta quay chụp trong phim ảnh lên màn hình, cát-sê đều mở phi thường ưu đãi."

Cùng rất nhiều người trong tưởng tượng không giống, một bộ phim mong muốn phòng bán vé càng cao, diễn viên cát-sê tương đối mà nói liền càng thấp; mà trái lại, nếu như một cái một chút nhìn qua liền là phim nát phim muốn tìm hàng hiệu diễn viên đến vai diễn, cát-sê nhất định cao dọa người.

Thậm chí chỉ là cát-sê đều có thể chiếm được phim tổng chế tác chi phí sáu bảy thành!

Đạo lý cũng rất đơn giản, càng tốt phim, diễn viên có thể mang tới phòng bán vé chiếm so lại càng ít —— một cái diễn kỹ tinh xảo nhân vật cố nhiên vô cùng vô cùng trọng yếu, nhưng có được tốt diễn kỹ diễn viên tại toàn cầu có thể tìm tới rất nhiều, đối một bộ tốt phim tới nói cũng không phải là không có người này liền đập không được nữa.

Lúc này, ngược lại là diễn viên cần mình tham diễn như thế một bộ tốt phim, mở rộng sức ảnh hưởng của mình cùng danh tiếng, vì chính mình tích lũy càng nhiều nội tình.

Nội tình càng thâm hậu, mình cà vị liền càng cao, liền có thể tiếp vào tốt hơn tư nguyên, cầm tới tốt hơn nhân vật vị.

Đối đoàn làm phim mà nói, diễn viên cũng không phải là không thể thay thế, ngươi không đập có là người đập; đối diễn viên tới nói, dạng này phim tư nguyên một năm khó gặp, cát-sê tự nhiên sẽ tương đối thấp hơn.

Trái lại, nếu như một bộ bị tất cả mọi người không coi trọng phim muốn mời hàng hiệu diễn viên, gặp phải lực cản liền sẽ rất nhiều.

Bởi vì một bộ phim nát, tất nhiên sẽ dẫn đến cái này diễn viên danh tiếng xấu đi, tất nhiên sẽ cho bộ phận không quá vững chắc fan hâm mộ tạo thành ấn tượng xấu, thậm chí bởi vậy trực tiếp thoát phấn.

Nói trắng ra là, đây chính là đem mình nội tình thực hiện là tiền mặt hành vi.

Phim nát đập nhiều, sẽ đối minh tinh bản nhân tạo thành vô cùng nghiêm trọng không thể nghịch ảnh hướng trái chiều.

Cho nên, chỉ có cao cát-sê, chỉ có tại kinh tế phương diện tuyệt đối đền bù, mới có thể để cho hàng hiệu các diễn viên tham diễn loại này phim nát.

Hàng hiệu các diễn viên hi vọng hợp tác với Vị Quang tập đoàn, đồng thời nguyện ý giảm xuống cát-sê, cơ hồ liền là thừa nhận bọn hắn tán thành Vị Quang tập đoàn phim chí ít tại thương nghiệp tính trên là không thể nghi ngờ.

Không nghĩ tới thanh danh của mình đã tại hải ngoại lan tràn ra Dương tổng có một ít bất đắc dĩ: "Ai, biết. Chờ đưa ra thời gian đến nhất định thật tốt xử lý những vấn đề này."

Dùng giá thấp mời nước ngoài hàng hiệu diễn viên, điện ảnh kiếm toàn cầu phòng bán vé, rồi mới không thể không tăng lớn phúc lợi đem tiền biến thành nhân viên phúc lợi tiêu xài.

Cái này. . . Thế nào nghe vào có điểm giống tại hút máu đâu?

Ngay cả nước ngoài cũng bắt đầu dạng này, ngành giải trí lớn tẩy bài thời đại thật muốn bắt đầu đúng không?

Có điểm lạ, trước gác lại một chút, chờ cái này quý mấy lớn thiên Vương Trần ai kết thúc sau lại cẩn thận nghiên cứu một chút.

"Tốt, tạm thời không nói cái này." Dương Nhược Khiêm khoát khoát tay, "Tàu biển chở khách chạy định kỳ vòng thứ nhất vé tàu đã bán sạch, các ngươi bên kia có hay không cái gì cần đặc biệt quan tâm tình báo?"

Bởi vì mua phiếu người đều là thực tên chứng nhận, cho nên nếu có thân phận đặc thù mua phiếu người, tập đoàn đều sẽ làm ra khác biệt ứng đối biện pháp.

Tề Mộ nghĩ nghĩ, hỏi: "Dương tổng, Thương Thiển Dư không tính là?"

Dương Nhược Khiêm kém chút một ngụm nước phun tới: "Nàng mua được phiếu? !"

Cái này đứa nhỏ ngốc gần nhất nghỉ phép, tại tập đoàn sản nghiệp khắp nơi chơi, thậm chí từ chối đi « người cứu rỗi » nhân vật, thừa cơ chạy tới « ca sĩ » hiện trường làm khán giả.

Thật lâu đều không nghe thấy cái này đứa nhỏ ngốc tin tức, Dương tổng kém chút đều muốn quên nàng lực phá hoại mạnh bao nhiêu.

Tề Mộ gật đầu nói: "Đúng vậy, mà lại gióng trống khua chiêng tại các Đại Xã giao bình đài khoe khoang vé tàu, hiện tại cơ bản toàn thế giới đều biết... Kỳ thật nàng có mua hay không phiếu không cái gì, liền là trên tàu biển chở khách chạy định kỳ người, rất nhiều cũng là Thương Thiển Dư fan hâm mộ, sẽ sẽ không tạo thành cái gì hỗn loạn chúng ta cũng không tốt nói."

Thử thuyền thời điểm, cũng không có đi ra loại vấn đề này.

Cho nên có lúc, không nhiều đi thuyền mấy lần, căn bản cũng không biết sẽ có cái gì không hiểu thấu vấn đề sẽ xuất hiện.

"Không có việc gì, không cần phải để ý đến!" Nghe được có khả năng sinh ra vấn đề, Dương Nhược Khiêm nguyên bản kinh ngạc lập tức biến thành không quan trọng, "Chúng ta nghệ sĩ của công ty tại không phải thời gian làm việc muốn làm cái gì liền làm cái gì, công ty không có quyền can thiệp... Mua vé, là Thương Thiển Dư tự do, chúng ta không thể can thiệp."

"Ngài ý là, hoàn toàn không làm bất kỳ điều chỉnh gì thật sao?"

"Không sai." Dương Nhược Khiêm nhẹ gật đầu.

Được

Đúng lúc này, Dương Nhược Khiêm bỗng nhiên linh quang lóe lên, đem dự định đi ra ngoài Tề Mộ cho gọi lại: "Đợi chút nữa, « ca sĩ » thứ tư kỳ tổ chức địa điểm, chúng ta định xong chưa?"

Tề Mộ sững sờ, chỉ ra chỗ sai nói: "Dương tổng  ấn trước mắt an bài đến xem, « ca sĩ » chỉ có hai cái tổ chức địa điểm... Đây là một ngăn âm tổng, ngược lại không quá cần sân bãi chuyển di."

Dù sao cũng là lãnh đạo người bên cạnh, Tề Mộ biết đại lão bản lời này là ý gì, nàng hỏi: "Dương tổng, ngài là dự định để thứ tư kỳ « ca sĩ » tại địa phương khác tổ chức sao?"

"Đúng thế." Dương Nhược Khiêm nhẹ gật đầu, "Ngươi cảm thấy tại tàu biển chở khách chạy định kỳ bên trên tổ chức ra sao? Chúng ta tàu biển chở khách chạy định kỳ bên trên có có thể cung cấp trực tiếp mạng lưới, có buổi hòa nhạc sân khấu... Ta cảm thấy là có thể được."

Mấu chốt nhất là, nhiều kéo mấy cái ca sĩ tới, liền có thể thiếu bán mấy trương cấp cao vé tàu.

Ca sĩ lên thuyền ca hát, cũng không thể tự móc tiền túi mua vé tàu a?

Tề Mộ rất nhanh chỉ ra một vấn đề: "Dương tổng, vạn nhất có ca sĩ không thích ứng trên thuyền sinh hoạt thế nào xử lý đâu?"

Tuy nói loại này mười mấy vạn tấn tiếp cận hai mươi vạn tấn tàu biển chở khách chạy định kỳ chỉ cần không gặp được sóng lớn cơ bản không cách nào cảm giác được lắc lư, nhưng cuối cùng vẫn là cùng trên lục địa sinh hoạt không giống.

Có người không quen là rất bình thường.

Dương tổng trực tiếp cười: "Đây càng đơn giản, chúng ta tàu biển chở khách chạy định kỳ trên không phải có cỡ lớn sân bay sao? Nếu có dự thi khách quý không có cách nào trên thuyền qua đêm, liền để máy bay trực thăng đón bọn hắn vừa đi vừa về."

Tề Mộ gật đầu: "Minh bạch, ta cái này đi thông tri tống nghệ bày ra tổ bên kia sửa đổi kế hoạch.. . Bất quá, như thế làm chi phí hẳn là sẽ cao hơn, ngài xác định sao?"

Nàng tự nhiên biết đại lão bản khẳng định không thèm để ý những chuyện này, nhưng làm thư ký, vô luận lão bản là thế nào nghĩ, tin tức trọng yếu đều phải thông tri đến vị.

"Đương nhiên." Dương Nhược Khiêm không cần nghĩ ngợi, "Ta một mực tại nói 『 Vị Quang sinh thái 』 cái gì là sinh thái? Chính là chúng ta từng cái hạng mục ở giữa ngươi bên trong có ta, ta bên trong có ngươi, bổ sung hỗ trợ, thường thường có thể sinh ra 1 +1 lớn hơn 2 hiệu quả."

Tốt

...

« ca sĩ » kỳ thứ ba tống nghệ hiện trường.

Tại kỳ thứ hai khiêu chiến thi đấu cùng đấu vòng loại kết thúc sau, kỳ thứ ba nội dung tự nhiên là một vòng mới cuộc thi xếp hạng.

Thành công bảo vệ vị trí của mình ca sĩ cùng tân tấn xuất ra đầu tiên ca sĩ, đều muốn một lần nữa bài vị, lấy quyết định mình tại phía sau đấu vòng loại bên trong sẽ tao ngộ khiêu chiến.

Vẫn là trước hai tên sẽ không bị đào thải, ở giữa bốn tên có một lần phục sinh thời cơ, đếm ngược hai tên thì là sinh tử chiến.

Ly khai sân khấu sau, Ưng Lan lấy tốc độ nhanh nhất mở ra mình phòng trực tiếp, đối sớm chờ ở bên trong người xem trực tiếp rống to lên tiếng: "Thoải mái! Anh em ta thế mà tại cuộc thi xếp hạng lấy được thứ tư! Quá ngưu! ! !"

"Nguyên bản ta chỉ tính toán một vòng bơi A ha ha ha ha! Cái này sóng tích lũy tiền tuyệt đối đủ mua vé tàu!"

Ngay tại phòng trực tiếp mưa đạn bay đầy trời, Ưng Lan hồ ngôn loạn ngữ nổi điên thời điểm, trên đài người chủ trì cũng chưa đi hướng kỳ tiết mục kết thúc thời điểm quá trình.

Hắn so một cái "Xuỵt" động tác tay, thần bí hề hề nói: "Thứ tư kỳ tiết mục, sẽ có một điểm nho nhỏ cải biến."

Tiếng nói vừa ra, hậu phương trên màn hình lớn liền xuất hiện như mộng ảo Lưu Quang Hào.

"Mọi người hẳn là hoặc nhiều hoặc ít đều nghe qua chiếc này tàu biển chở khách chạy định kỳ cố sự a?"

Nhìn xem dưới đài nín thở ngưng thần người xem, người chủ trì thanh âm bỗng nhiên đắt đỏ một chút: "Không sai! Tiếp theo kỳ Boss khiêu chiến thi đấu cùng đấu vòng loại, sẽ tại chiếc này xa hoa tàu biển chở khách chạy định kỳ bên trên tiến hành! Mọi người kính thỉnh chờ mong!".