Chương 494: Cái gì gọi kỳ quan a?

Chương 494: Cái gì gọi kỳ quan a?

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, rất nhanh, Lưu Quang Hào lần đầu chính thức đi thuyền liền muốn kết thúc.

Nguyên bản làm tối vạn chúng chờ mong vạn chúng chú mục một tập, bởi vì « ca sĩ » người chủ trì lâm thời tuyên bố, dẫn đến hắn chú ý độ giảm mạnh.

Nói đùa, « ca sĩ » tống nghệ thứ tư kỳ là tại vòng thứ hai lần chuyến bay bên trên tổ chức!

Mà lại số chẵn kỳ tiết mục, là có Boss khiêu chiến khâu —— mỗi một cái Boss, đều là quốc tế cấp bậc minh tinh, ngón giọng đỉnh cấp, chí ít ở trong nước ủng có rất rất nhiều fan hâm mộ.

Trước đó còn có không ít fan hâm mộ bởi vì mua không được phiếu hoặc là không muốn mua phiếu, đi thẳng đến sân bay đi chặn lấy mình thích minh tinh.

Nhưng còn bây giờ thì sao?

Minh tinh trực tiếp trên tàu biển chở khách chạy định kỳ, bọn hắn cũng không thể hiện trường mua cái ca nô một tấc cũng không rời đi theo tàu biển chở khách chạy định kỳ, rồi mới tìm một cơ hội lên thuyền cưỡng ép muốn kí tên a?

Cái này không trực tiếp thành hải tặc rồi?

...

Lúc này, Lưu Quang Hào trên sân bay chỗ, ngừng lại Vị Quang tập đoàn bộ kia xa hoa máy bay trực thăng.

Nhân viên công tác phi thường thành khẩn tạm biệt: "Dương tổng Thường tổng đi thong thả!"

Làm thường xuyên sinh hoạt ở trên biển thủy thủ, bình thường giải trí hoạt động tính đa dạng nhận lấy rất lớn hạn chế, bình thường đồng dạng tại công việc sau đều là cường độ cao lên mạng lướt sóng, buông lỏng tâm tình đồng thời cũng tiếp xúc một chút phía ngoài tin tức.

Nhưng phàm là nhìn qua phim, nhìn qua tiểu thuyết, thích nghe ca nhạc người, cũng không thể chưa nghe nói qua Vị Quang tập đoàn.

Cũng có thể từ trên mạng các loại vạch trần nghe được đến Vị Quang tập đoàn nội bộ sinh hoạt, nhìn thấy bọn hắn nhân viên có thể hưởng thụ phúc lợi.

Đây chính là quốc tế công ty giải trí, từ toàn thế giới kiếm tiền, rồi mới con mắt đều không nháy mắt xem như phúc lợi phát xuống đến!

Nói thật, không hâm mộ kia là giả.

Các thủy thủ bình thường cũng chỉ là ở trong lòng hâm mộ hâm mộ —— ai cũng không nghĩ tới một nhà công ty giải trí có thể để thủy thủ loại nghề nghiệp này cũng hưởng thụ được phúc lợi.

Thẳng đến gần nhất trong khoảng thời gian này, bọn hắn tại Vị Quang tập đoàn "Lưu Quang Hào" bắt đầu làm việc làm sau, mới phát hiện sự tình không nghĩ giống bên trong như vậy đơn giản.

Ở trên biển, phúc lợi y nguyên kéo căng!

Căn phòng kia kia hỏa ăn, đặt ở lấy trước cao thấp phải là cao cấp thuyền viên mới có thể hưởng thụ được.

Hiện tại trực tiếp thành tiêu chuẩn thấp nhất.

Nhân viên phục vụ đối Dương tổng vô cùng cung kính, tuyệt đối xuất phát từ nội tâm.

Nếu ai dám nói "Lưu Quang Hào" không tốt, bọn hắn cái thứ nhất liền muốn đứng ra phản đối.

Dương Nhược Khiêm cầm điện thoại, nhẹ nhàng gật đầu, không đi xem những này thủy thủ: "Không có việc gì, dù sao đợi lát nữa liền muốn trở về."

Trên thuyền chơi ròng rã sáu ngày, Dương Nhược Khiêm thời gian ngắn khẳng định là sẽ không lại chơi một lần, chỉ là « ca sĩ » tống nghệ chủ sự phương kiệt lực mời Dương Nhược Khiêm có thể tại dưới đài làm một cái khách quý.

Thịnh tình không thể chối từ, Dương tổng cũng chỉ có thể cố mà làm đáp ứng.

Một chiếc tàu biển chở khách chạy định kỳ hành trình an bài, kỳ thật cùng khách sạn phi thường cùng loại —— chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, tàu biển chở khách chạy định kỳ bình thường đều sẽ ở tiếp cận giữa trưa lúc cập bờ.

Lúc này nhóm đầu tiên trên thuyền du khách liền muốn xuống thuyền, đồng thời hậu phương nhân viên công tác cũng muốn bắt đầu khua chiêng gõ trống xử lý trên một vòng đi thuyền bên trong lưu lại rác rưởi, thanh lý khách phòng, đồng thời bắt đầu vận chuyển đủ loại vật tư đến trên thuyền.

Cùng lúc đó, đám tiếp theo du khách cũng sẽ tại không lâu sau lên thuyền.

Tại làm xong nguy cơ diễn tập, cơm nước xong xuôi sau, gian phòng cũng đều bị quét dọn không sai biệt lắm, lữ khách có thể cầm hành lý của mình vào ở, tàu biển chở khách chạy định kỳ xuất phát, hoàn thành một vòng mới tuần hoàn.

Dương tổng bây giờ cách thuyền, là tính toán đợi tiết mục bắt đầu về sau lại bay đến tàu biển chở khách chạy định kỳ bên trên, cho nên mới sẽ nói đợi lát nữa liền sẽ trở về loại lời này.

Hiện tại, Dương Nhược Khiêm chú ý chính là báo nhào trên bình đài mọi người đối Lưu Quang Hào đánh giá.

Kỳ thật tại trước đó miễn phí mời du ngoạn về sau, trên mạng liền đã xuất hiện rất nhiều rất nhiều công lược cùng xác định và đánh giá.

Nhưng mà cho dù là chuyên nghiệp nhất, tối bắt bẻ phẩm giám sư, đối Lưu Quang Hào đánh giá cũng cơ hồ là nhất trí khen ngợi, cho dù có một ít vấn đề, cũng đều là rất dễ dàng liền có thể từ bỏ không ảnh hưởng toàn cục sự tình.

Lần thứ nhất chính thức đi thuyền, gia nhập so ra mà nói không như vậy chuyên nghiệp, không biết như vậy nhiều cong cong ngoặt ngoặt, chỉ để ý mình du ngoạn thể nghiệm lữ khách sau, dư luận trận sẽ có hay không có điểm biến hóa đâu?

Có thể hay không xuất hiện trứng gà bên trong chọn xương cốt người, hoặc là xuất hiện tận lực bôi đen hữu thương đâu?

Rất nhanh, Dương Nhược Khiêm liền thấy một cái cao khen dài bình luận.

Có thể tại vừa xuống thuyền liền đem dài bình phát ra tới, hiển nhiên là

"Cho điểm năm phần! Nhất định phải max điểm! Làm chiều sâu tàu biển chở khách chạy định kỳ kẻ yêu thích, cỡ lớn tàu biển chở khách chạy định kỳ ngồi qua, cỡ trung phục vụ chí thượng xa hoa tàu biển chở khách chạy định kỳ cũng ngồi qua, Nam Cực tàu biển chở khách chạy định kỳ cũng ngồi qua... Ta nói cho đúng là, vô luận cùng ai so sánh, Lưu Quang Hào thể nghiệm đều là tuyệt hảo bên trong tuyệt hảo."

"Ở chỗ này ta muốn cho mọi người làm một cái đơn giản tiểu phổ cập khoa học, cỡ lớn tàu biển chở khách chạy định kỳ nhiều khi cũng không trực tiếp đối ứng xa hoa tàu biển chở khách chạy định kỳ, giữa hai cái này là có khác biệt."

"Rất nhiều cỡ lớn tàu biển chở khách chạy định kỳ phía trên cứng rắn thể phi thường tốt, có các loại rực rỡ muôn màu hạng mục, thậm chí có thuyền còn làm trên biển nhảy lầu máy móc... Nhưng cái này không có nghĩa là bọn chúng định vị liền là 『 xa hoa 』. Vừa vặn tương phản, bọn chúng định vị rất có thể là giá rẻ."

"Tàu biển chở khách chạy định kỳ định vị, muốn nhìn phục vụ, muốn nhìn bình quân mỗi cái lữ khách có thể hưởng thụ được nhiều ít không gian, muốn nhìn các loại đồ ăn cung ứng, không chỉ là vẻ ngoài nhìn qua đầy đủ khoa huyễn đầy đủ rung động —— đương nhiên, tại cứng rắn thể cùng công trình bên trên, Lưu Quang Hào cũng không thể bắt bẻ, cái này phóng tới phía sau nói."

"Đầu tiên là phục vụ phương diện sự tình... Vì để tránh cho mọi người không có khái niệm, ta trước cử một cái ví dụ, nào đó 12 vạn tấn tả hữu cỡ lớn tàu biển chở khách chạy định kỳ, đón khách lượng là 5200 người."

"Mà lại khoảng chừng 18 vạn tấn Lưu Quang Hào, đón khách lượng cũng chỉ có 5000 ra mặt tả hữu... Mọi người có hay không nghĩ tới, đây là tại sao đâu?"

"Bởi vì dư thừa không gian đều biến thành các loại cứng rắn thể công trình, biến thành càng lớn không gian, biến thành càng nhiều nhân viên phục vụ."

"Lưu Quang Hào trên nhân viên công tác cùng du khách tỉ lệ, đã vô cùng vô cùng tiếp cận 1:1! Đây là tiêu chuẩn xa hoa tàu biển chở khách chạy định kỳ mới có thể đạt tới tỉ lệ."

"Phản ứng đến mình thiết thực thể nghiệm tới nói, liền là nhân viên mật độ so sánh cái khác cỡ lớn tàu biển chở khách chạy định kỳ rõ rệt thấp hơn, quá thấp."

"Cho dù là sốt dẻo nhất hải sản tiệc đứng sảnh, tại dùng bữa ăn giờ cao điểm cũng sẽ không xuất hiện tìm không thấy chỗ ngồi tình huống."

"Những cái kia duy nhất một lần cho khách lượng tương đối nhỏ hạng mục, cũng có thể thông qua app tiến hành dự định, hầu như không tồn tại thế nào dự định đều dự định không lên tình huống. Nói một cách khác, chỉ cần lên thuyền du khách nghĩ, hắn liền có thể thể nghiệm đến tàu biển chở khách chạy định kỳ trên tất cả hạng mục."

"Từ điểm đó nhìn đến, Lưu Quang Hào biểu hiện là hoàn toàn vượt quá dự liệu của ta, nói thật, trước đó ta đều chuẩn bị giội mọi người một chậu nước lạnh, nói cho mọi người cự hình tàu biển chở khách chạy định kỳ chưa chắc là mọi người trong tưởng tượng cái chủng loại kia xa hoa tàu biển chở khách chạy định kỳ, hiện tại ta mới phát hiện, ta sai rất thái quá ha."

"Nói xong phục vụ, lại nói một chút cực kỳ quan tâm nhất cứng rắn thể... Mấy ngày nay ta nhìn thấy thật nhiều fan hâm mộ hậu thuẫn nói chuyện riêng nhắn lại, nơi này để cho ta thể nghiệm một chút xe cáp treo, nơi nào để cho ta đi chơi một chút trên biển xe đua, lại để cho ta trực tiếp Lạc Như Quỹ lưu động biểu diễn hiện trường, nói thật đều có chút đáp ứng không xuể."

"Chỉ là nói chuyện không có nhiều lực lượng, ta bên này trực tiếp đem video phát lên, mọi người mình phán đoán đi."

"[ video ] đầu tiên, ta nhất định phải khen ngợi không khí cảm giác tương quan nhà thiết kế —— ở trên thuyền một khắc này bắt đầu, ta phảng phất liền người để tại tương lai... Loại kia sắc thái, loại kia tràn ngập mỗi một cái góc mạnh trao đổi thiết bị, loại kia đèn đêm... Ông trời của ta, các ngươi không đi thể nghiệm một chút thật vô cùng khó khăn cảm thụ."

"Rồi mới liền là xe cáp treo, như các ngươi thấy, ở buổi tối ngồi xe cáp treo, nhìn xem đèn đêm chiếu rọi xuống biển cả, quả thực quá kích thích! Mà lại, cái này xe cáp treo vận tốc đạt đến hơn 70 cây số, so với bình thường trên lục địa xe cáp treo cũng không kém chút nào."

"Nhưng mọi người cực kỳ không nghĩ tới, nhất định là cái kia rạp chiếu phim! Nói thật, ta ngay từ đầu coi là ở trên biển nhìn Lạc Như Quỹ mới phim thủ truyền bá, chỉ là cảm thụ một chút không khí cảm giác, nhưng tình huống thực tế hoàn toàn không giống... Nhất định để ta hình dung, đó chính là một tòa trên biển kỳ quan!"

"..."

Dương Nhược Khiêm nhìn đến đây, trực tiếp đem bình luận cho nhốt.

Phía sau cái gì buổi hòa nhạc, cái gì xe đua, cái gì cái này kia, cũng đều không có gì đẹp mắt.

Dù sao đều là tại giới thổi.

Làm ở cao cấp nhất phòng, hưởng thụ tốt nhất người phục vụ, hắn cũng thể nghiệm qua toàn bộ hành trình tất cả hạng mục, cũng liền như thế mà!

"Lại là toàn năm sao khen ngợi... Không phải, thế nào liền không có một cái khách hàng hay xoi mói đâu? Ta rõ ràng cũng đã làm cho Thương Thiển Dư lên thuyền, thế mà còn là không gây nên nhiều ít hỗn loạn?"

Lúc này máy bay trực thăng đã cất cánh, từ ngoài cửa sổ nhìn lại, Lưu Quang Hào tàu biển chở khách chạy định kỳ đã chỉ có to bằng móng tay, nhưng vẫn như cũ rung động.

Thường Chỉ Tình tựa hồ cũng nghĩ đến chuyện giống vậy, nàng mở miệng nói: "Lại nói tiểu thương trên thuyền loạn đi dạo, thế mà không có nhiễu loạn, rất khó mà tưởng tượng nổi."

Dương Nhược Khiêm thở dài, lúc này hắn cũng suy nghĩ minh bạch: "Rất bình thường, muốn bắt nàng người bay thẳng Kim Hải, tại Thiên Đạt quảng trường nằm vùng mấy ngày, tùy tiện liền bắt được, cũng không phải cái gì vạn năm khó gặp động vật quý hiếm."

"Kia chiếu ngươi nói như vậy, đợi lát nữa liền muốn bắt đầu lần thứ hai đi thuyền, sẽ mời rất nhiều 『 động vật quý hiếm 』 lên thuyền a. Ngươi xác định sẽ không tạo thành cái gì hỗn loạn sao?"

Lưu Quang Hào mặc dù lớn, mặc dù người cùng không gian đủ, nhưng nếu như tất cả mọi người cùng một thời gian đều chen tại một chỗ, vẫn là sẽ đặc biệt chen chúc.

Tựa như Lạc Như Quỹ buổi hòa nhạc, vẫn cần rất nhiều hiện trường nhân viên công tác đến duy trì trật tự.

Dương Nhược Khiêm cuối cùng nhất mắt nhìn tàu biển chở khách chạy định kỳ, ngữ khí mười điểm nhẹ nhõm: "Không có việc gì, ta tin tưởng trên thuyền nhân viên công tác có thể an bài tốt đây hết thảy!"

...

Cùng lúc đó, ngay tại Dương tổng máy bay trực thăng phía dưới cách đó không xa, tụ tập một đoàn cực kỳ hưng phấn đám người.

Ưng Lan giơ gậy selfie, khoảng cách gần đối Lưu Quang Hào tiến hành một đợt quay chụp: "Mọi người mau nhìn, ta đã đến thuyền bên, thuyền này có đẹp trai hay không? Lớn không lớn?"

Mưa đạn: "Thật cho ngươi bạch chơi lên, ta không phục a a a! Ta không có mua đến phiếu!"

"Vẫn thật là cái kia được cả danh và lợi, ta phục, ta là tới nhìn cái này sao? Ngươi có thể hay không ném một lần mặt để chúng ta vui vẻ vui vẻ a?"

"Từ vẻ ngoài trên nhìn liền như thế huyễn khốc a."

"Ta cũng tại phụ cận, thế nào không thấy được Lan Lan ngươi a? Ngươi có phải hay không cố ý trốn tránh anh em không muốn cho anh em kí tên a?"

Ưng Lan "Sách" một tiếng: "Hắc fan không hiểu, ta là tôn quý thẻ vàng phòng hộ khách, có chuyên môn xếp hàng lên thuyền lối đi, đương nhiên không gặp được ngươi lạc!"

"Không nói cái này, gian phòng của ta tại tầng chót nhất tầng 18  đợi lát nữa mang mọi người đi được thêm kiến thức. Một đám hắc fan  đợi lát nữa liền để các ngươi nhìn xem cái gì gọi cực hạn xa hoa thể nghiệm!"

Nói, Ưng Lan liền ẩn giấu đi camera, bắt đầu lên thuyền trước thủ tục.

Lên thuyền sau, nàng mới đem camera một lần nữa mở ra.

"Ngọa tào... Ta ta cảm giác trên không phải tàu biển chở khách chạy định kỳ, là phim khoa học viễn tưởng bên trong tương lai chiến hạm a. Ta hôm nay ngày mai an bài đều rất vẹn toàn  đợi lát nữa mang mọi người ngồi một chút xe cáp treo, mang mọi người chơi một đợt trên biển xe đua! Nghe nói cái này xe đua đường băng một vòng khoảng chừng 2 cây số, phi thường ngưu bức."

"Hiện tại ta muốn đi làm an toàn diễn tập..."

"Tốt, chuẩn bị ăn cơm, mang mọi người nhìn xem xa hoa du thuyền trên ăn đều là cái gì." Ưng Lan như cái vừa mới tiến thành người trong thôn đồng dạng, đi tới tiệc đứng sảnh hải sản cung ứng vị, rồi mới con mắt một chút liền thẳng, "Phía trên này bày chính là cái gì đồ vật? Tôm hùm theo đống đến bày? !"

"Liền cái này một đống tôm hùm tại bán lẻ thị trường giá cả, đã là ta một năm thu nhập đi? !"

"Đây là cái gì sinh vật, ta thế nào chưa thấy qua, bình luận khu có thổ hào bàn tay lớn cho ta giới thiệu một chút không?"

"Cầm cái cơm chiên trước, cho các ngươi chết, hì hì."

"..."

Nhìn xem rực rỡ muôn màu, bình thường gia đình một năm đều chưa hẳn sẽ ăn lần trước đỉnh cấp hải sản thịnh yến, Ưng Lan cùng rất nhiều người xem lúc này mới trực quan cảm nhận được cái gì gọi "Xa hoa" .

Chỉ cần không lãng phí, đây đều là miễn phí, không hạn lượng!

"Lại nói không phải có người tìm ta muốn kí tên sao? Ngươi người ở đâu, ta thế nào không nhìn thấy ngươi a?"

Mưa đạn: "Đang dùng cơm, không muốn ngươi kí tên, ngươi kí tên cùng cái này hải sản tự phục vụ so ra, ách ách, cơ bản liền không so được, hôm nay trước thoát phấn a, ngày mai nhìn tình huống."

"Lại nói dẫn chương trình tại sao là từ trên bến tàu thuyền a, ta nhìn tiết mục tổ an bài không phải đến biểu diễn cùng ngày máy bay trực thăng ở trên biển đưa đón sao? Là bởi vì dẫn chương trình cà vị không đủ nguyên nhân sao?"

Ưng Lan: "Cái gì cà vị không đủ! Chỉ cần là làm kỳ xuất ra đầu tiên ca sĩ, khiêu chiến ca sĩ cùng Boss ca sĩ đều có thể bay lên tốt a, đây là chính ta yêu cầu! Ta muốn mau sớm lên thuyền, máy bay trực thăng muốn chờ ngày mai."

"..."

Cơm nước xong xuôi về sau, Ưng Lan hứng thú không giảm, cầm gậy selfie đập một đường, thậm chí còn cùng ven đường Lạc Như Quỹ hình chiếu 3D hàn huyên một hồi lâu.

Đi vào phòng, Ưng Lan cho mọi người phô bày có thể so với khách sạn năm sao hoàn cảnh sau, lấy ra hành trình của mình an bài đồng hồ, tràn đầy phấn khởi trục đầu giới thiệu.

"Buổi tối hôm nay, ta muốn đi cái danh xưng này 『 trên biển kỳ quan 』 rạp chiếu phim nhìn « người cứu rỗi » cảnh cáo các ngươi không cho phép spoiler ha! Ta nhìn cho điểm cực kỳ cao, rất chờ mong sẽ là cái gì nội dung. Lại nói trên đất bằng có hay không nhà này rạp chiếu phim, ta còn thật muốn đi xem một cái."

"Rồi mới ở chỗ này ăn cơm..."

"Buổi sáng ngày mai, thể nghiệm xe đua... Giữa trưa ở chỗ này ăn cơm..."

"Trên nước nhạc viên..."

"Xe cáp treo... Rồi mới đến nơi đây nhìn ma thuật biểu diễn, rồi mới đến đáy biển cảnh biển phòng ăn ăn bữa tối..."

"..."

Ưng Lan lưu loát nói một tràng, hiển nhiên đối hành trình của mình an bài phi thường hài lòng.

Ngay tại nàng thao thao bất tuyệt thời điểm, mưa đạn trên đột nhiên tung ra một cái nghi vấn: "Chờ chút, Lan Lan, ngươi trời tối ngày mai không phải muốn tham gia « ca sĩ » tống nghệ sao? Ngươi sắp xếp hành trình như vậy đầy, ngươi còn có thời gian lên đài ca hát?"

Ưng Lan sững sờ, cả người từ trên giường nhảy: "Đúng nga! Lão tử thế mà quên! Ngọa tào! ! !".