Chương 495: Vui đến quên cả trời đất

Chương 495: Vui đến quên cả trời đất

...

Rầm rầm rầm!

A

Lưu Quang Hào trên xa hoa boong tàu trên không đường ray, một cỗ chở hai người, kéo lấy huyễn thải đuôi ánh sáng xe cáp treo bị dây xích đưa đến đỉnh cao nhất, rồi mới lấy tốc độ nhanh nhất vọt xuống tới.

Bởi vì chấn động mà phát ra rất nhỏ "Ầm ầm" âm thanh.

Đương nhiên, cũng tránh không được xe cáp treo trên hành khách phát ra tiếng rít chói tai âm thanh.

"Oa, cái này xe cáp treo tạp âm thật nhỏ a!" Cầm camera khắp nơi đập Ưng Lan cảm khái một câu, "Trước đó ta còn tưởng rằng boong tàu bên trên sẽ rất ồn ào đâu, mà lại tốc độ này cũng không chậm a."

Cái này mấy ngày kế tiếp tăng fan trọn vẹn hơn trăm vạn phòng trực tiếp lập tức liền có mưa đạn làm ra đáp lại: "Bình thường xe cáp treo duy nhất một lần trang cái mười mấy cái người không thành vấn đề, cái này xe cáp treo chỉ có thể năm hai người, chính là vì boong tàu phía trên cái khác du khách cân nhắc a."

"Lan Lan ngươi gần nhất mau đưa đầu óc đều chơi không còn, ai."

"Ngươi ngẫm lại xem, đây là một chiếc xa hoa tàu biển chở khách chạy định kỳ, bên cạnh có phòng ăn, có lướt sóng, có các loại giải trí hạng mục, ban đêm còn có người trở về phòng nghỉ ngơi... Nếu như không đem xe cáp treo tận lực làm cho yên tĩnh một chút, cả chiếc tàu biển chở khách chạy định kỳ đều có thể bởi vì cái này một cái hạng mục bị lôi xuống nước."

"Mà lại xây ở trên biển xe cáp treo tại sao có thể như thế nhanh? Cũng là bởi vì người khác mang người ít, vừa mới bắt đầu cất bước gia tốc thời điểm dùng nhỏ hơn lực đẩy liền có thể đã cho xe guồng tốc độ nhanh hơn a."

"Vị Quang tập đoàn vì chiếu cố các ngươi đám này vui đến quên cả trời đất người thật sự là phí hết tâm tư a!"

"Trượng dục dẫn chương trình."

"Lại nói dẫn chương trình là cái gì trình độ tới?"

"..."

Ưng Lan nhìn xem mưa đạn lại bắt đầu hướng phía thân người công kích cùng trình độ kỳ thị phương hướng lao nhanh, lập tức dời đi chủ đề: "Đừng kêu, các ngươi lý luận trình độ lại cao lại ra sao? Đợi lát nữa ta liền muốn đi chơi!"

"Đáng tiếc, ta nguyên bản định an bài ở buổi tối chơi... Đều do cái này « ca sĩ » tống nghệ, cùng sắp xếp của ta nổi lên xung đột!"

Nói, nàng than thở hướng ngay tại xe cáp treo trạm điểm phụ cận xếp hàng đám người đi đến.

Bởi vì loại này duy nhất một lần gánh chịu du khách ít hạng mục đều là thông qua app hoặc phần mềm nhỏ hẹn trước, đoạn thời gian là theo nửa giờ mà tính, cho nên đội ngũ không hề dài, nhìn mười phút đồng hồ trong vòng liền có thể xếp tới.

Mưa đạn đi theo Ưng Lan thị giác, đối chiếc này xa hoa đến có chút quá mức tàu biển chở khách chạy định kỳ hứng thú tràn đầy: "Đừng được tiện nghi còn khoe mẽ, thuyền này phiếu là người khác tặng cho ngươi, ăn uống chùa trắng chơi còn không vui đúng không, không vui đề nghị đem vé tàu đưa cho ta."

"Ha ha, nói một chút mà thôi, ta biết nơi này khẳng định có Vị Quang tập đoàn đại lão tại, các ngươi đừng đem ta nói chuyển cáo cho các ngươi Boss a, ta liền miệng này hai câu mà thôi, đại lão đừng giết ta!"

Mưa đạn: "Lại nói Lan Lan ngươi làm sao sao có thể trên thuyền trực tiếp a? Không phải rất nhiều người nói nhận hạn chế với vật lý điều kiện, trên thuyền mạng lưới nhiều nhất ủng hộ nhìn video, rất khó ủng hộ trực tiếp sao? Ngươi đến bây giờ giống như cũng còn không thẻ qua một lần."

"Đúng nga! Chẳng lẽ dẫn chương trình dùng chính là vệ tinh lưu lượng?"

"Cũng không đúng, vệ tinh lưu lượng cũng cực kỳ thẻ, trực tiếp rất khó."

Ưng Lan ngồi đặc chế ngắm cảnh thang máy đi tới xe cáp treo xếp hàng điểm, trên mặt cũng có chút kỳ quái: "Không biết a, ta lên thuyền trước đó có cái nhân viên công tác tới giúp ta làm một chút mạng lưới, rồi mới cứ như vậy, không có chút nào thẻ."

Nghi vấn vừa mới ra, một cái người sử dụng liền làm ra trả lời: "Không kỳ quái, bởi vì chúng ta giúp ngươi làm trên thuyền công việc mạng lưới tuyến đường, ngươi nối vào không phải du khách mạng lưới, cho nên tốc độ đường truyền là tương đối nhanh."

Vì cam đoan Lạc Như Quỹ có thể thời khắc cùng server giữ liên lạc, vì « ca sĩ » trực tiếp có thể thuận lợi tiến hành, có hạn mạng lưới tư nguyên tự nhiên chỉ có thể làm khác nhau phân phối.

Đầu này mưa đạn trong nháy mắt dẫn nổ toàn bộ phòng trực tiếp.

"Cỏ? ! Đây là nhân viên công tác? !"

"Ta xem nhìn trang chủ, thật đúng là."

"Nguyên lai thật sự có Vị Quang tập đoàn người đang nhìn ngươi trực tiếp a, Lan Lan ngươi xong đời, tới tay lao động hợp đồng đoán chừng bay, ha ha ha ha ha!"

"Dẫn chương trình bị nhớ quyển sách nhỏ rồi."

Ưng Lan nhẹ nhàng tằng hắng một cái: "Khục khụ, khụ khục! Các ngươi đừng giới đen, bầu trời không có hai mặt trời, ta vĩnh viễn trung thành với Vị Quang tập đoàn, trung thành!"

Không đợi Ưng Lan trung thành xong, một bên nhân viên công tác liền hô một câu: "Đợt tiếp theo du khách có thể đến đây, muốn dẫn điện thoại thu hình lại đến nơi này của ta nhận lấy giá đỡ cố định, nếu như điện thoại rơi biển bên trong chúng ta không chịu trách nhiệm vớt a ~ "

Như thế nhân tính hóa?

Thế mà còn nghĩ tới sẽ có người lên thuyền thu hình lại, còn xách trước đã cho xe guồng chuẩn bị giá đỡ cố định?

Đồng dạng tại loại này chơi trò chơi thiết trí bên trong, bay nhiều nhất liền là điện thoại cùng kính mắt —— luôn có người cảm thấy mình tay có thể tóm đến ở, trên thực tế căn bản là bắt không được.

"Lưu Quang Hào bên trên, khắp nơi đều tràn ngập loại này chi tiết." Ưng Lan cảm khái một câu, "Thật người đặc biệt tính hóa, các ngươi nếu là kinh tế có có dư, ta mười điểm đề nghị tới chơi chơi, cam đoan là cùng trên lục địa hoàn toàn không giống nghỉ dưỡng thể nghiệm!"

"Quá đắt, ta xem nhìn, rẻ nhất gian phòng đều muốn bảy, tám ngàn khối tiền a. Cái khác lẻ loi tổng cuối cùng xuống tới, chơi một chuyến ít nhất cũng phải một vạn khối tiền a?"

"Lan Lan ngươi có phải hay không nào đó thân mềm đã thấy nhiều cảm thấy một vạn khối tiền phóng tới hiện tại là một số tiền nhỏ a?"

"Phú ca du ngoạn điểm... Vị Quang tập đoàn duy nhất định giá không như vậy bình dân địa phương, bất quá cũng có thể lý giải, rốt cuộc như thế xa hoa thiết bị, định giá tiện nghi đoán chừng hồi vốn cũng khó khăn về."

"Sai." Ưng Lan lập tức uốn nắn nói, " ta tính một cái, ngươi chỉ nhìn một lần du ngoạn tổng giá trị là rất đắt, nhưng ngươi mở ra đến xem tỉ suất chi phí - hiệu quả, liền sẽ phát hiện kỳ thật không có chút nào quý."

Ưng Lan ngồi lên xe cáp treo hàng thứ nhất vị trí, tại nhân viên công tác trợ giúp xuống cố định lại điện thoại sau, tiếp tục giải thích nói: "Đầu tiên, chỉ cần ngươi không ngại chen, một cái phòng nhiều nhất là có thể dung nạp 3 người. Nói cách khác, gian phòng phí tổn có thể ba người trải phẳng, cần gánh chịu chỉ có vé tàu bên trong phí phục vụ kia bộ phận thôi."

Lời này xác thực không giả, nếu như chỉ từ đơn giá nhìn lại, một mình bên trong khoang là rẻ nhất, giá tiền là bảy ngàn tám trăm.

Nhưng nếu như đem thiết trí điều một chút, đem du khách số lượng điều là 3, tổng giá vé cũng chỉ có một vạn không đến!

Tương đương xuống tới, một người ba ngàn tả hữu liền có thể giải quyết một lần lữ hành.

Tính đến lộ phí, trả tiền hạng mục cùng trả tiền phòng ăn loại hình cái khác chi tiêu, tiết kiệm một chút, bốn ngàn liền có thể ở này chiếc tàu biển chở khách chạy định kỳ trên chơi trên trọn vẹn một tuần!

Nếu như kiên trì nghèo bơi, chỉ ăn miễn phí phòng ăn, không động vào trả tiền hạng mục, thuyền kia phiếu là nhiều ít, du ngoạn phí tổn liền là bao nhiêu.

Cái này tỉ suất chi phí - hiệu quả còn không trực tiếp kéo căng?

Nói câu không dễ nghe, chỉ là cầm vé tàu liền có thể miễn phí nhìn Lạc Như Quỹ buổi hòa nhạc cái này một hạng, liền đầy đủ kiếm về giá vé.

Tại lục địa biểu diễn thời điểm, một trận buổi hòa nhạc vé vào cửa đều là hơn ngàn mới có thể cầm xuống.

Đương nhiên... Đây là trên lý luận tối tiết kiệm tiền biện pháp, nhưng trên thực tế rất nhiều du khách chọn giá cả càng đắt đỏ ban công phòng, mà lại tối đa cũng liền 2 người ở một cái phòng.

Đến cực điểm tỉ suất chi phí - hiệu quả, liền sẽ dẫn đến thể nghiệm hạ xuống, đây là tất nhiên.

Vị Quang tập đoàn xưa nay đã như vậy —— đã cung cấp rất có tỉ suất chi phí - hiệu quả lựa chọn, lại chiếu cố xa hoa khách nhân cảm thụ, cuối cùng nhất tính được bọn hắn nhận được tiền vẫn là không sai biệt lắm.

Không thể không nói, có thể nghĩ đến loại này giá vé chính sách cũng là đỉnh cấp nhân tài.

Nói chuyện, Ưng Lan ngồi xe cáp treo đã chậm rãi khởi động, đi tới đợi xuất phát khu.

Tại nàng phía sau, chưa tỉnh hồn trên một lượt hai cái du khách tại nhân viên công tác trợ giúp xuống ly khai chỗ ngồi.

"Vẫn là câu nói kia, tàu biển chở khách chạy định kỳ giá cả cao, nhưng tỉ suất chi phí - hiệu quả cũng tương tự cao... A a a a a!"

Còn không có chờ Ưng Lan bức bức xong, xe gắn máy kiểu dáng xe cáp treo liền bị liên tục gia tốc nhiều lần, lấy bay tốc độ nhanh liền xông ra ngoài!

Gọi là một cái vội vàng không kịp chuẩn bị!

Thẳng đến đi vào cái thứ nhất trèo lên sườn núi đoạn, xe cáp treo bị dây xích kẹp lại, chậm chạp hướng toàn bộ xe cáp treo điểm cao nhất leo lên thời điểm, Ưng Lan mới hồi phục tinh thần lại.

"Ngọa tào..."

Cách xa mặt đất càng ngày càng xa quá trình bên trong, Ưng Lan nhịn không được hướng phía bốn phía nhìn sang.

"Bên kia cái kia là boong tàu lướt sóng, ngưu bức a? Bên kia cái kia là trên nước thang trượt, nghe nói dài nhất khoảng chừng 400 mét... Cái này khiến ta nhớ tới cái kia kinh điển đoạn ngắn, liền cái kia Thập tự lưỡi dao..."

"Cả một đầu quà vặt đường phố thấy không, đều là miễn phí! Cho nên các ngươi biết tại sao phòng ăn không ai đoạt đi, trên thuyền này lựa chọn nhiều lắm, nếu như tại một nhà hàng ăn no, đoán chừng toàn bộ quy trình chơi xong ngươi cũng ăn không hết tất cả phòng ăn. Ngươi cầu để người khác ăn bọn hắn đều không ăn."

"Còn có cái kia, boong tàu ở giữa nhất cái kia nửa vòng tròn hình cầu mọi người thấy sao? Đó chính là Lưu Quang Hào trên rạp chiếu phim, nghe nói toàn bộ rạp chiếu phim đều có thể bị cho rằng một khối màn hình, không có một số 0 bộ kiện không phải công nghệ cao sản phẩm... Nếu có thể ở ban đêm ngồi xe cáp treo nhìn, gọi là một cái đỉnh cấp thị giác hưởng thụ."

Nói đến cái này Ưng Lan liền có chút tức giận —— nguyên bản nàng dự định liền là chạng vạng tối xe cáp treo cấp lớp!

Cũng bởi vì muốn lên đài ca hát, dẫn đến mình du ngoạn kế hoạch bị toàn bộ xáo trộn.

Tại đến điểm cao nhất thời điểm, Ưng Lan theo bản năng nuốt nước miếng, nhìn xuống đi.

Xuyên thấu qua pha lê đường núi hiểm trở, còn có thể nhìn thấy boong tàu tầng dưới thẻ đinh xe đua đường băng, còn có thể nhìn thấy mang theo mũ giáp tại trên đường đua đua xe du khách.

"Ta bây giờ hoài nghi mấy ngày nay thời gian ta đến cùng có thể hay không đem toàn bộ trên thuyền tất cả hạng mục đều chơi... A a a!"

Oanh

Xe cáp treo bay thẳng mà xuống, đem Ưng Lan thanh âm triệt để nuốt hết.

...

Thời gian trôi qua rất nhanh, lúc chạng vạng tối, quậy một ngày Ưng Lan mới lưu luyến không rời từ các loại giải trí công trình trên ly khai, đến một nhà boong tàu trên toàn cảnh trả tiền phòng ăn ăn cơm tối.

Mưa đạn: "Ngươi vừa mới kêu như vậy lợi hại  đợi lát nữa sẽ không ảnh hưởng ca hát a?"

"Không thể không nói, Lan Lan thanh âm quả thật không tệ, đổi ta như thế rống đã sớm khàn khàn."

"Chờ một chút liền muốn ca hát, ăn ít một điểm đi, không phải hát hát đột nhiên nghĩ đi nhà cầu làm sao đây? Đến lúc đó ta sẽ không thừa nhận ta là ngươi fan hâm mộ."

Đang dùng cơm Ưng Lan nhìn thấy những này mưa đạn trực tiếp bị chọc giận quá mà cười lên: "Kỳ quái, thế nào ta hắc fan liền có như vậy nhiều đây? Có thể tới hay không điểm manh manh người fan hâm mộ a?"

"Cái gì dạng dẫn chương trình liền sẽ có cái gì dạng fan hâm mộ, Lan Lan ngươi vẫn là nghĩ lại nghĩ lại chính ngươi đi..."

Ngay tại Ưng Lan lúc ăn cơm, trên không đột nhiên truyền đến một trận thanh âm huyên náo.

Tút tút tút...

Toàn cảnh phòng ăn toàn bộ đều là pha lê bao trùm, dưới núi tả hữu không có một chút góc chết, Ưng Lan nâng mắt xem xét, liền thấy hai khung lóe ra các loại đèn tín hiệu máy bay trực thăng từ đằng xa bay tới.

"Đến rồi đến rồi!" Ưng Lan đem bàn ăn đồ ăn ở bên trong ném vào miệng bên trong, "Chơi như vậy lâu, công việc của ta hạng mục cuối cùng đến rồi! Không biết lần này chúng ta muốn khiêu chiến Boss là ai đâu?"

Mưa đạn: "Ngươi quản hắn là ai, dù sao ngươi cũng đánh không lại."

"Ách, ngươi ngay cả xuất ra đầu tiên ca sĩ hai người đứng đầu còn không thể nào vào được, còn muốn đánh Boss? Chờ mong một chút trong đội ngũ đại lão có thể mang ngươi bay tương đối hiện thực ha."

"Ai Lan Lan ai."

"Đừng nói loại này ủ rũ lời nói!" Ưng Lan ăn không sai biệt lắm, ly khai phòng ăn, một đường chạy chậm đi tới sân bay phụ cận.

Vừa vặn lúc này máy bay trực thăng đã hoàn thành hạ xuống, từ phía trên đi xuống mấy người.

Ưng Lan đem camera rút ngắn, tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "Phô trương thật to lớn, nếu không phải ta muốn chơi, ta hôm nay cũng sẽ có như thế khốc huyễn ra trận phương thức... Lại nói phía trước nhất cái kia soái ca là ai, là dự thi khiêu chiến tuyển thủ sao, nhìn qua trình độ liền cực kỳ cao, hi vọng đừng bị hắn khiêu chiến a."

"Kia là Vị Quang tập đoàn đại lão bản, ngươi cái ngốc trứng."

"6, ta nhìn ngươi là muốn đạt được Thái Bình Dương đáy biển nhã tọa một vị."

"Ngươi liền tìm đường chết đi, cẩn thận đợi lát nữa bị mấy cái tráng hán ném thuyền."

Ưng Lan ha ha một trận ngượng ngùng cười: "Nguyên lai là đại lão bản, con mắt ta không tốt một chút không nhận ra được... Các ngươi đừng tại đây đổ thêm dầu vào lửa a ta cảnh cáo các ngươi."

Đột nhiên, cái kia lặn xuống nước thật lâu Lưu Quang Hào nhân viên công tác lại phát một cái mưa đạn: "Vị này tuyển thủ, ngươi còn không vào bàn sao? Đến trễ tính tự động bỏ thi đấu ha."

"Ngọa tào, đúng nga, ta muốn tham gia trận đấu!"

Ưng Lan hét lớn một tiếng, lập tức quay người hướng phía dự định tốt địa điểm chạy như điên.

...

Cách đó không xa sân bay, Dương Nhược Khiêm mắt nhìn điện thoại, ánh mắt có chút cổ quái hướng Ưng Lan cái hướng kia nhìn sang.

Người này vẫn thật là cái kia không tim không phổi a... Vui đến quên cả trời đất đúng không?

Rất nhanh, phía sau máy bay trực thăng bay đi, một cái khác khung xoay quanh ở trên không máy bay trực thăng ban thưởng, từ bên trong chạy ra cái này một vòng đấu tuyển thủ dự thi.

Tại không trung nhìn thấy chiếc này xa hoa tàu biển chở khách chạy định kỳ thời điểm, bọn hắn liền đã bị chấn động đến.

Hạ xuống về sau, nhìn thấy càng nhiều chi tiết về sau, rung động trong lòng bọn họ trình độ thì cao hơn.

Loại địa phương này ca hát, phát huy nói không chừng thật có thể tốt hơn không ít...

Đã tại tàu biển chở khách chạy định kỳ trên chơi qua một tuần Dương tổng không đi chờ đợi ca sĩ nhóm, hắn xe nhẹ đường quen đi tới nằm ở tầng 15 Đại Kịch Viện, ngồi xuống tầm mắt tốt nhất, nằm ở rạp hát phía trên ở giữa trong rạp.

"Đây là ta lần thứ nhất đến « ca sĩ » tống nghệ hiện trường."

Dương tổng ngồi tại vị trí trước, tiện thể đem một bên Lạc Như Quỹ hô lên.

Lần này Thường Chỉ Tình không cùng lấy tới, Dương Nhược Khiêm chỉ có thể tìm Lạc Như Quỹ giải buồn.

Hoàn toàn như trước đây, Dương Nhược Khiêm hỏi: "Lần này xuất ra đầu tiên đội hình đối Boss khiêu chiến ngươi nhìn được không?"

Lạc Như Quỹ cơ hồ là trong nháy mắt liền hoàn thành đối tất cả ca sĩ quá khứ hiện tại biểu hiện ngang so sánh, cấp ra đáp án: "Báo cáo lão bản, tuy nói lần này Boss khuynh hướng sáng tác hình ca sĩ, đang hát công phương diện không bằng kỳ thứ hai Boss, nhưng ta cho rằng chỉ cần hắn phát huy bình thường, trên đài xuất ra đầu tiên ca sĩ vẫn là rất khó hoàn thành khiêu chiến."

"Sáng tác hình chỉ là so ra mà nói, làm trên quốc tế thành danh đã lâu cự tinh, hắn ngón giọng cũng là nằm ở thê đội thứ nhất."

Dương Nhược Khiêm trêu ghẹo hỏi: "Vậy còn ngươi?"

Lạc Như Quỹ cười ha ha một tiếng, tràn đầy tự tin: "Ta có thể hợp pháp giả hát, anh hùng thiên hạ ai có thể địch ta?".