Chương 496: (xưng hào cấp cho hoạt động tới) chưa bao giờ thấy qua cạnh tranh kịch liệt như thế âm tổng

Chương 496: (xưng hào cấp cho hoạt động tới) chưa bao giờ thấy qua cạnh tranh kịch liệt như thế âm tổng

"Bơi với mộng, ngươi ta sở thuộc, vô thượng vui thích..."

"Bàn thạch cùng khẽ nói... Truy tinh ôm nguyệt..."

Thật vất vả đuổi tới hiện trường Ưng Lan còn không có thở hai cái, uống hai nước bọt liền nhìn xem trên đài tên kia quốc tế ca tinh ngay tại khuynh tình hiến hát.

Làm chuyên nghiệp ca sĩ, nàng Anh ngữ năng lực cũng không yếu, cho nên tại trong đầu tự động liền chuyển hóa lời bài hát.

"Nấc, cái này khiến ta thế nào đánh?" Ưng Lan vụng trộm nhìn thoáng qua trên đỉnh đầu xa hoa phòng ngăn, cùng mưa đạn nhả rãnh thanh âm đều thấp không ít, "Cảm giác áp lực thật lớn a!"

Mưa đạn: "Ta cảm thấy ngươi lo lắng cái này không bằng lo lắng lo lắng sẽ có hay không có Vị Quang tập đoàn nhân viên công tác đem ngươi cầm ra đến ném vào trong biển rộng."

"Dẫn chương trình lớn mật, dám đối ta Dương đại lão bản không trung thành!"

"Cái này còn áp lực lớn? Bài hát này thậm chí không phải là của người khác thành danh khúc, rõ ràng thả một cái biển cả cho các ngươi, ta cảm giác thật sự là có cơ hội."

"Ta nhớ được cái này ca sĩ, là sáng tác hình a, ca là êm tai, nhưng tương đối độ khó thật không có cái trước Boss như vậy khó khăn."

Ưng Lan nhìn xem những này đứng đấy nói chuyện không đau eo mưa đạn, nhả rãnh nói: "Không sai biệt lắm được, một cái thi đại học max điểm độ khó, một cái thi đại học 700 điểm độ khó, khác nhau với ta mà nói thật rất lớn sao? Thật là khó a, phải không trông cậy vào trông cậy vào sắp xếp phía trước ta những cái kia đại lão bắt lấy hắn a?"

"Ngươi chọn một ngươi chắc chắn nhất, hát tốt nhất ca đi khiêu chiến thử nhìn một chút chứ sao."

"Đúng vậy a, Boss khiêu chiến thi đấu cũng không phải cuộc thi xếp hạng, lại không hạn chế ngươi hát cái gì ca, liều một phen xe đạp biến môtơ, vạn nhất ngươi khiêu chiến Boss thành công đâu, chẳng phải là trực tiếp cất cánh?"

"Mà lại coi như thua cũng không cái gì mất mặt, đến điểm tự tin."

"Hỏng thế nào một chút đều nghiêm chỉnh lại, chỉ một mình ta là thật hắc fan đúng không?"

"..."

« ca sĩ » tống nghệ không cùng giai đoạn quy tắc tranh tài là khác biệt.

Cuộc thi xếp hạng quy tắc là tuyển ra hai bài ca, bốn tên ca sĩ chia làm hai tổ, căn cứ mỗi tổ khác biệt xếp hạng đến tiến hành tổng thứ tự xếp hạng.

Đấu vòng loại quy tắc là hai hai pk ca sĩ đến hát cùng một bài hát, khôn sống mống chết.

Boss khiêu chiến thi đấu liền tương đối rộng rãi một chút —— tuyển thủ dự thi có thể tùy ý lựa chọn mình am hiểu nhất hát ca lên đài biểu diễn, thậm chí có thể đi hát Boss hát bài hát kia.

Vì lần này tống nghệ tiết mục, Vị Quang tập đoàn đã xách trước giao dịch tốt tuyệt đại đa số ca khúc khúc kho quyền sử dụng, sẽ không xuất hiện bất luận cái gì xâm phạm bản quyền vấn đề.

"Đi! Vậy ta liền tự tin một đợt!" Ưng Lan cười một tiếng, "Mau nhìn, cái thứ nhất tuyển thủ đã đi lên!"

Boss khiêu chiến thi đấu đăng tràng trình tự cũng là có có ý tứ.

Xuất ra đầu tiên ca sĩ sẽ căn cứ bài vị, từ cuối cùng nhất một tên đến thứ nhất danh phận đừng lên đài tiến hành khiêu chiến.

Mà bởi vì khiêu chiến quy tắc, ca sĩ cũng có một chút khiêu chiến Boss sách lược.

Tỉ như lựa chọn phù hợp mình phong cách cùng ca hát thói quen ca khúc, tỉ như lựa chọn kiểu hát tương đối đơn giản, nhưng hạn chót rất cao ca khúc đánh an toàn bài.

Đương nhiên cũng có thể lựa chọn độ khó phi thường cao, phi thường dễ dàng xuất sai lầm, nhưng là hạn mức cao nhất rất cao ca khúc.

Ưng Lan nhìn một chút mình ra sân bảng giờ giấc: "Kia tại trên ta đài trước đó trước hết sung làm một chút giải thích... Cái này tỷ môn là mới phát nước gió ca sĩ, nhân khí cực kỳ cao, liền là tích lũy hơi có chút không đủ."

Như thế lúc nói, trên đài cái kia ca sĩ đã chuẩn bị kỹ càng ca hát.

Cùng Boss người chủ trì cùng hậu thuẫn nhân viên công tác đơn giản gật đầu giao lưu về sau, âm nhạc từ vờn quanh âm hưởng bên trong truyền ra.

"Minh Nguyệt bao lâu có..."

"Nâng cốc hỏi thanh thiên..."

Ưng Lan sửng sốt một chút: "Làm như thế độ khó cao? ! Bất quá phía trước đoạn này hát cực kỳ tốt, nếu như có thể theo trạng thái này cùng biểu hiện tiếp tục hát xuống dưới, nói không chừng Boss khiêu chiến trực tiếp liền thành công đây? Vậy ta chẳng phải có thể trực tiếp tấn cấp vòng tiếp theo rồi?"

Phải biết, chỉ cần xuất ra đầu tiên đội hình bên trong có một cái tuyển thủ khiêu chiến Boss thành công, như vậy tiếp xuống đấu vòng loại liền chỉ biết để cuối cùng vị hai tên ca sĩ tiến vào đào thải khâu, mà lại cái này hai tên ca sĩ cũng đem thu hoạch được phục sinh tư cách!

Nhưng mà, không đợi Ưng Lan cao hứng quá lâu, trên đài cái mới nhìn qua kia mười điểm khẩn trương ca sĩ thanh tuyến liền xuất hiện một tia hết sức rõ ràng run run.

Sai lầm vừa ra, trên mặt nàng thần sắc khẩn trương càng nhiều, sau tục lại liên tục xuất hiện nhiều lần thanh tuyến bất ổn tình huống.

Tuy nói nàng cưỡng ép khống chế mình tỉnh táo lại, không có khiến cái này sai lầm mở rộng, thậm chí tại không phải chuyên nghiệp người nghe nghe cũng vẻn vẹn chỉ có thể nghe ra như vậy một nháy mắt không hài hòa cảm giác, nhưng tại loại trình độ này tranh tài trước, tại Boss cơ hồ không có sai lầm điều kiện tiên quyết, sai lầm như vậy liền đầy đủ phân ra cả hai thắng bại.

Ưng Lan có chút tiếc hận bình một câu: "Đáng tiếc, đây cũng là thật chặt Trương đạo gây nên... Ngươi nhìn Boss, toàn bộ hành trình phi thường buông lỏng giãn ra, cái này tỷ môn, không mở qua buổi hòa nhạc, trực tiếp cũng ít, khuyết thiếu kinh nghiệm phương diện này, rất dễ dàng liền khẩn trương, vừa căng thẳng thanh âm liền dễ dàng biến hình, một khi thanh âm biến hình liền sẽ càng khẩn trương."

Mưa đạn: "Như thế nhiều cong cong ngoặt ngoặt a, ta chợt nghe xong cảm thấy rất dễ nghe a!"

"Lỗ tai ta kém, liền cảm giác hơi có hai cái địa phương không đuổi theo, cái khác biểu hiện đều rất hoàn mỹ."

"Giảng thật, đổi thành khác âm tổng, loại biểu hiện này chẳng những là tấn cấp, mà lại xác định vững chắc bị phân đến mạnh nhất tổ A, ở chỗ này thế mà chỉ là tất cả xuất ra đầu tiên thứ nhất đếm ngược, mà lại sai lầm thế mà như thế nhiều? !"

"Làm chuyên nghiệp nghe ca nhạc người, vẫn có thể nghe được... Nhưng các ngươi đừng nhìn Lan Lan nói như vậy nhiều, mấy cái này run run tại cả trong bài hát kéo dài thời gian sẽ không vượt qua ba giây. Đáng tiếc đáng tiếc, xác thực đáng tiếc."

"Ý kia liền là lần này Boss khiêu chiến là thất bại rồi?"

"Đúng vậy a, bất quá đề nghị mọi người không muốn phát biểu cái gì không tốt ngôn luận, ta cảm giác cái này muội tử rất dụng tâm rất nghiêm túc, ngươi nhìn vòng thứ nhất Boss khiêu chiến đều là cái gì tình huống, ngươi nhìn nhìn lại cái này vòng, hoàn toàn là không giống khí thế tốt a."

Trên một vòng Boss khiêu chiến thi đấu, đại bộ phận tuyển thủ đều là cà vị tương đối cao, nhưng tinh khí thần hoàn toàn không thích hợp, các loại chạy điều các loại giáng âm, hoàn toàn tựa như là tại qua loa cho xong.

Có một loại muốn đánh an toàn bài, kết quả ngay cả an toàn bài cũng không đánh tốt cảm giác.

Thua cũng thua rất khó coi.

Mà cái này vòng thứ hai Boss khiêu chiến thi đấu, từ vừa mới bắt đầu liền bạo phát ra cùng vòng thứ nhất không giống tình huống.

Có lẽ là bởi vì trên thân không cái gì hàng hiệu minh tinh bao phục, có lẽ là muốn tranh lấy cái này kiếm không dễ máy móc sẽ đem mình mạnh nhất một mặt biểu diễn ra, dù sao kia trạng thái cùng vòng thứ nhất liền hoàn toàn không giống.

Quả nhiên, cái thứ hai đi lên ca sĩ cũng không có khiến người ta thất vọng, hắn chọn lựa một cái độ khó hơi thấp một chút, nhưng cá nhân đặc sắc phi thường nồng hậu dày đặc ca khúc biểu diễn, phát huy ra sắc.

Bất quá bởi vì ở giữa chớp mắt tiết tấu không đối bên trên, lại bởi vì ca khúc khó khăn vấn đề, đồng dạng bị tuyên bố khiêu chiến thất bại.

Sau tục ca sĩ không ngừng cố gắng —— thậm chí liền tại vòng thứ nhất không bị đào thải, nhưng đánh lớn an toàn bài sao ca nhạc cũng đồng dạng để mình trạng thái rực rỡ hẳn lên, không còn sợ đầu sợ đuôi, cuối cùng là tạm thời không có để người xem lần thứ hai thất vọng.

Dù là lại "Hữu danh vô thực" ngón giọng cũng không có khả năng bị tính vào "Kém" kia một ngăn.

Huống chi những cái kia chân chính hữu danh vô thực người đã bị đào thải, có thể tại kịch liệt như thế cạnh tranh hạ vẫn đứng tại trên sân khấu người, từng cái đều có chút bản thật thân.

Mặc dù tại hiện trường biểu diễn không thể tránh khỏi sinh ra mấy cái sai lầm nhỏ, nhưng so sánh với kỳ thứ nhất tiết mục, toàn bộ tranh tài độ chấn động tăng lên không chỉ một cấp độ!

Mấy bài hát hát xong, mưa đạn nhao nhao vỡ tổ: "Ngọa tào? Lần này như thế khẩn trương kích thích sao?"

"Cảm giác mỗi người biểu hiện đều cực kỳ tốt, nhất định có người muốn bị đào thải sao?"

"Cái tiếp theo liền đến Lan Lan, nhiều người đều như thế ngưu bức, ngươi nhưng tuyệt đối đừng mất mặt a, ngươi nếu là ngay tại lúc này mất mặt anh em thật là muốn cắt chém ngươi!"

Dù là bình thường lại mây trôi nước chảy tùy tiện, dù là lúc trước vô số lần tuyên bố mình lần này liền là đến đi cái đi ngang qua sân khấu, thật đến lên đài thời điểm, Ưng Lan vẫn là không có cách nào hoàn toàn khống chế tâm tình của mình, trong lòng bao phủ một vẻ khẩn trương.

Trên một vòng Ưng Lan nhìn thấy cái gọi là "Đời trung niên lão đại" phát huy như thế kéo hông mới đem mình trạng thái điều chỉnh đến tốt nhất.

Nhưng hôm nay, mọi người phát huy giống như đều không kém.

Nàng khó tránh khỏi sẽ có chút khẩn trương.

"Được rồi, không nhiều lời, ta chuẩn bị đi lên, các ngươi có thể đoán xem ta hôm nay muốn hát ca là cái gì, có thưởng cạnh đoán, đoán đúng có thể nhận lấy ta hạn lượng xung quanh một phần ha."

Tại trong phòng chung Dương tổng gặp trực tiếp bị tạm dừng, cũng một lần nữa đưa mắt nhìn trên sân khấu.

Bên cạnh Lạc Như Quỹ điệp điệp không ngừng: "Lão bản, ngươi có phải hay không muốn đem cái này dẫn chương trình kéo đến công ty của chúng ta đến a? Ta tra một chút, nàng là cùng cái khác công hội ký hợp đồng, nếu như muốn ký qua đến có thể muốn bồi không ít phí bồi thường vi phạm hợp đồng a."

"Ngươi nghĩ quá xa." Dương Nhược Khiêm lắc đầu, "Mà lại, người này có ký hay không, muốn nhìn nàng tại đây ngăn tống nghệ bên trong cầm tới cuối cùng thứ tự, coi như muốn đặc biệt chiêu, cũng là trực tiếp bộ môn chuyện bên kia."

"Lại nói lão bản, nếu như... Ta nói là nếu như a, vạn nhất có một kỳ Boss khiêu chiến thi đấu là xuất ra đầu tiên ca sĩ nhóm chiến thắng, có khả năng hay không sẽ đánh loạn tống nghệ kế hoạch a? Có thể hay không để một chút khách quý không có cơ hội lộ mặt a?"

« ca sĩ » Boss là tại toàn cầu phạm vi bên trong mời thực lực phái ca sĩ, nhưng cho dù là đỉnh cấp thực lực phái, lẫn nhau ở giữa cũng sẽ có chênh lệch, phát huy cũng không có khả năng từng cái hoàn mỹ.

Huống chi nhiều khi, những này Boss là sẽ thả nước.

Tỉ như lần này, trên đài ca sĩ liền không có lấy ra mình thành danh khúc.

Mà làm không bị đào thải, vì càng lớn lộ ra ánh sáng lượng cùng khiêu chiến Boss khả năng thành công sẽ kiếm được lượng lớn lưu lượng, xuất ra đầu tiên ca sĩ nhóm tất nhiên sẽ dốc toàn lực ứng phó, lấy ra mình nhất biết hát ca, dùng trạng thái tốt nhất tới khiêu chiến Boss nhóm.

Trọn vẹn một tuần suy nghĩ, bọn hắn cũng suy nghĩ minh bạch một cái đạo lý —— đối phương là hưởng dự nổi danh quốc tế ca tinh, chỉ cần không phải lớn đoạn chạy điều quên từ chờ trọng đại sự cố, chỉ cần thua không xấu xí, khiêu chiến thất bại cũng sẽ không cho thanh danh của mình mang đến cái gì ảnh hướng trái chiều.

Nhưng nếu như khiêu chiến thu hoạch được thành công, kia che ngợp bầu trời nhiệt độ cùng khen ngợi liền cơ hồ là có thể đoán được khuynh thiên mà đến.

Bởi vì kỳ này dù là ca sĩ nhóm đã đang cố gắng biểu hiện mình, người sáng suốt cũng cũng nhìn ra được trong nước những này ca sĩ cùng thế giới chân chính đỉnh cấp vẫn là có chênh lệch nhất định.

Coi như chỉ là thắng một lần, cũng là lớn lao cổ vũ.

Dương Nhược Khiêm tùy ý nói: "Vậy liền gia tăng tiết mục kỳ số, dù sao từ thực lực tuyệt đối đến xem, xuất ra đầu tiên ca sĩ nhóm là đánh không lại Boss. Vạn nhất có Boss bị đánh bại, chúng ta lại dùng tiền mời một cái chính là."

"Oa a, cha thật có tiền! Thời điểm nào lại cho ta mua khung máy bay a?"

"Đừng được đà lấn tới a cẩn thận ta đem ngươi format!"

"Ô ô ô... Thật là tàn nhẫn lời nói, không có việc gì, ngươi sẽ không bỏ được!"

"..."

Lúc này, Ưng Lan cũng đã lên đài  dựa theo lệ cũ đang hát trước đó, người chủ trì sẽ trước tâm sự khác, linh hoạt linh hoạt bầu không khí, đồng thời cũng là làm dịu ca sĩ nhóm khẩn trương trong lòng cảm xúc, để bọn hắn có thể có tốt hơn phát huy.

"Ưng Lan tuyển thủ, ngươi bây giờ đã thành trên mạng đại danh nhân a! Vừa mới có phải hay không lại có mấy trăm vạn người đang nhìn ngươi trực tiếp a?"

Ưng Lan khó được trên mặt lộ ra thần tình lúng túng, nàng chột dạ nhìn thoáng qua Dương Nhược Khiêm vị trí, nói: "Cái này đều phải cảm tạ chủ sự phương, cảm tạ đại lão bản, giúp ta điều tiết tốc độ đường truyền! Cái này đều là công lao của các ngươi!"

Loại này cạm bẫy chủ đề thế nào có thể trực tiếp tiếp!

Phải biết trong truyền thuyết Vị Quang tập đoàn đại lão bản an vị tại cách mình cách đó không xa địa phương, nói lung tung thật khả năng bị ném thuyền!

Người chủ trì cười ha ha một tiếng, lại chuyển hướng thính phòng, hỏi: "Mọi người hôm nay xem vui vẻ sao? Tranh tài khẩn trương kích thích sao?"

Nguyên bản bị chế tạo dùng để cung cấp Lạc Như Quỹ làm buổi hòa nhạc hiện trường sân khấu, tự nhiên là tất cả thiết bị đầy đủ mọi thứ, quan sát thể nghiệm so tại sân thể dục quán tốt hơn không biết bao nhiêu lần.

Dưới đài lập tức bộc phát ra từng đợt reo hò, hiển nhiên tâm tình của mọi người đều bị triệt để điều bắt đầu chuyển động.

Loại này khoảng cách gần, trực tiếp hình thức sao ca nhạc nhóm đánh giáp lá cà, trực tiếp đối kháng, cho dù là đối âm nhạc hoàn toàn không hiểu rõ người xem, cũng phải ăn no thỏa mãn.

Ưng Lan thậm chí còn mơ hồ nghe được dưới đài có người tại loạn hô "Lan Lan" .

Tuyệt đối không phải là ảo giác, mình đám kia hắc fan thật có mua lấy phiếu...

Bất quá kinh lịch như thế một đợt bầu không khí điều chỉnh, Ưng Lan cũng buông lỏng rất nhiều.

Người chủ trì gặp bầu không khí bị điều động, lại quay đầu nhìn về phía Ưng Lan, hỏi: "Lan Lan, ngươi hôm nay định dùng cái nào bài hát đi khiêu chiến chúng ta Boss đâu?"

Ưng Lan nói: "Là một bộ phim Anime khúc chủ đề."

"Ồ?" Người chủ trì lập tức bị nâng lên hứng thú, "Là đâu bộ? Tại sao muốn chọn bộ này đâu?"

"Ca tên là « cá lớn »... Ách, bởi vì, bởi vì ta cảm thấy bài hát này tương đối tốt nghe." Ưng Lan tùy ý biên tạo một cái lý do.

Tổng không thể nói là nghĩ lấy lòng trong bao sương vị kia a?

Người chủ trì lại cười: "Tốt, ta nghe nói Lan Lan ngươi không lựa chọn ngồi trên trực thăng thuyền, thoạt nhìn là cực kỳ thích trên thuyền chơi trò chơi công trình. Hôm nay hát xong bài về sau dự định ở đâu chơi đùa đâu?"

Ưng Lan nghĩ nghĩ: "Đi rạp chiếu phim xem phim đi, ta trong khoảng thời gian này trực tiếp che giấu tương quan video, liền là nghĩ trên thuyền rạp chiếu phim thật tốt thể nghiệm một chút tốt nhất xem ảnh."

Duy nhất một lần đập Dương Nhược Khiêm cùng Lạc Như Quỹ hai người mông ngựa  đợi lát nữa luôn có thể phát huy tốt một chút đi!

Tại đây Lưu Quang Hào bên trên, bái ai cũng không bằng bái bọn họ hai vị a!.