Chương 497: Cái gì gọi Thiên Võng a

Chương 497: Cái gì gọi Thiên Võng a

"Sóng biển im ắng đem màn đêm thật sâu bao phủ..."

"Nhìn biển trời một màu, nghe gió lên mưa rơi..."

"Đảo lưu về ban sơ gặp nhau..."

"Cảm ơn mọi người!"

Trên đài, Ưng Lan lấy ra mình mười hai phần chuyên chú đến ca hát, tuy nói vẫn là không cách nào phòng ngừa nào đó một hai nơi nhỏ xíu sai lầm, nhưng tổng thể nghe xuống đến có thể nói là mấy cái này xuất ra đầu tiên ca sĩ bên trong phát huy người tốt nhất.

Thậm chí có thể nói, Ưng Lan biểu hiện đã rất gần Boss.

Đang nhìn xong kỳ thứ nhất kỳ thứ hai « ca sĩ » về sau, đại đa số người xem đối cái này ngăn tống nghệ chờ mong cũng đã là nhìn các lộ đại thần biểu diễn.

Lại không nghĩ rằng tại kỳ thứ ba thứ tư kỳ, đối kháng cường độ có thể lập tức kéo lên như vậy nhiều!

Tại rất có thưởng thức tính đồng thời, loại kia kích thích đối kháng tính cũng có thể nói kéo căng.

Đồng dạng ngồi thẳng thăng máy móc đi vào hiện trường ban giám khảo vỗ vỗ tay: "Hát rất không tệ!"

Mà vị này ban giám khảo cho Ưng Lan điểm số, vậy mà vượt qua Boss điểm số!

Tuy nói cuối cùng nhất tại nhiều vị ban giám khảo cùng đến từ các nơi trên thế giới ban giám khảo đoàn bình quân hạ, Ưng Lan cuối cùng vẫn tại tổng điểm trên tiếc bại, nhưng cái này cũng là lần đầu tiên xuất hiện người khiêu chiến đạt được cao hơn Boss tình huống!

Điều này nói rõ, chí ít đã có một một số người cho rằng, xuất ra đầu tiên tuyển thủ biểu hiện có thể khiêu chiến khiêu chiến chân chính minh tinh.

Cho dù là dốc hết toàn lực nhảy một cái mới có thể đến người khác tùy ý nhẹ nhõm phát huy trình độ, cũng là một loại phi thường khả quan tiến bộ.

Vô luận như thế nào, người xem có thể nhìn thấy ca sĩ nhóm không phải tại bày nát, mà là tại nghĩ hết biện pháp đền bù chênh lệch.

Tựa như nguyên bản đã bắt đầu bốc mùi nước đọng đột nhiên có mới con suối nước chảy tràn vào, dù là tạm thời so bất quá đối diện sông lớn, chí ít cũng có thể nhìn thấy toả ra sự sống hi vọng.

Cảm ơn xong Ưng Lan vội vàng từ trên đài xuống tới, không kịp chờ đợi lấy ra để ở một bên nạp điện điện thoại, một lần nữa mở ra camera.

Còn không có chờ hình tượng tăng thêm ra, nàng liền nhỏ giọng kêu rên nói: "Xong, phía sau có hai đoạn xảy ra vấn đề! Vẫn là công lực có chút không tới nơi tới chốn a. Đoán chừng cái này vòng là không đùa, phải làm tốt bị người khiêu chiến chuẩn bị."

Mưa đạn: "Kỳ thật hát còn tốt a, nói thật, mặc dù bình thường anh em không ngừng tại công kích ngươi, nhưng là lần này ngươi phát huy còn đi, không thể so với ngươi phát những cái kia video kém."

"Lan Lan ngưu bức a, ngươi điểm trung bình là cái này trong mọi người cao nhất."

"Cái này cũng rất bình thường, ra sân trình tự là theo bài vị xếp hạng tới, Lan Lan vốn là tại trước đó cuộc thi xếp hạng đánh bại những cái kia ca sĩ, hiện tại phát huy tốt tuyệt không ngoài ý muốn."

"Ta còn nhớ rõ ngươi trên tống nghệ trước là cái gì sắc mặt a, có lục tương làm chứng, ngươi chạy không được một điểm."

"Ai Lan Lan."

"Không có việc gì, dẫn chương trình có thể trông cậy vào trước mặt mình hai vị kia có thể thuận lợi đánh bại Boss."

"Ta cảm thấy khó khăn, hai vị trí đầu vô luận là khiêu chiến Boss thành công hay là thất bại cũng sẽ không bị đào thải, cảm giác bọn hắn vẫn là sẽ lấy thực lực làm chủ, hát một bài tương đối tốt nghe, nhưng là độ khó hơi thấp ca khúc."

"Vậy nhưng tiếc a, ta còn muốn nhìn Thiên Vương Sơn quyết đấu đâu."

"Không có việc gì. . . chờ hạ đấu vòng loại càng đẹp mắt!"

"..."

Ưng Lan cùng mưa đạn hỗ động, Boss khiêu chiến thi đấu cũng hạ màn.

Liền cùng mưa đạn dự liệu đồng dạng, hai vị hai vị trí đầu ca sĩ lựa chọn cách làm ổn thỏa nhất —— đã không để cho mình áp đáy hòm tuyệt chiêu quá sớm bại lộ, cũng không còn như tại trên sân khấu mất mặt xấu hổ.

Cho dù là an toàn bài, cũng là chất lượng phi thường cao an toàn bài.

Cái này vòng Boss khiêu chiến thi đấu tất cả ca sĩ phát huy đều phi thường tốt, nhưng cuối cùng vẫn là không thể khiêu chiến thành công, tống nghệ tiến vào đấu vòng loại khâu.

Người chủ trì cùng Boss nắm tay sau lại lần nữa lên đài, vừa cười vừa nói: "Nói thật, ta chủ trì như thế nhiều tiết mục đến, lần thứ nhất tại tập 4 liền thấy như thế cường độ cao kịch liệt đối kháng."

"Mỗi người phát huy đều cực kỳ tốt!"

"Nhưng... Tranh tài liền là tranh tài, mời xuất ra đầu tiên ca sĩ nhóm lên đài, chuẩn bị tiếp nhận dự bị ca sĩ nhóm khiêu chiến đi!"

"Ta vô cùng vô cùng chờ mong tiếp xuống tranh tài!"

Boss khiêu chiến thi đấu thất bại không có việc gì, nhiều nhất liền là khiêu chiến cực hạn thất bại, không ảnh hưởng toàn cục.

Nhưng đấu vòng loại vậy liền không đồng dạng!

Chỉ cần hạ tràng, đó chính là vĩnh cửu hạ tràng, không có lần nữa trở về sân khấu hi vọng.

Cho tới bây giờ, trên đài minh tinh ca sĩ đã bị đào thải rất nhiều, còn lại không ít ca sĩ đều không như vậy nổi danh, vô cùng vô cùng cần như thế một cái lưu lượng bình đài.

Có thể nhiều chống nổi một vòng, liền có thể thu nhiều lấy được không biết nhiều ít fan hâm mộ!

Nếu như nói Boss khiêu chiến thi đấu là hai tên kỵ sĩ ở giữa hoa lệ đơn đấu quyết đấu, đấu vòng loại liền là tàn khốc nhất máu tanh nhất tại trên mặt đất bên trong chém giết tiểu binh!

"Như vậy, trước hết mời xếp hạng ở giữa bốn vị tuyển thủ lên đài. Các ngươi có hai lần thời cơ, chỉ cần chiến thắng một lần, liền có thể bảo trụ xuất ra đầu tiên ca sĩ vị trí. Mời cố lên nha!"

Gặp không xuống đài bao lâu Ưng Lan lại muốn lên đài đi tham gia đấu vòng loại, trong màn đạn hắc fan lập tức lại bắt đầu thao thao bất tuyệt bắt đầu:

"Lan Lan cái này sóng có thể hay không vượt đi qua a?"

"Ta cảm thấy là ok, nàng bài vị tên thứ ba, khiêu chiến đối thủ của nàng sẽ không rất mạnh, hơn nữa còn có hai lần thời cơ, chỉ cần không liên tục sai lầm, trên cơ bản có thể bảo trụ vị trí."

"Đúng vậy a, đến vòng thứ tư, cảm giác tất cả mọi người tiến vào trạng thái, sẽ không lộ ra như vậy nhiều sơ hở."

"Cái này cũng chưa hẳn, Vị Quang tập đoàn tại nhân viên an bài phương diện là có một tay."

"Ta cũng cảm thấy a, ngươi ngẫm lại xem vòng thứ nhất tám cái xuất ra đầu tiên ca sĩ trực tiếp bị đào thải năm người, đây là cái gì khái niệm?"

"Lan Lan nguy hiểm rồi?"

"Xem biểu hiện đi, ta dù sao cảm thấy sẽ không thắng quá nhẹ nhõm... Trước đó ta liền chuyên môn án lấy cái này mời danh sách đi từng bước từng bước lục soát những này ca sĩ tác phẩm, ta đánh giá là không một cái đèn đã cạn dầu."

"Đúng vậy, ta cũng đi nhìn qua, ngón giọng xác thực cũng không tệ, giảng chân ngã nhóm dân gian cao thủ kỳ thật không ít."

"Nhưng rất nhiều dân gian cao thủ kiểu hát kỳ thật không như vậy khoa học, mà lại cũng không có cái gì tốt biên từ biên khúc, bằng vào một cái ca hát êm tai muốn trở nên nổi bật, quá khó khăn."

"Cho nên đây không phải tới một cái « ca sĩ » tống nghệ sao? Khác đều mặc kệ, chỉ cần hát thật tốt ngươi chính là ngưu bức."

"..."

Lúc này, không chỉ là nhìn Ưng Lan trực tiếp người xem, bao quát dưới đài tàu biển chở khách chạy định kỳ các du khách cảm xúc cũng đều bị điều động đến cực hạn.

Toàn bộ rạp hát tràn ngập núi thở sóng thần đồng dạng tiếng hò hét.

Có thể tiêu mấy nghìn khối tiền đạt được loại này thể nghiệm, tuyệt đối là kiếm không thể kiếm lại!

Chớ nói chi là ngày mốt còn có Lạc Như Quỹ buổi hòa nhạc!

...

Ngày thứ hai, Lưu Quang Hào nào đó gian phòng.

Buổi sáng 11 điểm, tiếp cận giữa trưa, Ưng Lan mới bị đồng hồ báo thức bừng tỉnh, từ trên giường nhảy.

"Thao, lão tử thế mà tấn cấp thành công!"

"Ngày hôm qua đấu vòng loại là thật dọa người."

Ưng Lan một bên chuẩn bị mình trực tiếp thân mềm, một bên tại xa hoa phòng vệ sinh đơn giản rửa mặt, hồi tưởng đến hôm qua đấu vòng loại kia thảm liệt tràng cảnh.

Chỉ có thể nói, đám dân mạng vẫn là thật to đánh giá thấp lần này đấu vòng loại huyết tinh trình độ.

Theo lý thuyết cái này nhóm thứ hai xuất ra đầu tiên ca sĩ, đã so nhóm đầu tiên xuất ra đầu tiên ca sĩ phát huy mạnh hơn nhiều, mà lại cũng thích ứng quy tắc, thích ứng tống nghệ cường độ, không còn như xuất hiện bị đại quy mô đào thải tình huống.

Nhưng cuối cùng nhất, vẫn là có 4 người bị đào thải, liền so nhóm đầu tiên ca sĩ thiếu mất một người!

Ngay cả Ưng Lan bản thân đều là tại thua trận một ván tình huống dưới tại ván thứ hai chiến thắng, mới bảo vệ được vị trí!

"Không tại cuộc thi xếp hạng trên làm cái hai người đứng đầu, cái này xuất ra đầu tiên vị trí là thật ngồi không vững..." Ưng Lan thở ra một hơi thật sâu, "Bất quá không có việc gì, vòng tiếp theo đấu vòng loại phải chờ tới thứ sáu kỳ tiết mục, còn có cơ hội còn có cơ hội!"

Rửa mặt xong, thay xong quần áo, Ưng Lan mở ra phòng trực tiếp.

Còn không có chờ người xem nói cái gì, nàng trực tiếp quét qua ngày hôm qua thấp thỏm cùng bối rối, cười lạnh nâng đầu: "Hắc tử ở đâu? Hắc tử ra! Hắc tử nói chuyện! ! ! Ta sẽ bị đào thải? Căn bản lại không tồn tại khả năng này tốt a."

Mưa đạn lập tức chế giễu lại: "Ta cũng không biết ai hôm qua tại ván đầu tiên thảm bại, ván thứ hai mới miễn cưỡng sống tới."

"Ngươi ván đầu tiên đều bị người khác đơn giản người máy nhanh thông, đừng khoác lác."

"Giảng thật ngươi vòng thứ nhất phát huy xác thực rất sai lầm, còn tốt phía sau điều chỉnh xong, không phải hiện tại ngươi đứng ở chỗ này bị chúng ta công khai xử lý tội lỗi."

"Lan Lan ca khúc thứ nhất hát cái gì đồ chơi, chính ngươi muốn hay không đi nghe một chút a?"

"Mọi người đừng làm khó dễ dẫn chương trình."

"Cũng đã sớm nói lần này đấu vòng loại khẳng định không như thế đơn giản."

"Nói câu công đạo, kỳ thật dẫn chương trình hạn mức cao nhất vẫn là rất cao, vấn đề chính là không ổn định, mà lại khó mà tránh khỏi một chút bệnh vặt."

"Nói trắng ra là liền là không hệ thống học qua, toàn bộ nhờ thiên phú chống đỡ chứ sao."

"Dù sao thuận lợi tấn cấp, hữu kinh vô hiểm, kết quả vẫn là tốt. Dẫn chương trình hôm nay dự định làm gì?"

Ưng Lan cười một tiếng: "Để ăn mừng thuận lợi tấn cấp, bản nhân khiển trách món tiền khổng lồ mua một trương vé xem phim  đợi lát nữa ăn cơm trưa xong liền muốn ở trên biển rạp chiếu phim nhìn Lạc Như Quỹ mới phim!"

Mưa đạn: "Liền là ngươi lần trước xe cáp treo đập tới cái kia nửa vòng tròn hình cầu sao?"

"Ta tại trên mạng thấy qua mấy cái video, giống như xác thực phi thường huyễn khốc, rất nhiều người thậm chí tuyên bố sau này mình cũng chỉ tại trên Lưu Quang Hào xem chiếu bóng."

"Vì sao? Trên thuyền rạp chiếu phim phục vụ rất tốt sao?"

"Nghe nói là đắm chìm cảm giác mạnh phi thường... Ta đến bây giờ thấy được đều là văn tự miêu tả, không có video, đoán chừng bởi vì bản quyền vấn đề, bên trong không cho phép có người quay chụp đi."

"Kia dẫn chương trình liền có thể mang trực tiếp thiết bị đi vào sao?"

"Nghe nói là có thể mang, nhưng là không thể quay chụp phim hình tượng, chỉ có thể quay chụp rạp chiếu phim hoàn cảnh. Không cẩn thận lọt một điểm không có việc gì, nhưng không thể lớn đoạn lớn đoạn đập."

"Vậy cũng không tệ, dù sao « người cứu rỗi » chiếu lên ngày đầu tiên ta liền xem hết, nhìn xem hoàn cảnh không sai biệt lắm liền có thể não bổ ra phim phát ra thời điểm tràng cảnh."

"..."

Ưng Lan: "Không biết, tóm lại ta rất chờ mong!"

Vừa cùng mưa đạn nói chuyện phiếm, Ưng Lan đi đáy thuyền cảnh biển phòng ăn ăn cơm chiều, cho mấy cái mới fan hâm mộ ký xong tên sau, cầm điện thoại đi tới rạp chiếu phim bên cạnh.

Đây là nàng lần thứ nhất như thế khoảng cách gần quan sát rạp chiếu phim.

Giống như giới thiệu như thế, vây lại cả tòa rạp chiếu phim nửa vòng tròn hình cầu, đều là từ từng khối từng khối màn hình tổ kiến mà thành, từ bên ngoài có thể nhìn thấy « người cứu rỗi » phim tuyên truyền lấy một loại phi thường độc đáo phương thức bị truyền phát ra.

Dù là không có mua vé xem phim lữ khách, chỉ là nhìn cái này rạp chiếu phim, cũng đều có thể đoán được nội bộ là bao nhiêu hào hoa.

"Trên thuyền mua vé còn có một điểm chỗ tốt chính là, trực tiếp cà thẻ phòng là được rồi, không cần lại ngoài định mức liệt ấn vé vào cửa." Ưng Lan nhỏ giọng lẩm bẩm một câu, "Các vị, chúng ta chuẩn bị xét vé, đến xem toàn bộ trên thuyền nơi thần bí nhất lớn lên cái dạng gì đi!"

Toà này trong rạp chiếu bóng bộ xác thực phi thường thần bí, hình ảnh tư liệu đều ít, chớ nói chi là truyền hình điện ảnh tài liệu.

Ưng Lan có thể khiêng camera đi vào, tại toàn mạng đều có thể nói phần độc nhất.

Rất nhiều không nhìn tống nghệ, không quan tâm âm tổng du lịch kẻ yêu thích, thậm chí là cơ quan du lịch đều lặng lẽ đi tới phòng trực tiếp  chờ đợi lấy toà này thần bí rạp chiếu phim bị mở màn một khắc này.

Xét vé hoàn thành sau, Ưng Lan giấu trong lòng tâm tình kích động bước vào cái này nửa vòng tròn hình cầu.

Mới vừa đi vào còn chưa đi hai bước, nàng liền bị cảnh tượng trước mắt rung động đến.

Hành lang, trần nhà, mặt đất... Cơ hồ chỉ là một môn chi cách, nàng giống như liền từ một chiếc xa hoa tàu biển chở khách chạy định kỳ đi lên đến một tòa trông giữ sâm nghiêm, không khí ngột ngạt cự hình xí nghiệp.

Rõ ràng không nhìn thấy camera, nhưng thật giống như mỗi thời mỗi khắc đều có một song ánh mắt lạnh như băng đang nhìn mình đồng dạng.

"Có loại cảm giác rợn cả tóc gáy!" Ưng Lan thành thật nói.

"Cái này đặc hiệu ánh đèn này, ngưu bức a! Hiện tại tràng cảnh có phải hay không nhân vật phản diện công ty nội bộ?"

Còn không có chờ Ưng Lan đáp lời, một đạo mang theo điện tử máy móc âm giọng nữ ngay tại bên người đột ngột xuất hiện.

"Vị này nhân viên, xin mau sớm trở lại công vị bên trên, tùy thời chờ lệnh, một trận càn quét toàn công ty nguy cơ sắp đến."

Ưng Lan bị bất thình lình thanh âm dọa đến đột nhiên quay đầu, phát hiện Lạc Như Quỹ chẳng biết lúc nào đứng ở một bên, dùng đạm mạc ánh mắt quét mắt mỗi một cái tiến đến xem ảnh du khách.

Thật, thật mạnh đại nhập cảm!

Cảm giác mình giống như người đã ở tại phim tràng cảnh bên trong!

Ưng Lan tìm tới chỗ ngồi của mình, lặng lẽ ngồi xuống, nhỏ giọng nói: "Đây chính là Vị Quang tập đoàn đi làm thường ngày sao? Vừa rồi cái kia Lạc Như Quỹ là bản nhân vẫn là chỉ là một đoạn hình ảnh?"

Mưa đạn: "Là thật, đừng hỏi ta tại sao, bởi vì ta tới qua, còn nói qua với nàng lời nói."

"Ách, ta mặc dù không lên qua thuyền, nhưng là làm tập đoàn nhân viên vẫn là phải làm sáng tỏ một chút, công ty của chúng ta không phải loại công việc này hoàn cảnh ha."

"A a a cùng bình thường hình tượng hoàn toàn không giống Tiểu Lạc!"

"Tê, cảm giác cảnh tượng này thật có Thiên Võng cái loại cảm giác này a, đã có chút không kịp chờ đợi đứng tại nhân vật phản diện một phương là bảo vệ vĩ đại AI dâng ra sinh mệnh."

"Oa, toàn bộ phim tràng cảnh đều sẽ bị rạp chiếu phim vờn quanh sao, ta đột nhiên cũng nghĩ tại đây cái rạp chiếu phim xem chiếu bóng! Nghe nói còn có dưới biển bộ phận kịch bản, cái này có nhiều hùng vĩ ta quả thực không dám nghĩ."

Ngay tại mưa đạn kịch liệt thảo luận thời điểm, cái khác du khách cũng một cái tiếp một cái ra trận, tại rung động cảm xúc ngồi xuống đến trên vị trí của mình.

Hơn mười phút sau, rạp chiếu phim ánh sáng đột nhiên ảm đạm một chút.

Nhìn qua phim người đều biết, đây là phim chính sắp bắt đầu điềm báo.

« người cứu rỗi » phim mở đầu tràng cảnh, là công ty một chỗ phân bộ đang tiến hành khẩn cấp hội nghị quân sự.

Cộc cộc cộc...

Các loại phức tạp tiếng bước chân vang lên, nghe tựa hồ là có rất nhiều trọng yếu nhân viên đang chạy về phòng họp.

Bỗng nhiên, tiếng bước chân chỉ còn lại có một đạo.

Mười điểm rõ ràng, nhưng đến từ hậu phương...

Cơ hồ tất cả du khách đều theo bản năng từ nay về sau nhìn lại.

Chỉ thấy Lạc Như Quỹ từ bên cạnh bọn họ đi qua, hướng màn hình đi đến, liền như thế ở trước mặt tất cả mọi người đi vào màn hình, tiến vào phim hình tượng.

Ưng Lan nhìn xem trợn cả mắt lên: "Ngọa tào! Đây cũng quá đẹp trai đi! ! !".