Chương 498: Dự bán chi vương

Chương 498: Dự bán chi vương

Sau đó hai giờ, Ưng Lan đầy đủ cảm nhận được cái gì gọi là "Thị giác thịnh yến" cái gì gọi là tràng cảnh cùng phim hoàn mỹ dung hợp.

Mà tại phòng trực tiếp người xem, dù là không thể nhìn thấy phim bản thể hình tượng, cũng có thể từ này tấm tràng cảnh thật sâu cảm nhận được cái này rạp chiếu phim tại sao có thể được xưng là "Trên biển kỳ quan" .

Đặc biệt là làm phim kịch bản đi vào hải chiến bộ phận về sau, bọn hắn thật giống như ngồi tại nào đó một đầu chiến hạm bên trên, thân ở chiến trường trung ương nhất đồng dạng.

Cuối cùng nhất phần cuối, nhân vật chính đoàn tốn sức trăm cay nghìn đắng đánh vào công ty tổng bộ cao ốc, đánh nát lớn nhất nhân vật phản diện Lạc Như Quỹ, toàn bộ công ty cao ốc táng thân biển lửa lúc, bọn hắn lại có loại buồn vô cớ cảm giác mất mác.

Thẳng đến phim phát ra kết thúc, rạp chiếu phim ánh đèn sáng lên, bắt đầu xuất hiện cuối cùng nhất đoàn làm phim nhân viên gửi tới lời cảm ơn danh sách sau, Ưng Lan mới giật mình bừng tỉnh phim đã kết thúc.

Loại này cấp độ sâu đại nhập cảm, là nàng chưa hề trải qua xem ảnh thể nghiệm!

"Mở mắt, lúc này là thật mở mắt." Ưng Lan thở dài một hơi, một lần nữa điều chỉnh tốt camera phương hướng, "Làm sao, cảm nhận được kim tiền lực lượng sao?"

Mưa đạn: "Ngưu bức."

"Thấy ta đều nhiệt huyết sôi trào, muốn cầm lên thương bảo vệ công ty."

"Trách không được Vị Quang tập đoàn nhân viên đều như thế trung thành, cái này công ty điện ảnh nguyên hình sợ không phải liền là bọn hắn a?"

"..."

Ưng Lan đứng dậy, dự định rời đi trước rạp chiếu phim, tìm quà vặt nhà hàng đối phó một ngụm trà chiều thời điểm, toàn bộ rạp chiếu phim đột nhiên lại không có chút nào trưng điềm báo phát sinh biến hóa, dọa đến nàng một cái giật mình.

Táng thân với biển lửa, chỉ còn lại cuồn cuộn khói đặc công ty cao ốc bỗng nhiên có mấy khối đổ sụp bê tông nới lỏng ra một chút.

Cái gì tình huống? !

Chẳng lẽ là nhân vật phản diện còn không có bị triệt để phá tan, chẳng lẽ là « người cứu rỗi 2 » trứng màu? !

Còn không có chờ Ưng Lan lần nữa ngồi xuống, khối kia bê tông bỗng nhiên bị nhấc lên, một từng đạo lưu quang hội tụ ở trung ương, một lần nữa bện ra một cái phá thành mảnh nhỏ hình người.

Cái này hình người bộ dáng hình chiếu từng bước một hướng phía người xem phương hướng đi tới, bộ mặt cùng thân thể chi tiết tại mỗi một bước đều trở nên càng thêm rõ ràng.

Lạc Như Quỹ liền như thế từ màn hình bên trong đi ra, về tới ngay từ đầu phim phát ra trước vị trí.

Bất quá lúc này trên mặt nàng đã hoàn toàn đổi một bộ mặt khác, vẻ mặt tươi cười chào hỏi bị kinh ở tại chỗ các du khách: "Tạ ơn hân hạnh chiếu cố! Hoan nghênh lần sau trở lại! Vị Quang tập đoàn vĩnh viễn rộng mở cửa lớn hoan nghênh các vị!"

"Đi thong thả đi thong thả, chú ý dưới chân!"

"..."

Ưng Lan trợn mắt hốc mồm nhìn xem cái này rung động một màn, thật lâu về sau mới lẩm bẩm nói: "Ngươi chính là để cho ta chết trên thuyền này ta đều nguyện ý a..."

Cái này trao đổi tính cũng quá mạnh đi!

Từ cái này cứng rắn thể thiết bị đến xem, liền xem như cái khác sản xuất phương lên khung phim, cũng có thể có rất nhiều trao đổi không gian!

Lúc trước Vị Quang tập đoàn tuyên truyền, trên thuyền xem phim cùng dưới thuyền xem phim hoàn toàn là hai loại khác biệt thể nghiệm, không có một chút khoác lác thành phần tại.

« người cứu rỗi » từ Lạc Như Quỹ đi vào màn hình bắt đầu, từ Lạc Như Quỹ đi ra màn hình kết thúc... Loại kia thị giác trên trên tinh thần lực trùng kích, chỉ có tự mình trải nghiệm qua người mới có thể bản thân cảm nhận được!

Lúc này mưa đạn đổi mới tốc độ càng là nhanh để người hoa mắt.

"Ta siêu! Ta thế nào cảm giác chúng ta nhìn đều không phải cùng một bộ phim a? !"

"A? Ta xem qua bộ phim này, cuối cùng nhất nào có cái này vén quan tài hình tượng a, tàu biển chở khách chạy định kỳ đặc cung đúng không, ta phục."

"Được, ta còn phải lại mua trương vé tàu, lên thuyền lại cà một lần cái này phim."

"Lan Lan có hay không nội bộ phiếu, giờ?"

Ưng Lan kinh ngạc từ lối ra đi ra rạp chiếu phim, tùy ý đi tới một cái hotdog trước sạp ngồi xuống, gặm hai cái hotdog sau, cảm xúc mới tính ổn định lại.

Tại dĩ vãng, nàng vô luận là nhìn thấy tốt phim vẫn là kém phim, ly khai rạp chiếu phim về sau chí ít cũng sẽ cùng bằng hữu hoặc là những người khác thảo luận hơn nửa canh giờ kịch bản.

Lần này Ưng Lan trọn vẹn chậm thêm vài phút đồng hồ, ăn cả một cái hotdog mới xem như từ loại kia trong rung động đi ra.

"Trước đừng kéo những thứ vô dụng kia, ta nói với các ngươi... Ách, chưa có xem « người cứu rỗi » không muốn bị spoiler người xem hiện tại liền có thể hoạch đi, chúng ta sẽ cũng sẽ từ bỏ ta phòng trực tiếp tiêu đề. Nói về chính sự, từ vừa mới bắt đầu a..."

"..."

...

Cùng lúc đó, Vị Quang tập đoàn công ty cao ốc đỉnh chóp, một khung xa hoa máy bay trực thăng thuận lợi hoàn thành hạ xuống, từ tàu biển chở khách chạy định kỳ một đường bay trở về Dương tổng dụi dụi con mắt, nhảy xuống máy bay trực thăng.

"Mấy ngày nay thật sự là thoải mái chơi, có chút không làm việc đàng hoàng."

Dương tổng trở lại văn phòng sau, nhìn cũng chưa từng nhìn trên bàn kia một đống văn kiện, trực tiếp ném vào thùng rác.

Dù sao loại này không trọng yếu sự tình mình không xử lý thư ký tiểu thư cũng sẽ thật tốt xử lý.

"Xem trước một chút phòng bán vé, nhìn xem phim danh tiếng đi..."

Ở khắp mọi nơi Lạc Như Quỹ lập tức nối liền lời nói gốc rạ: "Danh tiếng cực kỳ tốt! Ta vừa mới đưa tiễn một nhóm du khách, bọn hắn đều rất hài lòng, trong đó còn có cái kia trên « ca sĩ » tống nghệ dẫn chương trình! Ra sao lão bản biểu hiện của ta có phải hay không ngoài dự liệu chói sáng a ha ha!"

Dương Nhược Khiêm xem thường đều chẳng muốn lật: "Đúng, ngươi làm quá tốt rồi, ngươi thật lợi hại."

"Tốt qua loa a, có hay không cái gì ban thưởng a cha?"

"Cho ngươi ban cái giấy khen đi, lại cho công ty phát cái toàn thể bưu kiện đến khen ngợi ngươi... Chính ngươi liền có thể phát đúng không, vậy ta liền không đại lao ha." Dương Nhược Khiêm hiện tại đã biết đứa nhỏ này có chuyện nhờ với người thời điểm liền sẽ hô cha, sẽ không lại dính chiêu này.

Lạc Như Quỹ mờ mịt hỏi: "Chính ta phát bưu kiện khen ngợi mình, kia không thành tự ngu tự nhạc sao?"

"Ngươi không nói cho người khác biết không coi là tự ngu tự nhạc, ngoan, mình chơi đi."

Hống đi Lạc Như Quỹ về sau, Dương Nhược Khiêm mở ra báo nhào, nhìn thoáng qua « người cứu rỗi » cho điểm.

Cực kỳ tốt, 9. 7 điểm, cao không thể cao hơn nữa.

Một cái nhân công trí tuệ thế mà có thể đem phim đập như thế tốt... Chính mình lúc trước có phải hay không đem Lạc Như Quỹ làm cho quá cường đại?

Ai, nghịch tử.

Dương Nhược Khiêm ngược lại không giống trước đó như thế còn có bao nhiêu cảm giác bị thất bại, chỉ là nhiều hứng thú ấn mở bình luận, muốn nhìn một chút mình lần này não động mở rộng lại mang đến cái gì không tưởng tượng được hiệu quả.

"Các ngươi nhìn cái kia ca sĩ trực tiếp sao? Ngọa tào, đó mới là hoàn chỉnh thể nghiệm a!"

"Xong, rạp chiếu phim phiên bản lại là không hoàn chỉnh, chỉ bằng cái này ta liền không cho max điểm, chỉ cấp 9.5!"

"Cái này không cái gì tốt phê bình a, rốt cuộc Lưu Quang Hào là Vị Quang tập đoàn nhà mình thuyền, nghĩ ở phía trên xây cái gì rạp chiếu phim đều tùy bọn hắn liền. Nhưng bọn hắn không thể nhận cầu tất cả viện tuyến liền vì « người cứu rỗi » cái này một bộ phim tiêu giá cao Tiền Thăng cấp cứng rắn thể a, muốn đạt được hoàn chỉnh thể nghiệm, những này cấp cao cứng rắn thể là không có cách nào lách qua cứng nhắc cánh cửa."

"Xác thực, Vị Quang tập đoàn thế nào có thể muốn cầu viện tuyến vì bọn hắn cái này một bộ phim đi trùng kiến rạp chiếu phim?"

"A a a a a! Ta muốn đi Lưu Quang Hào một lần nhìn hoàn chỉnh « người cứu rỗi » không phải chờ phim loại bỏ ta nhất định phải hối hận cả một đời!"

"Đúng nga, phim là sẽ hạ khung, ngọa tào, tranh thủ thời gian đặt trước vé tàu!"

"Không ai nói một câu kịch bản sao, ta cảm thấy « người cứu rỗi » kịch bản rất có ý tứ a."

"Cũng là bởi vì kịch bản phương diện không có đen ta mới tùy tiện tìm cái lý do đen một chút, miễn cho Vị Quang tập đoàn quá mức tự cao tự đại."

"Chủ yếu là trước đó nhìn cá nhân chủ nghĩa phim nhìn có chút muốn ói, rõ ràng là quy mô rất lớn chiến tranh, thậm chí là giữa các vì sao chiến tranh, nhưng mỗi lần đều làm trò đùa trẻ con đồng dạng."

"Đúng vậy a, kỳ thật ta rất sớm đã muốn nhả rãnh như vậy đại sự tại sao nhân vật chính đoàn cầm mấy cái phá bộ thương liền có thể thành công thông quan toàn bộ phim. Không mang theo đầu óc nhìn còn tốt, một khi mang đầu óc nhìn xem đã cảm thấy rất kỳ quái."

"Bởi vì phim cùng văn học mạng đồng dạng, cũng truy cầu một cái đại nhập cảm cùng tự sự chi tiết cảm giác, nếu là hoàn toàn ở vĩ mô phương diện tiến hành tự sự, không có một cái nhân vật chính đoàn, không có khóa định thị giác, tất cả đều là song phương thế lực lẫn nhau dùng mạnh nhất vũ khí rửa sạch tấm, toàn bộ cố sự tính liền sẽ sụp đổ mất. Vì cố sự tính, hi sinh một chút Logic tính là bình thường."

"Ai nói, « người cứu rỗi » ở phương diện này làm được liền cực kỳ tốt, nhân vật chính đoàn là làm bộ đội đặc chủng tiến hành đặc chủng tác chiến, đánh chính là một cái địch sau chiến trường, tại các loại tiên tiến thủ đoạn phối hợp xuống trảm thủ hành động. Chính diện chiến trường vậy nhưng gọi một cái tràng diện hùng vĩ, không có chút nào trò đùa trẻ con."

"Xác thực, đây coi như là một loại cân bằng thủ đoạn. Không có loại kia cầm công nghệ cao trường mâu lẫn nhau cận thân vật lộn trừu tượng cảm giác, ngươi biết ta đang nói ai ha."

"Đẹp mắt là đẹp mắt, liền là Tiểu Lạc bị xử lý thời điểm ta thế nào có chút đau lòng đâu."

"Bởi vì nhân vật phản diện công ty mặc dù việc ác bất tận, nhưng là phúc lợi quá tốt rồi... Bình tĩnh mà xem xét, muốn để ta đến tuyển, ngươi để cho ta lựa chọn ở công ty ăn ngon uống sướng vẫn là để ta gia nhập quân phản kháng gió táp mưa sa, ta thật khó thực hiện lựa chọn."

"Thế nào nói sao, có thể là công ty cho thực sự nhiều lắm đi."

"Những cái kia vai quần chúng diễn rất tốt, cảm giác thật có loại kia vì công ty tồn vong đánh bạc tính mệnh dáng vẻ, không hổ là Vị Quang tập đoàn, mời tới vai quần chúng diễn kỹ đều như thế đúng chỗ."

"Ta muốn dùng cái này đề tài viết quyển tiểu thuyết, có thể hay không bị cáo xâm phạm bản quyền a các huynh đệ?"

"Ngươi điên rồi? Ngươi ở chỗ này nói cái này? Ngươi có muốn nhìn một chút hay không cái này app là cái nào công ty?"

"Có thể viết, hơn nữa còn có tỉ lệ vui xách bát sắt cùng ngân thủ vòng tay, cũng coi là trình độ nào đó thành công lên bờ đi."

"Ta muốn cho phim kém cỏi! Ta bên này rạp chiếu phim buổi diễn bạo mãn, không được xem một điểm, không chịu được, không có cách nào cho viện tuyến đánh kém cỏi ta liền cho phim đánh kém cỏi! Đánh cái 9 điểm đi."

"Lại nói ta bên này trung tâm thương mại mới mở cái rạp chiếu phim, gọi thành vũ rạp chiếu phim, quan sát thể nghiệm cực kỳ tốt, cảm giác cùng « người cứu rỗi » là có phối hợp, các vị mua không nổi vé tàu có thể chú ý một chút a, chân thực thể nghiệm, tuyệt đối không GG."

"Thành vũ rạp chiếu phim? Thế nào cảm giác khá quen?"

"Đương nhiên nhìn quen mắt a! Lưu Quang Hào trên rạp chiếu phim không phải cũng gọi cái tên này sao? !"

"Thật hay giả? Trên thuyền này rạp chiếu phim nguyên lai trên đất bằng cũng có viện tuyến a, ta vẫn cho là bọn hắn liền làm thuyền trên sinh ý đâu. Lần này không thể không đi xem một chút."

"Ách, lãnh tri thức, cùng Vị Quang tập đoàn có tuyên phát hợp tác công ty vẫn luôn là Thành Vũ truyền thông... Ta còn chuyên môn tra một chút, tại Vị Quang tập đoàn còn không có làm thời điểm, hai nhà này liền có chiều sâu hợp tác."

"Đây là đồng cam cộng khổ chiến hữu quan hệ a?"

"..."

Dương Nhược Khiêm nhìn đến đây liền tắt đi bình luận khu.

Cái gì gọi đồng cam cộng khổ chiến hữu quan hệ? Không nên tùy tiện tung tin đồn nhảm tin đồn a!

Dương tổng chỉ là cực kỳ mộc mạc muốn để Thành Vũ truyền thông đem bọn hắn cho Vị Quang tập đoàn mang tới lợi ích còn nguyên toàn bộ mang đi mà thôi, không có mạng bạn não bổ như vậy nhiều cong cong ngoặt ngoặt.

Cái này Lưu Quang Hào trên biển rạp chiếu phim tạo có chút quá tốt, tốt quá mức, tốt trực tiếp kéo cao toàn bộ phim danh tiếng... Cái này kêu là qua không kịp a.

Còn như phòng bán vé, Dương Nhược Khiêm đã không muốn đi nhìn.

Nguyên bản liền bộc phát phòng bán vé bị Ưng Lan như thế một tuyên truyền, sợ là sẽ phải trở nên một phiếu khó cầu, buổi diễn bạo mãn.

Nghe nói hiện tại « người cứu rỗi » tại từng cái rạp chiếu phim xếp phim tỉ lệ đã đi tới một cái xưa nay chưa từng có siêu cao tỉ lệ.

Cứ như vậy, phiếu còn chưa đủ bán.

"Không biết « người cứu rỗi » hải ngoại phòng bán vé ra sao..."

Dương Nhược Khiêm còn không có nói thầm xong, một bên bị hống đi Lạc Như Quỹ lại một lần nữa nhảy ra ngoài, cực kỳ cao hứng nói: "Lão bản, hải ngoại phòng bán vé cũng mười phần không tệ a! Đều là công lao của ta a, rất nhiều người cũng bị mất giải bộ phim này là cái gì, nghe nói ta ở bên trong là một trong những nhân vật chính trực tiếp liền mua vé, lợi hại hay không con gái của ngươi?"

"Lợi hại lợi hại." Dương Nhược Khiêm ngữ khí không mang theo mảy may tình cảm, "Đi chơi đi, cho mình nghỉ."

Nói, hắn đưa tay giúp Lạc Như Quỹ dập máy.

Cuối cùng nhất mình ba cái hạng mục lớn rơi xuống hiện tại kết cục này, tuy nói Dương Nhược Khiêm không vui nhìn thấy, nhưng cũng giống như không có quá nhiều ngoài ý liệu.

"Ưu tú chế tác đoàn đội, không muốn mạng nện cứng rắn thể thiết bị, còn có các loại bản thân liền tự mang nhân khí minh tinh diễn viên... Những vật này bị tập hợp đủ về sau, muốn ra sao mới có thể thất bại đâu?"

"Cảm giác nếu như không có ngoại lực, nghĩ thất bại thật thật là khó a."

"Những cái kia uy tín lâu năm đạo diễn đến nơi này của ta về sau cũng không đáng văn thanh bệnh, ai... Cảm giác hiện tại muốn thua thiệt tiền, đường càng ngày càng khó đi. Chẳng lẽ muốn đem hi vọng ký thác vào hải ngoại minh tinh trên thân?"

"Giống Lưu Quang Hào dạng này duy nhất một lần đầu nhập to lớn hạng mục, toàn bộ ngành giải trí hết thảy cũng tìm không ra mấy cái a."

Tại Dương tổng đối tương lai phát triển sinh ra nồng đậm bi quan cảm xúc lúc, ngoài cửa truyền đến một trận gấp rút giày cao gót giẫm đạp sàn nhà thanh âm.

Có thể tại tầng lầu này phát ra loại này động tĩnh, cũng chỉ có thư ký tiểu thư.

Quả nhiên, mấy giây sau, Tề Mộ thanh âm liền từ bên ngoài truyền tới.

"Dương tổng?"

Từ bước chân dồn dập trình độ đó có thể thấy được, Dương Nhược Khiêm quậy mấy ngày nay thư ký tiểu thư khẳng định nhẫn nhịn rất nhiều chuyện không bàn giao.

"Vào đi." Dương Nhược Khiêm hữu khí vô lực gõ bàn một cái nói.

Tề Mộ đẩy cửa vào, thẳng đến chính đề: "Dương tổng, một cái cực kỳ tốt tin tức tốt!"

Đơn giản liền là rạp chiếu phim phòng bán vé cái gì...

Không ảnh hưởng toàn cục, có Lưu Quang Hào tàu biển chở khách chạy định kỳ như thế một cái nuốt vàng cự thú khiêng cái này quý chi tiêu, phòng bán vé lại cao trong chốc lát cũng không có cách nào thu hồi chi phí.

"Nói đi, là vé xem phim phòng bay lên, vẫn là « ca sĩ » tỉ lệ người xem phá trần?"

Vườn bách thú còn muốn hai ngày nữa, chờ lần này tàu biển chở khách chạy định kỳ đi thuyền kết thúc sau mới chính thức bắt đầu chín, cho nên cũng không đang hỏi ý trong hàng ngũ.

"Đều không phải." Tề Mộ lắc đầu, thần sắc khó nén cao hứng, "Là tàu biển chở khách chạy định kỳ vé tàu dự bán a!"

"Dương tổng  bình thường tới nói tàu biển chở khách chạy định kỳ vé tàu tiêu thụ đều sẽ khai phóng đến một năm sau này... Chúng ta cũng không ngoại lệ."

"Vừa mới, ngay tại vừa rồi, phụ trách Lưu Quang Hào bộ môn cho ta phát tin tức, nói cả năm phiếu đều bán sạch!"

"Những thuyền này phiếu đều là tiền mặt... Dương tổng, chúng ta tiền mặt lưu hấp lại rất nhiều rất nhiều."

Bình quân mỗi người một trương vé tàu 6000 nguyên, một chiếc tàu biển chở khách chạy định kỳ đủ để dung nạp 5000 người... Sau bay liên tục ban chi phí không cần lập tức thực hiện, nói cách khác, tập đoàn trực tiếp lấy được một năm tròn vé tàu thu nhập!

Mà chi phí chỉ cần sau tục chậm rãi thanh toán là được!

Đây là bao nhiêu to lớn, bao nhiêu khả quan một bút con số!

Huống chi, theo thời gian trôi qua, còn sẽ có sau tục vé tàu được thả ra xách trước dự bán, còn có thể có càng nhiều thu nhập xách trước nhập sổ!

Dương Nhược Khiêm nghe được một mặt ngốc trệ: "A?".