Chương 499: « vườn bách thú quy tắc »

Chương 499: « vườn bách thú quy tắc »

Dự bán...

Một đợt dự bán, trực tiếp hấp lại trọn vẹn một năm vé tàu tiền? !

Cái này đặc biệt sao chí ít 15 ức tiền mặt đi thẳng đến công ty tài khoản phía trên a!

Mà lại đây chỉ là "Chí ít" phải biết trên thuyền có rất nhiều có thể xách trước hẹn trước trả tiền hạng mục, tỉ như xe cáp treo, tỉ như xe đua, tỉ như các loại đặc sắc phòng ăn... Rất nhiều du khách tại định vé tàu đồng thời, cũng sẽ đem những hạng mục này tiền cùng một chỗ xách trước thanh toán!

Vị Quang tập đoàn còn không cần lập tức cho bọn hắn cung cấp phục vụ, không có cách nào hiện tại liền cho bọn hắn cung cấp thức ăn.

Dương Nhược Khiêm sâu hít hai cái khí, ráng chống đỡ lấy không để cho mình ngất đi, hỏi: "Tại sao như thế nhanh liền mở ra sau tục một năm vé tàu dự định? Phiếu như thế nhanh liền bán hết, rất nhiều người đều không kịp phản ứng, không tốt lắm đâu?"

Tề Mộ ngẩn người, hồi đáp: "Dương tổng, thực sự không có ý tứ... Bởi vì tương tự tham chiếu hạng mục thực sự rất ít, chúng ta vận doanh bộ môn dùng nước ngoài một nhà trứ danh tàu biển chở khách chạy định kỳ công ty ở trong nước tàu biển chở khách chạy định kỳ tiêu thụ số liệu làm so sánh."

"Bình thường mà nói, dù là tại đi thuyền trước một tuần, cũng vẫn là có thừa phiếu."

"Chúng ta đã tương đối... Tương đối to gan suy đoán chúng ta lượng tiêu thụ sẽ là bọn hắn gấp ba trở lên, nhưng là lượng tiêu thụ vẫn là vượt ra khỏi chúng ta dự đoán."

Dương Nhược Khiêm nghe thư ký tiểu thư lời nói, có chút tâm mệt vuốt vuốt cái trán.

Nhân viên giống như xác thực cũng không làm sai cái gì, không có cách nào phê bình bọn hắn a.

Cưỡng ép lui khoản trả vé giống như cũng không lớn tốt, rất nhiều du khách nhìn trúng căn bản không phải giá vé, mà là kia trước nay chưa từng có trên biển thể nghiệm.

Dù là trả vé + bồi thường tiền, đoán chừng mua được phiếu lữ khách cũng sẽ không đáp ứng...

Tiền này ta liền không phải kiếm không thể sao?

Dương Nhược Khiêm tức giận đến có chút nghiến răng, phân phó nói: "Trước đừng quản những thứ này, sau tục bán vé sách lược đến điều chỉnh một chút!"

Tề Mộ gật đầu hỏi: "Dương tổng, vậy ngài dự định thế nào điều chỉnh?"

"Đầu tiên, chậm dần dự bán tần suất, thẳng đến vé tàu dự bán thẳng đến bốn tháng về sau." Dương Nhược Khiêm đầu tiên đem dự bán thời hạn cho rút ngắn —— vé tàu loại này thương phẩm, không có khả năng cùng ngày cất cánh ban cùng ngày bán, thế nào đều là muốn dự bán.

Số tiền này, không nói trước kiếm cũng phải xách trước kiếm.

Nhưng là xách trước đem một năm tiền đều kiếm lời cùng xách trước kiếm bốn tháng tiền vẫn là có không nhỏ chênh lệch.

Dương Nhược Khiêm nghĩ nghĩ, lại bổ sung: "Mỗi lần thả ra vé tàu trước đó, phải tất yếu tuyên truyền đúng chỗ, muốn để muốn mua phiếu người đều biết vé tàu muốn thả ra."

"Được rồi Dương tổng."

Tề Mộ hỏi xong chỗ nếu như mà có, vừa mới chuyển thân muốn rời khỏi, bỗng nhiên giống như là nhớ tới cái gì trọng yếu sự tình đồng dạng, dừng lại bước chân, hỏi: "Dương tổng, vườn bách thú qua mấy ngày liền muốn khai trương, ngài có cần hay không đặc thù giao phó ý nghĩ?"

Mặc dù nàng tạm thời nghĩ không ra vườn bách thú xảy ra cái gì tình trạng, nhưng bây giờ hỏi trước một chút tổng sẽ không ra sai.

Nàng không nghĩ tới vấn đề, nói không chừng Dương tổng có thể nghĩ tới chứ?

Dương Nhược Khiêm cảm thấy thư ký tiểu thư nói cũng có chút đạo lý, nhưng hắn thực sự không biết còn có cái gì muốn cải tiến, thế là nghĩ nghĩ, hỏi: "Hiện tại vườn bách thú cùng ta trước đó đi thời điểm cải biến lớn sao?"

Tại động vật đưa đến vườn bách thú thời điểm, Dương tổng cũng đi qua một lần vườn bách thú, cho mới tới viên trưởng thật tốt lên bài học, để hắn nhận thức lại một chút cái gì gọi Vị Quang tập đoàn.

Nếu là biến hóa không lớn, quá khứ cũng không cái gì ý nghĩa.

Tề Mộ lần này ngược lại là không do dự, trực tiếp đáp: "Dương tổng, biến hóa vẫn là thật lớn."

"Được, vậy ta liền lại đi qua nhìn một lần." Dương Nhược Khiêm đứng lên, "Ngươi bây giờ giúp ta an bài hành trình đi."

Tàu biển chở khách chạy định kỳ dự bán một đợt vớt trở về một năm tiếp cận 2 tỷ vé tàu tiền mặt lưu, triệt để đem Dương tổng kế hoạch lúc trước làm rối loạn.

Vé xem phim phòng trong ngoài nước đại bạo, tàu biển chở khách chạy định kỳ kếch xù đầu tư chi phí bị nhanh chóng thu hồi, cái này hai hạng kếch xù đầu tư đều lấy nửa thất bại chấm dứt.

Còn lại cuối cùng nhất động vật này vườn, liền là bản quý trọng yếu nhất, đủ để quyết định sinh tử hạng mục, không có cái thứ hai.

"Ta cái này giúp ngài an bài."

...

Mấy mươi phút sau, Dương Nhược Khiêm đi tới đã rực rỡ hẳn lên vườn bách thú vườn khu bên ngoài.

Chỗ bán vé, bãi đỗ xe, ngoại bộ trang hoàng cùng xe cá nhân nhập động vật hoang dã vườn lối vào đều đã chuẩn bị kỹ càng, bây giờ nhìn lại đúng là vạn sự sẵn sàng, chỉ chờ bắt đầu chín ngày.

"Dương tổng, bên này!" Viên trưởng sớm liền chờ đợi ở ngoài cửa, chuẩn bị nghênh đón Dương Nhược Khiêm, "Trời nóng nực, ngài lên trước đến."

Kiến thiết vườn bách thú vườn khu thời điểm, hắn liền đã mười điểm xác định cùng khẳng định, cái này chính là mình trong giấc mộng công việc, trong giấc mộng vườn bách thú.

Cũng không thể bởi vì một chút kỳ kỳ quái quái lý do dẫn đến mình ném đi phần công tác này.

Không theo động vật hoang dã vườn cửa vào nhập vườn lời nói, liền trực tiếp từ cửa chính nhập phổ thông vườn khu.

Phổ thông vườn khu xe cá nhân là không thể vào, nhưng có vườn khu bên trong chuyên dụng chạy bằng điện xe ngắm cảnh, viên trưởng biết bây giờ thời tiết nóng, còn chuyên môn định chế một đài chứa cỡ nhỏ máy điều hòa không khí xe ngắm cảnh, chuyên môn dùng để chiêu đãi Dương tổng, nhất thiết phải không cho hắn cảm nhận được một tia khó chịu.

Dương Nhược Khiêm lên loại này cải tiến bản quả bóng gôn xe về sau thật cao hứng, hỏi: "Vườn khu bên trong đều là loại này xe ngắm cảnh sao?"

Hắn còn nhớ rõ mình khi còn bé được nghỉ hè đến loại địa phương này tới chơi, đều là tại mãnh liệt mặt trời dưới đáy, cầm một thanh trò chuyện thắng với không che nắng dù bốn phía trằn trọc xê dịch.

Gặp được dùng với hạ nhiệt độ hơi nước phun ra khí, liền nhất định phải quá khứ cọ một cọ.

Khi đó nhìn xem từng chiếc không có điều hòa không khí quả bóng gôn xe từ bên người lái qua, đừng nói trong lòng có bao nhiêu hâm mộ.

Hiện tại chính Dương Nhược Khiêm thúc đẩy vật vườn, mình mở công viên trò chơi, ngồi tại chứa máy điều hòa không khí trong xe thư thư phục phục du lãm, cũng coi là giải quyết xong hồi nhỏ một điểm nho nhỏ tiếc nuối.

Viên trưởng nghe được vấn đề, sửng sốt một chút: "Dương tổng... Không phải tất cả du lãm xe đều mang điều hoà không khí, vì khống chế chi phí, đại bộ phận du lãm xe vẫn là phổ thông du lãm xe."

Chỉ có mấy chiếc xa hoa du lãm xe đều là dùng để tiếp đãi khách quý.

"Cái này sao đi?" Dương tổng một chút cảm thấy mình lần này tới vườn bách thú là đến đúng, "Chúng ta Vị Quang tập đoàn chính là muốn cho du khách mang đến tốt nhất thể nghiệm, để bọn hắn tại ngày mùa hè đỉnh lấy nhiệt độ cao, nhìn cá sấu nhe răng thực sự quá không nhân tính hóa. Dạng này, các ngươi đem tất cả du lãm xe đều đổi thành ta hiện tại ngồi loại này, dự toán không đủ trực tiếp tìm công ty tổng bộ muốn."

"Nhớ kỹ, không cần thiết tỉnh tiền nhất định không thể tiết kiệm."

Viên trưởng mờ mịt gật đầu, lại chần chờ nói: "Thế nhưng là, thế nhưng là..."

"Không cần thế nhưng là, ngươi so ta hiểu động vật, nhưng ta so ngươi càng hiểu du khách." Dương Nhược Khiêm khoát khoát tay, "Đi thôi, mang ta đi nhìn xem vườn bách thú hiện tại kiến thiết ra sao."

"Được... Ta trước mang ngài đi dạo một vòng chủ vườn khu."

Viên trưởng đối trong vườn thú lộ tuyến sớm đã rục với tâm, rất nhanh liền mang theo Dương Nhược Khiêm đem toàn bộ vườn bách thú qua một lần.

Bao quát trong vườn thú Thủy Tộc quán, biểu diễn nơi chốn thậm chí phòng ăn đều không có rơi xuống.

Đi dạo một vòng về sau, Dương Nhược Khiêm lông mày có chút khóa lên.

Hắn vốn cho là vườn bách thú sẽ xuất hiện rất nhiều cùng loại vừa mới tàu điện nan đề, nhưng bây giờ đi dạo một vòng phát hiện, giống như đáng giá cải tiến địa phương cũng không có nhiều.

Toàn bộ vườn bách thú kiến thiết cơ bản hoàn toàn phù hợp Dương Nhược Khiêm lúc ấy xách mấy cái đặc thù yêu cầu.

Tỉ như biểu diễn nơi chốn, liền theo yêu cầu phân làm ba cái khu vực, một cái khu vực là biểu diễn khu, một cái khu vực là động vật quan sát khu, cuối cùng nhất một cái mới là mở ra cho du khách quan sát khu.

Để du khách cùng động vật cùng một chỗ quan sát nhân loại biểu diễn loại này nghe liền mười điểm trừu tượng sự tình cũng đều chấp hành như vậy tốt, cái khác công việc tự nhiên không cần nhiều lời.

Nên có động vật có, không nên có động vật cũng có...

Thậm chí còn chuyên môn kiến tạo dùng với bảo hộ loại nào đó lâm nguy động vật, rõ ràng ích lợi thấp với chi phí công trình.

Còn như động vật hoang dã vườn bên kia sân bãi, lại càng không có cái gì đẹp mắt, lại thế nào thiết kế cũng chơi không ra tiêu đến.

Cái gì đều làm được, nhưng thế nào cảm giác liền là thiếu một chút đồ vật đâu?

"Chẳng lẽ liền không có một chút ưu hóa không gian?"

Hiện tại Vị Quang tập đoàn càng làm càng lớn, lưu cho Dương Nhược Khiêm hạng mục đã không nhiều lắm, mỗi một cái cỡ lớn hạng mục đều là hút hàng tư nguyên.

Hôm nay không ưu hóa, ngày mai nhưng là không còn đồ vật ưu hóa.

Nhìn xem đại lão bản biểu lộ, viên trưởng nội tâm có chút bồn chồn, hắn chần chờ mà hỏi: "Dương tổng, ngài cảm thấy ra sao đâu? Là nơi nào không hài lòng lắm sao?"

Dương Nhược Khiêm nói: "Bây giờ nhìn lại, đại thể vẫn được... Ân, ta nhớ được trước đó không phải đề cập với ngươi một cái ý nghĩ sao, liền là ban đêm động vật hoang dã vườn khác biệt tuyến đường thám hiểm hoạt động, ngươi an bài sao?"

Viên trưởng thế nào khả năng quên như thế trọng yếu sự tình, lúc này gật đầu khẳng định: "Tất cả thiết bị đều mua sắm đầy đủ, ngài tùy thời có thể đi kiểm tra."

Dương Nhược Khiêm nói: "Mang ta đi xem một chút đi."

Rất nhanh, xe ngắm cảnh liền đi tới một chỗ nhà để xe phụ cận.

Bên trong ngừng lại mấy chiếc mới tinh đặc chế toa thức xe.

Tại viên trưởng dẫn đầu hạ, Dương Nhược Khiêm hiếu kì đi tới.

Toa thức xe nửa trước đoạn là nửa rộng mở, có một cái trần nhà cùng nhìn lung lay sắp đổ, kì thực cực kỳ kiên cố kim loại rào chắn.

Nửa sau đoạn thì là tổng thể phòng vệ sinh, đơn giản phòng ăn cùng mini quầy bar gian phòng, một lần chí ít có thể dung nạp mười cái người, trong phòng cũng có thể xuyên thấu qua gia cố cửa sổ nhìn thấy cảnh sắc bên ngoài.

Tại cỗ xe phía trước nhất, còn chuẩn bị mấy đài ống nhòm hồng ngoại, thuận tiện du khách tại đưa tay không thấy được năm ngón hoàn cảnh nhìn nhìn cho rõ ràng có bao nhiêu nguy hiểm tiềm ẩn ở bên người.

"Thiết kế rất không tệ... Chỉ là não bổ rất khó não bổ ra cái gì đồ vật a."

Dương Nhược Khiêm một bên mở ra quầy bar, tiện tay cầm một chi đồ uống lạnh ra, một bên trong đầu cấp tốc tự hỏi đối sách.

"Dạng này." Dương Nhược Khiêm bỗng nhiên linh quang lóe lên, "Ta ban đêm lại đến các ngươi bên này một chuyến, các ngươi dẫn ta đi một lần ban đêm động vật hoang dã vườn lộ tuyến, mang ta hoàn chỉnh thể nghiệm một lần, một điểm bỏ sót đều không cần có."

"Thêm ban sự tình... Phá lệ như thế một lần, ta cho ngươi phát 10 lần đền bù tiền lương, có thể chứ?"

Viên trưởng tranh thủ thời gian khoát khoát tay: "Dương tổng, chút chuyện này còn muốn cái gì tiền làm thêm giờ, ngài tùy thời tới, chúng ta 24 giờ đều chờ lệnh!"

Có thể được đến phần công tác này đều đã là mộ tổ phun lửa, còn muốn cái gì tiền làm thêm giờ!

Là đại lão bản làm việc, tiền làm thêm giờ cái gì quá khách khí.

Nếu như nói nhân viên cảm thấy mình bị nghiền ép, đêm hôm khuya khoắt thêm ban khẳng định muốn điểm tiền làm thêm giờ.

Nhưng bây giờ, tất cả Vị Quang tập đoàn nhân viên đều có một loại vặn vẹo tâm lý —— thời điểm nào có thể miễn phí cho Dương tổng thêm ban mấy lần?

Không thêm ban dẫn phần này tiền lương luôn cảm giác khá nóng tay.

Đặc biệt là viên trưởng, hắn mặc dù không như vậy chú ý ngành giải trí, thế nhưng biết Vị Quang tập đoàn bây giờ tại trên quốc tế đánh ra thành tích.

Hắn trong lòng đốc định, vườn bách thú sở dĩ xây như thế xa xỉ, là bởi vì công ty tại hải ngoại kiếm lời rất nhiều tiền, có đầy đủ tài lực hùng hậu chèo chống.

Cũng không phải là hắn cái này viên trưởng ý nghĩ cùng sáng ý có bao nhiêu tốt.

Tại cái này loại tâm lý quấy phá hạ, viên trưởng đương nhiên muốn tự nguyện làm thêm giờ.

"Vậy không được." Dương Nhược Khiêm một ngụm từ chối, "Chỉ lưu một cái xe tổ nhân viên chuyên nghiệp cùng cần thiết dự bị nhân viên là được rồi, những người khác không cho phép thêm ban. Đi, cứ như vậy, ban đêm gặp lại."

Nói xong, Dương Nhược Khiêm liền xuống xe, dùng tốc độ nhanh nhất chạy về trong nhà.

Ngay tại vừa rồi, hắn nghĩ tới một cái tuyệt hảo phương án, tuyệt đối có thể ảnh hưởng vườn bách thú.

Đó chính là "Lập quy củ" .

Chỉ cần cho thêm vườn bách thú lập điểm quy củ, liền có thể cực lớn trình độ trên gia tăng du khách đối vườn bách thú phiền chán cảm giác.

Tựa như chơi game người chơi ghét nhất sự tình liền là bày ra dạy bọn họ chơi đùa đồng dạng.

Tin tưởng lữ khách cũng sẽ rất chán ghét vườn bách thú dạy bọn họ thế nào tham quan động vật a?

Bây giờ trở về nhà, kết hợp mình vừa mới nhìn thấy hết thảy cùng ban đêm tao ngộ sự tình, cho tất cả du khách biên một bộ nói bậy « vườn bách thú quy tắc ».

Thuận tiện lại cho các công nhân viên biên một bộ « vườn bách thú quy tắc nhân viên bản ».

Chờ bộ này quy tắc phát ra ngoài, nghĩ đến lữ khách liền sẽ có rất nhiều bất mãn đi!

"Tại làm cái gì đâu?" Thay đổi rộng rãi mỏng áo ngủ Thường Chỉ Tình giẫm lên dép lê từ phòng bếp đi ra, trên tay cầm lấy hai chén nước dưa hấu, "Vé xem phim phòng cùng vé tàu đều bán rất tốt, vẫn chưa yên tâm a?"

Cũng là bởi vì bán quá tốt rồi ta mới không yên lòng có được hay không...

Dương Nhược Khiêm trong lòng nhả rãnh một câu, đáp lại nói: "Vườn bách thú sự tình... Chúng ta vườn bách thú có ban đêm tham quan hoạt động, ta dự định đêm nay đi xem một chút, miễn cho ra cái gì ngoài ý muốn."

Nói xong, Dương Nhược Khiêm nghĩ nghĩ, lại hỏi: "Phải không cùng đi?"

Thường Chỉ Tình trên tay nước dưa hấu lắc lư hai lần, nàng trầm mặc hai ba giây, nói: "Ban đêm tại động vật hoang dã vườn hẹn hò, ngươi cũng là rất suy nghĩ khác người ha."

"Có đi hay không nha." Dương Nhược Khiêm cầm qua nước dưa hấu, cười nhún vai.

"Đi, khẳng định đi." Thường Chỉ Tình trừng mắt liếc, "Tiện thể để cho ta nhìn xem buổi tối động vật hoang dã vườn đến có bao nhiêu nguy hiểm, có thể hay không chung quanh đen kịt một màu, ta dùng dụng cụ nhìn ban đêm quét một vòng phát hiện chung quanh đều là động vật?"

"Nghe cũng rất kích thích..."

"..."

Hai người một bên nói chuyện phiếm vừa ăn cơm, điều tốt đồng hồ báo thức sau nghỉ ngơi ngắn ngủi mấy giờ.

Đinh đinh đinh...

Đồng hồ báo thức vang lên, hai người đồng thời rời giường, đơn giản thay xong quần áo sau lên xe.

Bởi vì không tìm được cái gì lý do, lần này là Dương Nhược Khiêm bản nhân lái xe, không có để Thường Chỉ Tình kiêm chức lái xe.

Nửa giờ sau, xe con đi tới đã một mảnh đen kịt vườn bách thú bãi đỗ xe.

Cùng ban ngày đột xuất gia đình du lịch toàn gia sung sướng không khí khác biệt, ban đêm vườn bách thú đèn nê ông bảng thông báo lóe lên lóe lên, có không ít chữ hoàn toàn ảm đạm xuống, một bộ rách nát thật lâu vứt bỏ nhạc viên bộ dáng.

Phảng phất chỉ cần đi vào một bước, liền sẽ tao ngộ phim kinh dị bên trong sẽ gặp phải hết thảy đáng sợ sự tình.

Thường Chỉ Tình cẩn thận đẩy cửa xuống xe, thanh âm đều hạ thấp một chút: "Đột nhiên có chút khẩn trương...".