Chương 500: Giới này du khách ít nhiều có chút phản cốt

Chương 500: Giới này du khách ít nhiều có chút phản cốt

"Vườn bách thú liền muốn bắt đầu chín a." Kim Hải thành phố một nhà trong khách sạn, Ưng Lan tiện tay điều chỉnh camera, con mắt nhìn chăm chú lên trên tay tràn đầy du lịch công lược, "Cái này phải đi một đợt."

Mưa đạn lúc này trả lời: "Mua vé sao lần này? Vẫn là tiếp tục chờ người khác đại lão bản đưa?"

"Sách, phiếu trắng vương."

"Ai Lan Lan ai."

"..."

Ưng Lan phẫn nộ vỗ bàn đứng dậy, phản bác: "Cái gì lời nói, cái gì lời nói đây là! Thế nào liền trắng cái kia, ta chơi hạng mục cũng là đưa tiền, ta nhìn phim cũng cho tiền... Ta, ta còn mua rất nhiều Lạc Như Quỹ xung quanh!"

"Tiểu Lạc, hắc hắc, Tiểu Lạc... Tư Haas ha!"

Mưa đạn: "Lan Lan ngươi có chút trừu tượng."

Ưng Lan đối Lạc Như Quỹ lưu xong nước bọt, khôi phục bình thường: "Đừng nói nhảm, lần này ta đã sớm lấy lòng vườn bách thú vé vào cửa, về sau liền mang các ngươi đi xem một chút."

"Một cái vườn bách thú có cái gì thật dài kiến thức? Vị Quang tập đoàn lợi hại hơn nữa còn có thể đem loại này thân tử chủ đề nhạc viên chơi ra tiêu tới sao?"

"Nhiều nhất liền là nhiều một ít cái khác vườn bách thú đều không gặp được lâm nguy động vật? Cảm giác xác thực có học tập giá trị."

"Người cho rằng lấy Vị Quang tập đoàn thổ hào trình độ, khẳng định sẽ làm một chút lâm nguy sinh vật bảo hộ nơi chốn. Bọn hắn từ trước đến nay thích làm công ích."

"Lại nói a, Vị Quang tập đoàn như thế vung tay quá trán dùng tiền, lại là cao phúc lợi lại là tiền lương cao, lợi nhuận tỉ lệ hẳn là so những công ty khác thấp không ít đi, tại sao còn có thể một mực kiếm tiền? Tiền của bọn hắn từ đâu đến?"

"Bởi vì người ta ở nước ngoài kiếm người nước ngoài tiền, rồi mới phụ cấp gia dụng, hiểu ta ý tứ a?"

"Dùng hết bên ngoài tiền cho mình người phát phúc lợi, bảo vệ mình động vật, cho chúng ta cung cấp tận khả năng ổn định giá thương phẩm cùng thấp phong hiểm đầu tư vật... Ai, đây mới gọi là chân chính lương tâm xí nghiệp gia a?"

"Không có Vị Quang tập đoàn giúp ta ngay cả đại học đều không có cách nào đọc lặc."

"Cách cục kéo căng."

"Chủ đề đừng kéo xa, bây giờ nói không phải vườn bách thú sao?"

"Đúng vậy a, một cái vườn bách thú có thể chơi ra cái gì tiêu đến a."

Ưng Lan nhìn xem mưa đạn, ăn một miếng trên bàn thức ăn ngoài, nói: "Ha ha, xem xét các ngươi liền là không đi xem Vị Quang vườn bách thú phim tuyên truyền! Chỉ có thể nói, các ngươi sức tưởng tượng quá cằn cỗi, chỉ có thể nói có loại này sáng ý Vị Quang tập đoàn đáng đời kiếm nhiều tiền tốt a."

Lời này vừa nói ra miệng, phòng trực tiếp người xem liền thiếu đi một nhóm lớn.

Cực kỳ hiển nhiên là hoán đổi thân mềm đi xem Vị Quang tập đoàn phim tuyên truyền đi.

Qua ước chừng năm sáu phút, những này người xem lại lần nữa tuôn ra trở về phòng trực tiếp.

Mà lần này, bọn hắn mưa đạn chỉ còn lại có liên tiếp "Ngọa tào" .

"Cái gì đồ chơi? ! Vườn bách thú còn có thể như thế chơi? Ban đêm chuyến bay!"

"A a a! Ta muốn chơi a, nơi nào mua vé a, cái này không phải liền là ta mỗi ngày lên giường lúc ngủ tưởng tượng hình tượng sao?"

"Tại bốn bề nguy hiểm, tứ phía đều là dã thú hoàn cảnh bên trong, ngồi một chiếc xe xâm nhập thám hiểm, mệt thì nghỉ ngơi, đói bụng ngay tại trên xe nhà ăn nhỏ ăn cơm, lạnh liền sưởi ấm... Cái này đời nhập cảm giác! Quả thực kéo căng có được hay không."

"Không phiếu, xong!"

Ưng Lan nhìn xem mưa đạn ở chỗ này vô năng cuồng nộ, khóe miệng điên cuồng giương lên, tú tú mình vé vào cửa về sau, còn nói thêm: "Không có việc gì, mọi người cũng không cần thất vọng, hạng mục này khuôn sáo còn là không ít, nói không chừng các ngươi cũng chịu không được như thế nhiều hạn chế đâu."

Mưa đạn vẫn hứng thú không giảm: "Cụ thể có cái gì hạn chế, nói tỉ mỉ một chút?"

Ưng Lan mắt nhìn quy tắc, cười nói: "Ta tạm thời còn không có nhìn đâu, phía trên thật dày một văn kiện." Ưng Lan khó được nhả rãnh một câu, "Nghe nói cuối cùng nhất ly khai vườn bách thú thời điểm sẽ còn đưa ngươi một bản chí trăn cất giữ bản quy tắc, chỉ có thể nói Vị Quang tập đoàn có đôi khi vẫn có chút màu xám hài hước."

"Đừng nói nhảm Lan Lan. Nhanh cho chúng ta đọc một chút cái này quy tắc là cái gì."

"Nhanh đọc nhanh đọc!"

Ưng Lan thở dài, vẫn là cau mày mở ra cái này cái gì « vườn bách thú quy tắc ».

Nàng nhìn thấy loại này lớn đoạn lớn đoạn quy tắc thời điểm, đều sẽ phi thường đau đầu —— đây cũng là vì sao nàng lúc đi học là cái học cặn bã.

Nhưng bây giờ dù sao cũng là phòng trực tiếp khán giả mãnh liệt yêu cầu, nàng chỉ có thể kiên trì bên trên.

"Ách, ta xem một chút..."

"Lời mở đầu, bản vườn an toàn biện pháp bảo hộ tuyệt đối không có vấn đề, động vật không có trốn đi khả năng."

Đọc đến nơi đây, Ưng Lan sửng sốt một chút, tự lẩm bẩm một câu: "Loại vật này có cần phải viết đến quy tắc bên trong sao, thế nào cảm giác là lạ?"

Bất quá nàng không có suy nghĩ nhiều —— rốt cuộc mỗi một cái kỳ quái quy tắc phía sau đều có một cái không hợp thói thường án lệ, đây là thường thức.

Tại bệnh viện, xuất hiện nhà ga, ở trên máy bay rất nhiều quy định kỳ quái cũng là như thế tới.

Làm nghiệp dư nhân sĩ, nàng chắc chắn sẽ không đi chất vấn chuyên nghiệp đám tuyển thủ phán đoán.

Nuốt một hớp nước miếng, Ưng Lan tiếp tục nói: "Thứ nhất, nếu như nhìn thấy có chạy trốn động vật, mời lập tức mang theo thân bằng hảo hữu ly khai, cũng báo cáo nhân viên công tác. Không nên tới gần, không muốn chạm đến... Ách, tốt a."

"Thứ hai, lão hổ vườn khu chỉ có một con đường, lại chỉ có lão hổ ở bên trong, nếu như ngài phát hiện hai con đường, mời lựa chọn bên trái đầu kia, cũng tận khả năng nhanh chóng kết thúc đối nên vườn khu tham quan."

Nhìn đến đây thời điểm, Ưng Lan trong lòng loại kia mê mang cảm giác lập tức biến thành lo nghĩ.

Cái gì quỷ?

Động vật này vườn quy tắc nhìn qua thế nào khiến cho người ta sợ hãi?

Cái gì gọi lão hổ vườn khu chỉ có một con đường, nếu có hai đầu liền đi bên trái đầu kia? !

Đây là chính các ngươi xây vườn bách thú a, chính các ngươi đều không làm rõ ràng được sao?

Liên tưởng đến đưa tay không thấy được năm ngón ban đêm, liên tưởng đến phim tuyên truyền bên trong kia nhìn xem có chút không quá an toàn xe, lại nghĩ giống vừa xuống xe tử đến già hổ vườn khu sau đột nhiên nhìn thấy nguyên bản không nên tồn tại một con đường khác...

Một loại nói không ra quái dị cảm giác lập tức bò lên trên Ưng Lan lưng.

"Ha ha, không hổ là Vị Quang tập đoàn a, liền ngay cả vườn bách thú quy tắc đều như thế suy nghĩ khác người." Ưng Lan vuốt một cái mồ hôi lạnh, "Không có việc gì, ta tiếp tục hướng xuống niệm."

"Thứ tư, hươu cao cổ là một loại cổ rất dài, da lông nhan sắc hoa văn có điểm lấm tấm cùng lưới văn hình, mọc ra bốn chân động vật."

"Thứ năm..."

Đọc đến nơi đây, Ưng Lan đột nhiên có chút không đọc tiếp cho nổi.

Nàng giương mắt nhìn về phía camera, hỏi: "Các ngươi, ách, các ngươi không cảm thấy lời này có chút kỳ quái sao? Tại sao hươu cao cổ tướng mạo cũng tại quy tắc bên trong? Chẳng lẽ ta sẽ còn tại trong vườn thú gặp được cái khác bộ dáng hươu cao cổ?"

Mưa đạn sớm đã bị cái này kỳ kỳ quái quái « vườn bách thú quy tắc » treo lên hứng thú, không đợi Ưng Lan nói hết lời, mưa đạn liền đã ở trên màn ảnh bị chen bể: "Thao, cái này quy tắc có chút ý tứ a!"

"Ta nói, Vị Quang tập đoàn sáng ý ngươi vĩnh viễn cũng không nghĩ đến."

"Đặc biệt sao, ta trước đó coi là ban đêm du động vật vườn chỉ là mang bọn ta thể nghiệm một chút không khí cảm giác, nguyên lai bọn hắn còn tăng thêm quỷ dị nguyên tố đi vào? !"

"Thật sự là suy nghĩ khác người..."

"Như loại này, chững chạc đàng hoàng, nghiêm túc vô cùng căn dặn mọi người nhất định phải tuân thủ một cách nghiêm chỉnh một ít sinh hoạt bên trong thường thức quy tắc, cảm giác quỷ dị là thật mãnh liệt."

"A a a ta tốt hối hận a ta không đi mua vườn bách thú vé vào cửa! Ta đặc biệt thích loại này kinh khủng kích thích hạng mục a! Ta trước đó coi là vườn bách thú không có gì chơi vui liền không chú ý, ta thật ngốc, thật..."

"Ha ha ha ha ha! Vừa mới có người lui một trương phiếu, ta cho cướp được! ! !"

"Ta đã không cách nào tưởng tượng chuyến này đường đi đến có bao nhiêu chơi vui, bao nhiêu kích thích, bao nhiêu kinh khủng."

"Cùng nhà ma loại kia kinh khủng không giống, đây chính là thật tại rừng sâu núi thẳm bên trong a, cảm giác an toàn nhưng thấp nhiều... Kia lung lay sắp đổ lồng sắt thật có thể bảo hộ chúng ta an toàn?"

"..."

Mưa đạn kịch liệt thảo luận thời điểm, Ưng Lan cũng chưa quên trấn giữ thì trục đầu niệm một lần.

Như là "Động vật hoang dã bên trong vườn không có con khỉ vườn khu, thấy được lập tức quay người ly khai" "Voi vườn khu là an toàn" chờ chút.

Ngay tại Ưng Lan sắp thích ứng loại này tương đối kinh khủng tiết tấu, nhịp tim dần dần muốn bình tĩnh trở lại thời điểm, nàng lại thấy được một đầu "Quy tắc" .

"Nếu như bất hạnh trái với kể trên bên trong bất luận cái gì một đầu, đồng thời phát hiện mình lạc đường, mời tại một khắc đồng hồ bên trong tìm tới. . . chờ nhìn thấy bốn cái chuột túi sau liền an toàn."

"Nếu như thấy được lớn hơn hoặc tiểu với bốn cái số lượng chuột túi, không muốn ly khai vườn khu! Mời..."

Đọc đến nơi đây, Ưng Lan mồ hôi lạnh trên trán đã tại chính thức trên ý nghĩa rỉ ra.

"Ngọa tào! Ta có thể hay không không niệm!" Nàng vô ý thức đem viết đầy quy tắc điện thoại cầm xa một chút, "Ta chỉ là đọc cái này quy tắc đều cảm giác sợ nổi da gà a, ngươi để cho ta đêm hôm khuya khoắt đi chơi không phải muốn giết ta sao? !"

Cái này đều cái gì cùng cái gì a?

Nguyên bản Ưng Lan cảm thấy cái này quy tắc hẳn là cái gì, lên xe về sau cái gì đồ vật không thể đụng, gặp được tình huống ngoài ý muốn thế nào xử lý, không nên đem vươn tay ra ngoài xe loại này.

Kết quả nắm bắt tới tay trên tỉ mỉ vừa đọc mới phát hiện căn bản không phải như thế một chuyện a!

Cái này « vườn bách thú quy tắc » bản thân thế mà cũng là vườn bách thú du ngoạn thể nghiệm bên trong một cái hạng mục.

Trách không được nói ly khai vườn khu sau sẽ đưa tặng một bản điển tàng bản « vườn bách thú quy tắc » thực thể sách!

"Dẫn chương trình đừng nửa đường bỏ cuộc a."

"Người ta liền dọa ngươi một chút mà thôi, ngươi sẽ không thật sợ không dám đi a? Đều là giả! Đều là vườn bách thú tỉ mỉ an bài cho ngươi biểu diễn, đùa ngươi chơi."

"Lan Lan ngươi sẽ không mua phiếu không dám đi đi, không thể nào?"

"Ai, Lan Lan, mất mặt."

Ưng Lan nhìn xem những này mưa đạn, thuộc về người tuổi trẻ không phục tinh thần một chút chạy đi lên, nàng nâng lên một chút âm lượng che giấu sự chột dạ của mình: "Nói đùa? Ta là loại kia người nhát gan? !"

"Ta là hiện đại chủ nghĩa duy vật đấu sĩ, yêu ma quỷ quái có thể làm gì được ta?"

"Đừng tại đây tung tin đồn nhảm cái gì dẫn chương trình không dám đi, dẫn chương trình chẳng những muốn đi, còn muốn mở ra trực tiếp đi! Các ngươi liền đợi đến bị đánh mặt đi."

...

Tại Ưng Lan trực tiếp thời điểm, Vị Quang tập đoàn cùng vườn bách thú cũng tại từ trên xuống dưới bận rộn.

Vì thỏa mãn lão bản cùng bà chủ vỗ đầu một cái nghĩ ra được tuyệt chiêu, nhân viên công tác khẩn cấp một lần nữa quy hoạch một chút lộ tuyến, tranh thủ có thể tại bắt đầu chín trước hoàn thành cuối cùng nhất cải tạo.

Tỉ như muốn dự bị mấy đường đi, để có du khách gặp được « vườn bách thú quy tắc » trên lạc đường tình huống.

Lại tỉ như muốn chuẩn bị một chút đặc hiệu đạo cụ, làm một cái Tứ Bất Tượng hươu cao cổ ra.

Còn tốt, những này đạo cụ là ở buổi tối ra sân, không quá cần làm cho phi thường tinh xảo, chỉ cần có một cái hình dáng là đủ.

Nếu không như thế ngắn ngủi thời gian, nhân viên công tác thật đúng là khó mà tìm được phù hợp yêu cầu đạo cụ.

Tại tập đoàn phòng nghỉ bên trong, Thường Chỉ Tình có chút kiêu ngạo giơ lên con ngươi, tranh công đồng dạng mà hỏi: "Ra sao? Ta sáng ý cũng không tệ lắm phải không?"

Mấy ngày trước, hai người tại nhân viên công tác dẫn đầu tiếp theo lên thể nghiệm xong toàn bộ ban đêm động vật hoang dã vườn quá trình.

Dương Nhược Khiêm cảm thấy hẳn là làm một điểm quy tắc, nhìn xem có thể hay không dựa vào cái này khuyên lui một chút du khách.

Thường Chỉ Tình nghe được ý nghĩ này sau đột nhiên linh quang lóe lên, cảm thấy có thể tại quy tắc bên trong thêm một chút có ý tứ nguyên tố đi vào.

Thế là hai người trong đêm đem « vườn bách thú quy tắc » cho chạy ra.

Dương Nhược Khiêm càng xem cái này quy tắc càng thích.

Lần này luôn có thể để một chút du khách biết khó mà lui đi? Phải biết động vật hoang dã vườn cũng không phải nhà ma loại kia trong phòng hoàn cảnh, mà lại vì đem lữ khách cảm giác an toàn xuống đến thấp nhất, Dương tổng còn cố ý đem du lãm xe thiết kế lung lay sắp đổ.

Tạo nên một loại cảm giác hết sức nguy hiểm.

Còn nữa, các nơi khác động vật hoang dã vườn, ngẫu nhiên cũng sẽ lộ ra ánh sáng ra một chút chuyện ngoài ý muốn, những sự cố này bên trong thậm chí bao gồm du khách tử vong cực đoan án lệ.

Tuy nói loại này án lệ đều là bởi vì du khách tự mình tìm đường chết, tỉ như mở đến mãnh thú vườn khu sau mở cửa xuống xe các loại, cùng động vật hoang dã vườn tính an toàn không quan hệ, nhưng chỉ cần là đi ra nhân mạng, vô luận là bởi vì cái gì lý do, đều sẽ để người e ngại ba phần.

Vị Quang vườn bách thú ban đêm hạng mục, có thể hay không cũng không như vậy an toàn đâu?

Lại phối hợp thêm phần này vô cùng quỷ dị « vườn bách thú quy tắc » rất nhiều nguyên bản trong lòng bồn chồn người có lẽ liền thật chọn trả vé.

Nếu như không dám chơi nhà ma, có lẽ sẽ bị người chế giễu nhát như chuột.

Mà lại tại lữ khách trong tiềm thức, nhà ma nhưng thật ra là an toàn —— chí ít tại mua vé thời điểm bọn hắn sẽ như thế cho rằng.

Nhưng động vật hoang dã vườn, từ quá khứ kinh nghiệm đến xem, đúng là có xảy ra chuyện nguy hiểm!

Cái này cùng nhà ma hoàn toàn không phải một cái khái niệm.

Lữ khách tại mua vé thời điểm, liền sẽ có rất rất nhiều đủ để thuyết phục mình lý do đến ngăn cản mình lần này mạo hiểm hành vi.

Dương Nhược Khiêm nhìn xem Thường Chỉ Tình, còn không có khen lối ra, bên cạnh Lạc Như Quỹ liền vượt lên trước phát biểu: "Mẹ ngươi thật lợi hại! Có thể hay không cũng mang ta đi vườn bách thú chơi đùa a?"

"Chỗ kia căn bản là không có tín hiệu." Dương Nhược Khiêm nhả rãnh đầy miệng, "Trên xe cũng chứa không nổi ngươi thiết bị, đừng suy nghĩ."

"Tốt a!" Lạc Như Quỹ lườm Thường Chỉ Tình một chút, "Vậy ta liền làm việc cho tốt, cho các ngươi kiếm tiền vé vào cửa."

Dương Nhược Khiêm căn bản không để mình bị đẩy vòng vòng: "Ít đến cho ta cả bộ này áy náy thức sáo lộ, không khổ cũng không cần miễn cưỡng ăn... Ta còn không có cho ngươi đến áy náy thức giáo dục đâu ngươi trước học xấu đúng không?"

Là thời điểm nên cho đứa nhỏ này tuyệt đối lưới, suốt ngày tại lưới tế lên mạng đều học được cái gì?

Thường Chỉ Tình đưa tay đùa đùa Lạc Như Quỹ, quay đầu hỏi: "Lại nói, vườn bách thú vé vào cửa bán ra sao? Ý tưởng này hẳn là sẽ không ảnh hưởng lượng tiêu thụ a?"

Nhiều ảnh hưởng một điểm! Nhiều một chút ảnh hướng trái chiều!

Dương Nhược Khiêm một bên cầm điện thoại mở ra thân mềm một bên an ủi: "Thế nào sẽ ảnh hưởng đâu, chớ suy nghĩ quá nhiều."

Rồi mới, Dương Nhược Khiêm thấy được vườn bách thú vé vào cửa bán tin tức.

Chờ chút, không đúng...

Thế nào giống như thật không có ảnh hưởng?.