Chương 501: Du khách quần thể trao đổi đúng không?

Chương 501: Du khách quần thể trao đổi đúng không?

"Không đúng, vì cái gì đây?"

Dương Nhược Khiêm cũng không công phu cùng Thường Chỉ Tình ở phòng nghỉ nói nhảm, đứng dậy về tới văn phòng, đem Tề Mộ hô tới.

Tề Mộ rất đi mau tiến văn phòng, hỏi: "Dương tổng?"

Tại tàu biển chở khách chạy định kỳ một năm giá vé tăng thêm các loại hạng mục phòng ăn dự định phí tổn toàn bộ tụ hợp vào công ty tài khoản về sau, Tề Mộ ngữ khí cũng dễ dàng không ít.

Ngay cả bản quý như thế lớn tiền mặt lưu chi tiêu, đều hoàn toàn không cách nào dao động tập đoàn mắt xích tài chính mảy may, nói rõ Vị Quang tập đoàn đi con đường này vô cùng chính xác.

Cũng nói hiện tại Vị Quang tập đoàn kháng phong hiểm năng lực ở thế giới phạm vi bên trong đều là đỉnh cấp.

Chục tỷ cấp bậc tài chính bị trong nháy mắt lấy ra đi, công ty đều cùng không đau không ngứa đồng dạng, cái này đã mười điểm có thể nói rõ vấn đề.

Đừng nhìn Vị Quang tập đoàn hiện tại tài sản quy mô giống như không lớn, nghe vào cùng những cái kia động một tí vạn ức công ty không cách nào so sánh được, nhưng trên thực tế, Vị Quang tập đoàn loại này khỏe mạnh sinh thái, là nhiều ít công ty muốn cầu đều không cầu được.

Nhiều ít nhìn qua có mấy vạn ức quy mô công ty lớn, tài sản sản nghiệp trải rộng các nơi trên thế giới, một khi xuất hiện mười mấy ức tài chính lỗ thủng, liền đem mình triệt để giày vò tiến vào?

Những cái được gọi là tài sản, những cái kia "Hơn vạn ức" rất nhiều tạo thành bộ phận, là cùng loại vùng ngoại thành giá cao địa sản, cùng loại hao tổn kinh doanh khách sạn năm sao các loại "Thấp kém tài sản" .

Nhìn qua giá trị cực kỳ cao, nhưng cầm đến tay ngược lại là cái không ngừng mất máu vết thương.

Mà lại cũng rất khó biến hiện, thậm chí căn bản là không cách nào biến hiện, cuối cùng đóng gói bán thời điểm 1% đều chê đắt.

Đủ loại không tốt tài sản bao, đánh ra 1% đều đã là giá cao.

Vì duy trì vận chuyển, vì mở rộng sản xuất, những này cực kỳ hư tài sản lại sẽ bị thế chấp cho ngân hàng, lấy ra vay, tiến một bước nghiền ép tiền mặt lưu áp lực, để mặt giấy số liệu trở nên càng thêm phù phiếm.

Vị Quang tập đoàn trên tay, tất cả đều là liên tục không ngừng động lực hạt nhân máy in tiền, mà lại có cực lớn một bộ phận đều là phi thường dễ dàng chuyển tay chất lượng tốt tài sản, tùy thời có thể biến hiện.

Còn có rất nhiều cùng loại ip chờ mềm tài sản, thao tác không gian càng là to lớn.

Càng đừng đề cập kia hùng hậu tiền mặt.

Hiện tại có bao nhiêu ngân hàng, có bao nhiêu đầu tư công ty chăm chỉ không ngừng tìm tới công ty các loại người phụ trách, hi vọng Vị Quang tập đoàn có thể làm một điểm đầu tư, đến tài chính ngành nghề phát sáng phát nhiệt.

Nhiều như vậy tiền mặt tại trong kim khố phát nát bốc mùi, không bằng nếm thử đến thị trường chứng khoán nhìn xem có tiền hay không sinh tiền cơ hội.

Đáng tiếc tại Dương Nhược Khiêm mệnh lệnh rõ ràng cấm chỉ hạ, Vị Quang tập đoàn căn bản liền không đụng bất luận cái gì tài chính sản phẩm, càng sẽ không đem tiền hướng bên trong ném.

Cho nên xem toàn thể xuống tới, Vị Quang tập đoàn phong hiểm cực thấp, thậm chí thấp có chút quá mức.

Tập đoàn tại thị trường chứng khoán trên hành động, nhiều nhất liền là đối cái khác lĩnh vực giải trí hạng mục chiến lược tính thu mua hoặc là điều chỉnh, là vì sản nghiệp, không phải là vì đầu tư cổ phiếu.

Tại công ty như vậy công việc, phạm sai lầm dung sai không gian to lớn, dù là không hề làm gì, công trạng cũng là từ từ đưa tới.

Tề Mộ thậm chí cảm thấy đến tại tập đoàn công tác một năm, ngược lại trẻ một điểm.

Dương Nhược Khiêm đối thói quen khó sửa tập đoàn có chút bất đắc dĩ, hắn hỏi một câu: "Ta trước đó đối vườn bách thú tiến hành một lần tính kỹ thuật điều chỉnh, tại vé vào cửa thu nhập phương diện có cái gì ảnh hưởng?"

Vườn bách thú vé vào cửa?

Lúc ấy Dương Nhược Khiêm đi vườn bách thú tiến hành một lần cuối cùng thị sát là Tề Mộ đến an bài, Tề Mộ tự nhiên biết chuyện này.

Bất quá bởi vì vườn bách thú vé vào cửa lượng tiêu thụ cũng không có rõ rệt biến hóa, cho nên nàng đem chuyện này giao cho thủ hạ xử lý, mình cũng chưa từng có hỏi.

Hiện tại công ty đĩa quá lớn quá lớn, thư ký tiểu thư một người xác thực xử lý không đến, chỉ có thể đem một vài tầm quan trọng khá mạnh, hoặc là xuất hiện kịch liệt ba động hạng mục lấy tới xử lý.

Như loại này lượng tiêu thụ không có bất kỳ biến hóa nào, tất cả vé vào cửa dự bán toàn bộ bán sạch tình huống, xác thực không nên nàng đến xử lý.

Đương nhiên, có tàu biển chở khách chạy định kỳ vết xe đổ, lần này vườn bách thú vé vào cửa dự bán chỉ khai phóng đến ba tháng về sau, mà lại có một bộ phận vé vào cửa chỉ có thể ở offline mới có thể mua sắm.

Còn có một bộ phận vé vào cửa thì giá thấp đóng gói cho các nơi cơ quan du lịch.

"Dương tổng thật có lỗi, ngài chờ chút, ta giúp ngài đi hỏi một chút."

Tề Mộ rời phòng làm việc, lấy điện thoại di động ra đánh một lúc lâu điện thoại, rất nhanh lấy được trực tiếp tư liệu.

Nàng tỉ mỉ nhìn qua hai lần tư liệu về sau, sắc mặt xuất hiện có chút biến hóa.

Nhìn thư ký tiểu thư bộ biểu tình này, Dương Nhược Khiêm lập tức nhấc lên hứng thú: "Thế nào? Là có vấn đề gì không?"

Thật chẳng lẽ có vấn đề gì?

Chẳng lẽ tại lượng tiêu thụ ổn định cơ sở bên trên, có một ít không muốn người biết cuồn cuộn sóng ngầm?

Tề Mộ nhìn xem trên tay số liệu, ngữ khí có chút chần chờ: "Dương tổng, tại ngài đối vườn bách thú làm ra tính kỹ thuật điều chỉnh về sau, vé vào cửa trong khoảng thời gian ngắn xuất hiện nhất định ba động, nhưng phía sau lại khôi phục bình thường."

Dương Nhược Khiêm ngoắc để thư ký tiểu thư ngồi xuống: "Cụ thể là thế nào ba động, tỉ mỉ cùng ta nói một chút."

Tề Mộ cau mày, ngữ tốc có chút chậm: "Ừm... Điều chỉnh về sau, vô luận là đặt hàng ban ngày vườn bách thú vé vào cửa du khách vẫn là đặt hàng ban đêm vườn bách thú vé vào cửa du khách, đều xuất hiện một bộ phận trả vé tình huống."

"Trả vé?" Dương Nhược Khiêm ánh mắt sáng lên, "Cụ thể là tình huống như thế nào?"

Nguyên lai mình bộ kia trừu tượng phương án thật sự hữu hiệu quả, chỉ là không biết vì cái gì, tại ngắn ngủi trong một khoảng thời gian, cái hiệu quả này liền biến mất.

Bất quá không quan hệ, so với vĩnh viễn tại thành công thống khổ biên giới giãy dụa, ngẫu nhiên có thể nhìn thấy một điểm thất bại hi vọng cũng là không sai.

Vì phòng ngừa hoàng ngưu, tại tập đoàn mua vé đều là muốn đăng ký thông tin thân phận, cho nên ngược dòng tìm hiểu điều tra một chút không khó khăn.

Tề Mộ cũng minh bạch đại lão bản ý tứ, nàng nhẹ gật đầu: "Dương tổng, vậy ta giúp ngài đi điều lấy một chút tư liệu, tìm tiểu tổ thảo luận một chút loại tình huống này phát sinh nguyên nhân?"

"Không cần phiền toái như vậy." Dương Nhược Khiêm lắc đầu, "Đem tư liệu điều tới, ngươi tổng kết cho ta, ta đến phân tích phân tích là được rồi."

Để đám kia nhân viên đến phân tích, không chừng liền bị tìm được lỗ hổng, sau đó lén lút đền bù đi lên.

Quý giá như vậy tư liệu, được bản thân trước xem hết, canh chừng hiểm loại bỏ lại phóng tới phía dưới đi.

"Tốt, ngài chờ một chút, ta buổi chiều lấy cho ngài tới có thể chứ?" Tề Mộ cầm văn kiện lên, hỏi.

"Không có vấn đề."

Dương Nhược Khiêm nhìn xem thư ký tiểu thư rời phòng làm việc, lấy điện thoại di động ra nhìn đồng hồ.

Cũng kém không nhiều nên nghỉ trưa...

Giải tỏa điện thoại, Dương Nhược Khiêm lập tức nhận được trực tiếp đẩy đưa.

"Ngài chú ý dẫn chương trình 'Lan Lan không lay động nát' phát sóng, điểm kích tiến vào!"

Từ khi « ca sĩ » tống nghệ bắt đầu tổ chức về sau, Ưng Lan cái này trực tiếp liền không ngừng qua a.

Thiếu thời điểm một ngày trực tiếp sáu, bảy tiếng, nhiều thời điểm thậm chí có thể tới mười hai giờ.

Đương nhiên, ở trong đó ca hát thời gian vẫn là cố định, thời gian khác thì là truyền bá một chút kỳ kỳ quái quái sinh hoạt hàng ngày.

Trước đó là tại tàu biển chở khách chạy định kỳ trên thối nát nghỉ dưỡng, hiện tại không biết lại tại chơi đùa thứ gì.

"Vừa ăn cơm một bên nhìn trực tiếp, cũng không tệ lắm."

Dương Nhược Khiêm như thường ngày điểm đi vào, hình tượng vừa tăng thêm tốt, đã nhìn thấy Ưng Lan cau mày, hết sức nghiêm túc nghiên cứu một phần kỳ kỳ quái quái bản đồ.

Đây là cái gì đồ chơi? Nhìn qua không giống như là đứng đắn bản đồ a?

Rất nhanh liền liền có mưa đạn giúp Dương Nhược Khiêm hỏi vấn đề hắn muốn hỏi: "Lan Lan ngươi đang nhìn cái gì? Là muốn tiến đánh địa phương nào sao?"

"Dẫn chương trình lại dự định cả cái gì công việc lớn?"

"Lan Lan ngươi đừng quên ngươi hai ngày nữa còn muốn tham gia tống nghệ tiết mục lên đài ca hát a, đừng đem mình hình tượng cả nát."

"Ai, Lan Lan còn có hình tượng gì a?"

Ưng Lan mắt nhìn mưa đạn, nghiêm túc nói: "Ngậm miệng, ta đang nghiên cứu một cái cùng ta sinh mệnh cùng một nhịp thở đồ vật."

"Dẫn chương trình yên tâm đi thôi, ta cho ngươi đốt tiền."

"Mua người thân ngoài ý muốn hiểm, được lợi người viết tên của ta, tạ ơn ngài lặc."

"Cái này bản đồ ta khá quen a, giống như ở nơi nào thấy qua..."

"Đừng nhìn quen mắt, đây là Vị Quang vườn bách thú bản đồ, dẫn chương trình cầm cái này nghiên cứu cái gì, ngươi sẽ không phải vẫn là cái dân mù đường a?"

"Cũng không về phần, dẫn chương trình tại tàu biển chở khách chạy định kỳ trên muốn đi đâu thì đi đó, một điểm lạc đường ý tứ đều không có, cùng dân mù đường dựng không lên một chút quan hệ."

Ưng Lan tại trên địa đồ bôi bôi vẽ tranh, qua một hồi lâu mới lại nhìn mắt mưa đạn.

Nhìn thấy nhiều người như vậy đối nàng tiến hành tự dưng chửi bới, nàng có chút tức giận cười: "Các ngươi biết cái gì, ta là đang nghiên cứu ban đêm vườn bách thú con đường tiến tới, con đường tiến tới minh bạch đi?"

Vườn bách thú?

Nguyên bản có chút không quan tâm, chỉ là đem trực tiếp làm điện tử cải bẹ Dương tổng lập tức liền không buồn ngủ, hắn tùy ý đem đồ ăn ném miệng bên trong, ánh mắt tập trung vào phòng trực tiếp màn hình.

"Ngươi đi vườn bách thú, đi dạo đến đâu nhìn thấy cái nào thôi, đến không đến mức nghiêm túc như vậy a, không biết còn tưởng rằng ngươi đang nghiên cứu cái nào chiến trường bố phòng đồ."

"Trên lầu mới tới, Vị Quang vườn bách thú ban đêm bản cùng phổ thông bản không giống."

"Cho ngươi cái trang web, chính ngươi đi xem đi."

"Thế nhưng là dẫn chương trình nghiên cứu cái này có cái gì dùng, không phải nói ban đêm vườn bách thú xe ngắm cảnh đều là nhân viên công tác tại mở sao, ngươi tại đây mù nghiên cứu lộ tuyến cũng vô dụng thôi."

Ưng Lan mở to hai mắt nhìn, phản bác: "Cái gì gọi là vô dụng? Ngươi không thấy được « vườn bách thú quy tắc » phía trên quy tắc sao, nếu như gặp phải không thích hợp tình huống, là phải lập tức báo cáo cho nhân viên công tác! Nếu là không báo cáo, nói không chừng hắn liền đem chúng ta đưa đến cái gì kinh khủng địa phương đi!"

"Ngươi nhìn bản đồ nơi này, lão hổ vườn khu chỉ có một con đường... Nhưng là quy tắc phía trên nói nếu như nhìn thấy hai con đường, liền đi bên trái đầu kia."

"Ta không cố gắng đem bản đồ nghiên cứu tốt, vạn nhất nhân viên công tác đem chúng ta đưa đến bên phải con đường kia làm sao bây giờ?"

"Đến lúc đó đoán chừng cũng chỉ có thể lớn xử lý đặc biệt làm!"

Ưng Lan lúc nói, trên mặt đều lộ ra một loại sợ hãi thần sắc.

Hơn nửa đêm, bị một cỗ lung lay sắp đổ xe nát kéo đến địa phương cứt chim cũng không có, bị các loại chân thực động vật hoang dã uy hiếp, còn muốn bị động vật vườn an bài khả năng đặc hiệu đe dọa... Ngẫm lại đều đáng sợ.

Không chuẩn bị sẵn sàng công việc, đi ban đêm vườn bách thú liền là thuần muốn chết.

"Lại nói Lan Lan ngươi là số mấy phiếu, thời gian đồng dạng chúng ta có thể tổ cái đội a."

"Ừm?" Ưng Lan nhìn thấy cái này mưa đạn, sửng sốt một chút, "Ngươi, ta nhớ được ngươi mua không phải vườn bách thú ban ngày phiếu sao? Làm sao biến thành buổi tối?"

Đầu kia mưa đạn rõ ràng không nghĩ tới Ưng Lan thế mà thật nhớ kỹ lời của mình đã nói, lúc này có chút hưng phấn: "Dẫn chương trình thế mà nhớ kỹ a! Ngày đó ta nhìn thấy ngươi trực tiếp về sau, lập tức liền đi đem ban ngày phiếu lui, tranh mua một trương buổi tối phiếu, hắc, thế mà thật đúng là cho ta cướp được."

"Ta vẫn cho là như thế bán chạy phiếu không tốt như vậy đoạt đâu."

Ưng Lan cũng không nghĩ quá nhiều: "Bình thường, luôn có cá lọt lưới... Lại nói ta phiếu thời gian tại... Nếu như đồng dạng có thể tổ cái đội, bất quá ngươi cũng muốn xuất một chút lực a, chớ có sờ cá bày nát cuối cùng chúng ta toàn xe người cùng một chỗ thăng thiên."

"..."

Người nói vô ý, người nghe hữu tâm.

Đã cơm nước xong xuôi Dương tổng dạo bước về tới văn phòng, châm chước lên phòng trực tiếp đoạn này khúc nhạc dạo ngắn.

Trả vé...

Cái này trả vé, có thể hay không cùng mình quan tâm vấn đề có liên quan tính?

Không đợi Dương Nhược Khiêm tiếp tục xoắn xuýt, Tề Mộ đã cầm một phần mới tinh tư liệu đi vào văn phòng Tổng giám đốc.

"Dương tổng, bên này tổng kết đã ra tới, ngài có thể nhìn xem."

Dương Nhược Khiêm thối lui ra khỏi phòng trực tiếp, nhìn xem Tề Mộ đưa tới tổng kết báo cáo, thuận miệng hỏi: "Làm sao nhanh như vậy liền làm được, không phải tại nghỉ trưa thời điểm vụng trộm làm thêm giờ a?"

"Nào dám a." Tề Mộ cười một tiếng, ngồi xuống trên ghế, đưa tay giúp Dương Nhược Khiêm lật ra tổng kết văn kiện, "Chủ yếu là, tình huống so ta tưởng tượng muốn đơn giản, tổng kết lại không tính quá khó khăn, nửa giờ liền làm xong."

"Ta xem một chút..."

Dương Nhược Khiêm nhìn thoáng qua tin tức phía trên, người lập tức liền sững sờ tại nguyên chỗ.

Tề Mộ đồng thời cũng ở một bên tổng kết bắt đầu: "Dương tổng, căn cứ mua phiếu người thông tin thân phận, chúng ta phát hiện những này mua vé người thân phận đều không sai biệt lắm, chỉ là một bộ phận mua ban đêm vườn bách thú phiếu du khách lui phiếu, đi mua ban ngày vườn bách thú vé vào cửa."

"Trái lại cũng giống như nhau, có bộ phận mua ban ngày vườn bách thú vé vào cửa du khách lui trên tay mình phiếu, đi mua ban đêm vườn bách thú phiếu."

"Cho nên đưa đến một đoạn thời gian trả vé, sau đó rất nhanh bộ phận này trả vé liền bị di bù đắp lại."

"Trên bản chất, là cùng một đám du khách lựa chọn khác biệt thời gian..."

Dương Nhược Khiêm nghe đến đó lúc sau đã triệt để ngây ngẩn cả người.

Thứ đồ gì? !

Ban ngày phiếu lui mua buổi tối, buổi tối phiếu lui mua ban ngày?

Đảo đi đảo lại, nguyên lai vẫn là đám người kia đúng không?

Lữ khách không thay đổi, chỉ là đem thời gian của mình điều một chút?

Tề Mộ gặp Dương Nhược Khiêm sửng sốt, tiếp tục giải thích nói: "Dương tổng, chúng ta bên này sơ bộ cho rằng, dẫn đến loại tình huống này phát sinh nguyên nhân là lữ khách sai lầm đoán chừng khác biệt thời gian chút động vật vườn định vị."

"Rất nhiều mua sắm ban ngày vé vào cửa du khách, bọn hắn kỳ thật đối loại này thân tử hạng mục không có hứng thú, chỉ là từ đối với tập đoàn ủng hộ mới mua vé, cho nên nhìn thấy ban đêm vườn bách thú tuyên truyền về sau, lập tức cải biến lựa chọn."

"Mà mua ban đêm vườn bách thú du khách thì trái lại, bọn hắn cảm thấy kích thích trình độ vượt qua dự liệu của bọn hắn, cho nên lựa chọn trả vé, mua ban ngày phiếu đến ủng hộ tập đoàn."

"Cho nên... Liền xuất hiện cái này thoạt nhìn như là đổi chỗ tình huống."

Dương Nhược Khiêm nghe Tề Mộ phân tích, đầy đủ cảm nhận được cái gì gọi là "Im lặng" ..