Chương 502: Không nhìn bản đồ thật có phúc

Chương 502: Không nhìn bản đồ thật có phúc

Vốn cho là là mình đã làm sai điều gì, nguyên lai là du khách nhận biết xuất hiện một điểm nhỏ sai lầm.

Cuối cùng thị trường này đôi vô hình bàn tay lớn rất nhanh liền điều chỉnh tới, căn bản không cho Dương tổng lưu lại cái gì có thể thao tác không gian cùng có thể tổng kết kinh nghiệm.

Quá vĩ đại Hayek.

Tề Mộ mắt nhìn đại lão bản thần sắc, hỏi: "Dương tổng, chuyện này cũng không tính nghiêm trọng, là du khách tự thân đối vườn bách thú nhận biết xuất hiện sai lầm, không phải chúng ta bên này sản phẩm xảy ra vấn đề."

Lúc nói lời này, Tề Mộ trong lòng cũng thở dài một hơi.

Nhiều khi, loại này nhìn như râu ria ba động nhỏ, phía sau rất có thể ẩn giấu đi đại sự.

Tỉ như cái kia kinh điển nhất trò cười —— tài vụ trên sổ sách nếu như mấy trăm vạn hơn ngàn vạn không khớp, bọn hắn sẽ chỉ chậm ung dung một lần nữa kiểm tra một lần tất cả hạng mục lớn.

Nhưng nếu như là thiếu đi mấy phần tiền mấy mao tiền, bọn hắn liền sẽ mồ hôi đầm đìa.

Bởi vì cái trước khả năng lớn là không cẩn thận đã bỏ sót một cái hạng mục lớn, cái sau thì là bị vùi lấp tại các loại con số bên trong một lần trí mạng sai lầm.

Cái sau loại bỏ bắt đầu thường thường so cái trước khó khăn vô số lần.

Có đôi khi kết quả sai lầm, chưa hẳn có thể hoàn toàn phản ứng vấn đề lớn nhỏ.

Nhưng cũng còn tốt, tại loại bỏ về sau, vườn bách thú vé vào cửa tiêu thụ có biên độ nhỏ lưu động cũng không phải là cái vấn đề lớn gì, không cần quá nhiều lo lắng.

Dương Nhược Khiêm đương nhiên biết đạo lý này, cho nên trong lòng khó tránh khỏi có chút thất vọng.

Nhìn thông qua tuyên truyền đe dọa phương thức, là rất khó khuyên lui đám này Vị Quang tập đoàn fan cuồng nhiệt.

Trước tiên cần phải có một nhóm người chân chính đến ban đêm vườn bách thú một lần, mới có thể hoàn thành đe dọa.

Tại Thường Chỉ Tình đưa ra não động, Dương Nhược Khiêm đối cái này não động tiến hành toàn âm ở giữa cải tạo về sau, ban đêm vườn bách thú trình độ kinh khủng đã vượt xa đã từng « mật thất cầu sinh ».

Cũng không phải dã ngoại vườn bách thú có thể so sánh trong phòng « mật thất cầu sinh » làm cho tinh vi hơn.

Tại các loại cơ quan, giấu giếm hố bẫy, tâm lý kinh khủng ám chỉ cùng tại quy tắc hạn chế hạ từng cái khách quý ở giữa lục đục với nhau cộng đồng bện hạ, đã bị trong ngoài nước từng cái nhân sĩ chuyên nghiệp định giá kinh khủng nhất mật thất, không có cái thứ hai.

Dã ngoại điều kiện nhận hạn chế, lại muốn cân nhắc những động vật sinh tồn hoàn cảnh, nghĩ bố trí quá nhiều dụng cụ tinh vi máy móc Quan Hiển nhưng không thực tế.

Nhưng đồng dạng, chính là bởi vì "Dã ngoại" đầu này thuộc tính, sẽ để cho rất nhiều người từ nội tâm đối vườn bách thú cảm thấy e ngại —— dù là mật thất lại rất thật, khủng bố đến đâu, lại nhiều tâm lý ám chỉ, tiềm thức cũng cảm thấy nơi này chí ít tính mệnh không lo.

Mật thất, càng nhiều hơn chính là đối với mình "Sắp gặp được cái gì" không biết cảm thấy sợ hãi.

Nhưng động vật này vườn, sẽ chân chính để tới lữ khách cảm nhận được cái gì gọi là mạng sống như treo trên sợi tóc.

Mặc dù tại Dương tổng nghiêm ngặt giữ cửa ải cùng nhiều lần qua khảo nghiệm, cái này xe ngắm cảnh tại tuyệt đối an toàn thời tiết hạ còn tăng lên rất nhiều an toàn dư thừa... Vấn đề là, lữ khách bọn hắn không biết a!

Lữ khách biết mật thất đào thoát ở trong phòng, biết những cái kia nguy hiểm trên thực tế là đặc hiệu, nhưng cái này động vật hoang dã viên ngoại mặt mãnh thú là thật tồn tại!

Mãnh thú công kích nhân loại sự tình, cũng không phải cô lệ.

Trong tiềm thức, bọn hắn không cảm thấy du lãm xe du lãm động vật hoang dã vườn là "Tuyệt đối an toàn" chỉ là điểm này liền mang ý nghĩa nó hạn mức cao nhất sẽ vượt qua mật thất.

Vừa vặn, Ưng Lan không phải muốn đi vườn bách thú, muốn trực tiếp sao?

Liền để nàng thật tốt cho những cái kia không biết tốt xấu, còn tại kích động người học một khóa.

Tề Mộ hồi báo xong công việc, gặp đại lão bản không có chuyện gì khác, liền rời đi văn phòng.

Dương Nhược Khiêm thì lấy điện thoại di động ra, mở ra cùng vườn bách thú viên trưởng khung chat.

"Ta quên hỏi một chuyện, là tất cả du lãm trên xe đều có camera sao?"

Tới gần bắt đầu chín, viên trưởng dù là đã làm tốt vạn toàn chuẩn bị, cũng khó tránh khỏi xuất hiện lo nghĩ cảm xúc, đại lão bản tin tức phát tới hắn trong nháy mắt liền hoàn thành hồi phục: "Dương tổng, tất cả trên xe đều có camera, cam đoan sẽ ghi chép lại mỗi một cái lữ khách phấn khích trong nháy mắt."

"Ừm, nhớ kỹ để ký tên chân dung quyền đồng ý sách lữ khách đều lên cùng một chiếc xe." Dương Nhược Khiêm nhẹ gật đầu, "Nhớ kỹ lời ta nói, nếu như hành khách không có đối dị thường hiện tượng làm ra phản ứng bình thường, liền nhất định phải làm cho bọn hắn đi đến sai lầm con đường."

Dương tổng ngày đó nhìn trực tiếp, biết Ưng Lan tên hèn nhát này đang điên cuồng làm công lược, hơn nữa còn có một vị đồng dạng tại làm công lược fan hâm mộ sẽ cùng nàng cùng một chỗ tổ đội du ngoạn.

Nếu như lòng cảnh giác kéo căng, sức quan sát mạnh một điểm, tận lực giảm bớt về phía sau khoang thuyền phòng nghỉ thời gian, có không nhỏ khả năng có thể vô kinh vô hiểm du ngoạn ban đêm hạng mục.

Cái này không có đe dọa hiệu quả.

Vì có thể tại buổi chiều đầu tiên là có thể đem làm ra lớn nhất tiết mục hiệu quả, Dương tổng cố ý tại mua phiếu lúc tăng lên một cái tuyển hạng —— nếu như lữ khách đồng ý tại du ngoạn quá trình bên trong bị quay chụp cũng bị thả ra, liền có thể thu hoạch được vé vào cửa chiết khấu cùng một phần bản số lượng có hạn vật kỷ niệm.

Tuyệt đại đa số người đều câu tuyển cái này tuyển hạng.

Vé vào cửa chiết khấu coi như xong, cái này hạn lượng vật kỷ niệm thế nhưng là khó được đồ tốt a!

Chẳng phải bị tập đoàn chụp kiểu ảnh, ghi chép cái giống sao, cũng không có gì lớn.

Bọn hắn cũng không phải cái gì đại minh tinh, không nói trước tối như bưng có thể không thể nhìn rõ mặt, coi như có thể thấy rõ, phóng tới trên mạng cũng rất khó nói có ảnh hưởng gì.

Dùng điểm ấy điều kiện đổi một cái bản số lượng có hạn vật kỷ niệm, quả thực là kiếm bộn không lỗ mua bán.

Đừng nhìn Vị Quang tập đoàn nhìn ra rất nhiều hạn lượng khoản vật kỷ niệm, kỳ thật chỉ là kiểu dáng nhiều, số lượng tương đối fan hâm mộ mà nói là vô cùng vô cùng thiếu.

Mà lại những này vật kỷ niệm bên trong còn có rất lớn một bộ phận mang theo "Tiêu hao phẩm" thuộc tính —— rất nhiều trò chơi CDk một khi bị dùng xong, thì tương đương với cả bộ vật kỷ niệm trở nên không hoàn chỉnh, hắn giá trị cũng liền biến mất theo.

Bây giờ tại hai tay trên thị trường, Vị Quang tập đoàn vật kỷ niệm lượng lưu thông cực ít, mỗi một cái giá trị đều phi thường cao.

Dù sao tuyệt đối có thể đáng về giá vé.

Viên trưởng mắt nhìn trước mắt ngồi nghiêm chỉnh các công nhân viên.

Mấy ngày nay bọn hắn ban ngày cái gì đều không làm, chuyên môn mở ra ban đêm du lãm xe tại đêm hôm khuya khoắt chạy tại trong vườn thú, chính là vì có thể mau chóng quen thuộc con đường.

Rốt cục tại không trái với « nhân viên quy tắc » điều kiện tiên quyết, triệt để quen thuộc con đường.

Đối với những cái kia tương đối nhạy cảm du khách cùng chẳng phải nhạy cảm du khách, lái xe các nhân viên làm việc cũng đều có không giống nhau đối phó thủ pháp.

Tổng kết lại chính là, đối với tính cảnh giác cao, liền muốn tận lực chơi sói đến đấy trò chơi, để bọn hắn mệt mỏi ứng đối, cuối cùng thừa dịp bất ngờ làm đánh lén.

Mà đối với tính cảnh giác thấp đoàn đội, thì có thể tiến hành theo chất lượng, để bọn hắn luôn luôn cảm thấy là lạ ở chỗ nào, nhưng lại không rõ ràng như vậy.

Một bước cuối cùng một bước đem bọn hắn đưa đến tuyệt cảnh.

Mà Dương Nhược Khiêm còn tế ra một cái tối tuyệt đòn sát thủ —— vì thời gian dài nhìn thoải mái dễ chịu tính cân nhắc, xe ngắm cảnh bộ phận sau là trong phòng toa xe, có thể ăn có thể uống có thể nghỉ ngơi.

Nhưng « vườn bách thú quy tắc » bên trong minh xác viết, ở phía sau bộ toa xe thời gian nghỉ ngơi càng dài, đến tiếp sau gặp được chuyện ngoài ý muốn tỉ lệ lại càng lớn.

Không ngăn chặn lữ khách về phía sau toa xe —— bọn hắn thậm chí toàn bộ hành trình tại trong xe đều không có vấn đề.

Xảy ra chuyện, thể nghiệm được "Hoàn chỉnh" ban đêm vườn bách thú quá trình, cũng là tình lý bên trong.

Về phần sẽ xảy ra chuyện gì, « vườn bách thú quy tắc » phía trên cũng không có tỉ mỉ viết ra, bởi vì có đôi khi không biết suy đoán thường thường so thực sự uy hiếp tới càng mạnh mẽ hơn.

Rốt cuộc Dương tổng sẽ không thật đối lữ khách làm cái gì chuyện quá đáng, "Ngoài ý muốn" cường độ sẽ không quá cao, viết lên còn không bằng không viết, để lữ khách mình chậm rãi đoán, tự mình dọa mình.

Đương nhiên, những này biện pháp đều là tương đối mà nói, động vật hoang dã vườn lộ tuyến có hạn, có thể thao tác tính không bằng trong phòng mật thất, nếu như lữ khách thật có thể phá cục, cũng có thể thuận thuận lợi lợi chơi xong cả lội hành trình.

Rốt cuộc vườn bách thú không có khả năng làm giống mật thất đào thoát cứng như vậy hạch.

Nói cho cùng, nó vẫn là một hạng lấy du lãm làm chủ hạng mục.

Kết thúc cùng đại lão bản trò chuyện về sau, viên trưởng để điện thoại di động xuống, nhìn về phía trước người những này mình tuyển chọn tỉ mỉ mà đến các công nhân viên.

Những động vật này vườn nhân viên, nhiều nhiều ít ít đều là có chút mộng tưởng ở trên người.

Nhưng lại có mộng tưởng, tiền đề cũng là trước tiên đem cơm cho ăn no rồi —— nếu như ngay cả giúp tập đoàn kiếm tiền đều làm không được, mộng tưởng lại lớn thì có ích lợi gì?

"Các ngươi vì cái gì có thể bị chiêu tiến vườn bách thú, lý do đã rất rõ ràng." Viên trưởng hít sâu một hơi, ngôn từ thành khẩn, "Mọi người lần này biểu hiện tốt một chút, có thể cho vườn bách thú tranh thủ đến bao nhiêu quyền tự chủ, liền nhìn ngày đầu du khách phản hồi!"

Chỉ cần có thể kiếm tiền, lữ khách tiếng vọng tốt, kia tập đoàn tất nhiên sẽ hạ thả càng nhiều quyền hạn cho vườn bách thú —— dù sao có thể lợi nhuận, nói rõ quản lý cùng quyết sách chí ít không phải là sai lầm, nói rõ những này sách lược là có bị kéo dài tiếp giá trị.

Trái lại, nếu như quản lý cùng quyết sách thất bại, nhà tư sản tất nhiên sẽ thu hồi quyền hạn, nhúng tay quản lý, thậm chí dứt khoát trực tiếp bỏ cũ thay mới toàn bộ tầng quản lý.

Nghiêm trọng một điểm, nói không chừng hạng mục đều sẽ bị toàn bộ chém đứt.

Dù là Vị Quang tập đoàn trước mắt tại hải ngoại kiếm lời rất nhiều tiền, vườn bách thú bồi thường tiền cũng sẽ không có quá lớn ảnh hưởng, bọn hắn cũng nhất định phải tại đại lão bản nơi nào tranh thủ một cái tốt hơn hình tượng.

Biểu hiện được tốt một phần, về sau có thể cầm tới tài chính nói không chừng liền nhiều một phần... Nếu không liền là càng ngày càng túng quẫn.

Nghe viên trưởng nói chuyện, vườn bách thú các công nhân viên khắc sâu ý thức được vườn bách thú vận mệnh bây giờ đã nắm giữ tại trong tay bọn họ, từng cái nhiệt tình mười phần: "Yên tâm viên trưởng, đừng nói đi đường ban đêm, liền là đem con mắt ta bịt kín ta đều biết làm như thế nào đi!"

...

Ban đêm.

Mây đen gió lớn, đưa tay không thấy được năm ngón.

Mấy chiếc xe ngừng đến vườn bách thú cửa chính, "Vị Quang vườn bách thú" mấy chữ lóe lên lóe lên, ở trong màn đêm nhìn xem mười điểm làm người ta sợ hãi.

"Không phải, đèn cũng không cho mở một chút a, đại lão bản không phải từ trước đến nay hào sảng sao, tại động vật vườn cũng hào sảng một thanh đi..."

Ưng Lan một bên từ trên xe bước xuống, một bên dùng gậy selfie lướt qua chung quanh, lấy chứng minh mình không phải đang nói linh tinh.

"Nhiều mở đèn đi..."

Đã sớm biết Ưng Lan muốn khiêu chiến Vị Quang tập đoàn vườn bách thú mưa đạn một cái hai cái đều lấy ra mười phần thức đêm tinh khí thần, phòng trực tiếp bên trong mưa đạn không giảm chút nào.

"Dương lão bản tiền, chỉ cần hắn nghĩ, hắn có thể đem cái này cả tòa thành thị đều cho thắp sáng ha."

"Liền là cố ý đen như mực, lúc này mới có ý tứ... Ngươi đánh cái đèn chiếu, động vật đều tránh ngươi núp xa xa, cái này còn có cái gì chơi?"

"Không có gì chơi không có việc gì, chủ yếu là không nhìn thấy dẫn chương trình phá phòng ta toàn thân cao thấp có con kiến đang bò."

"Ách, mở đèn sẽ không dẫn tới càng nhiều động vật sao?"

"Ngươi thật sự cho rằng động vật hoang dã đều là đồ đần, không biết cái gì gọi là kinh khủng đứng thẳng vượn a?"

"Đúng vậy, động tĩnh lớn một chút, làm chút động vật chưa thấy qua đồ vật, trên tay lấy thêm cái giản dị vũ khí, ngồi ở trong xe không muốn lưng đối bọn chúng, kỳ thật tuyệt đại đa số mãnh thú là không dám lên đến công kích."

"Giảng cái chuyện ma, tại đỉnh chuỗi thực vật chính là nhân loại."

"..."

"Ai, Lan Lan a."

Rất nhanh, Ưng Lan liền cùng fan hâm mộ tại địa điểm ước định hoàn thành tổ đội.

Nhìn thấy đồng đội trong nháy mắt, một loại an tâm cảm giác tự nhiên sinh ra, nàng áp sát tới, nhỏ giọng hỏi: "Thế nào? Công lược làm thế nào?"

Có lẽ là có xã trâu chứng, có lẽ là bởi vì cực độ hoảng Trương đạo gây nên không tâm tình thận trọng, cái này fan hâm mộ cũng có chút hốt hoảng nói: "Ta làm sao biết? Chúng ta là nhóm đầu tiên tiến vườn bách thú, chỉ có thể nhìn một chút bản đồ, nhìn xem quy tắc, còn có cái gì khác biện pháp sao? Chỉ có thể đi một bước nhìn một bước a."

Chiến trước công tác chuẩn bị đều đã làm được cực hạn.

"Không biết chúng ta đồng đội là những người nào, có thể hay không hơi nỗ lực một điểm." Ưng Lan thở dài, minh bạch chính mình cái này fan hâm mộ không phải cái gì thám hiểm đại thần, "Chỉ dựa vào chúng ta hai cái, liền là lại cảnh giác đoán chừng cũng phải bị hố."

Fan hâm mộ giật nảy mình, hỏi: "Vì cái gì nói như vậy?"

Hai người bọn họ, làm nhiều như vậy chuẩn bị, hận không thể đem vườn bách thú bản đồ cùng quy tắc khắc vào trong đầu, cái này đều vẫn là không có cách nào hoàn toàn nắm giữ vận mệnh của mình, cần nhìn người xa lạ phát huy?

"Cực kỳ rõ ràng a!" Ưng Lan một bên hướng vườn khu cửa vào đi đến một bên phân tích nói, " ban đêm dạo chơi công viên thời gian cực kỳ dài, chúng ta cần ăn cái gì a? Cần uống đồ vật a? Cần đi nhà xí a?"

"Làm những chuyện này đều cực kỳ cần tinh lực, mà lại thời gian không ngắn, trong lúc này có quá nhiều có thể để vườn bách thú làm tay chân cơ hội."

"Chỉ dựa vào hai người, sợ là rất khó ở buổi tối làm được không có chút nào bỏ sót quan sát cảnh vật chung quanh."

Fan hâm mộ nghe được sắc mặt hơi tái: "Ngươi nói hình như có chút đạo lý a... Vậy làm sao bây giờ, chúng ta muốn cùng đồng đội nói một chút không?"

"Bây giờ nói cũng không kịp." Ưng Lan đã đi tới vườn khu cổng bắt đầu xét vé, nàng nhìn thoáng qua nửa người đều giấu ở trong bóng tối nhân viên công tác, theo bản năng rời xa một chút, "Chúng ta làm chuẩn bị bỏ ra bao nhiêu thời gian, để bọn hắn tại ngắn như vậy thời gian đem bản đồ nhớ kỹ, nói nghe thì dễ?"

Dù là bản đồ có thể tại trên mạng download, để xem lãm xe thời thời khắc khắc đều đang di động, thời thời khắc khắc đều có thể xuất hiện tình huống nguy hiểm đến xem, đối địa đồ hoàn toàn hoàn toàn không biết gì cả người cũng rất khó trong thời gian ngắn hoàn thành so sánh.

Ngược lại là « vườn bách thú quy tắc » có thể lâm thời bù lại một chút.

Vừa cùng mưa đạn hỗ động, hai người rất mau tới đến ngồi xe ngắm cảnh địa phương.

"Xe ngược lại là vẫn còn lớn." Ưng Lan từ xa nhìn lại, phê bình một câu.

"Lớn, thế nhưng là ta nhìn làm sao cảm giác nguy hiểm như vậy? Đừng một con gấu đen lớn đập tới chúng ta liền toàn quân bị diệt đi?" Fan hâm mộ ở bên người nhả rãnh nói, " ta cảm giác vẫn là phía sau cái kia toa xe có cảm giác an toàn một điểm, hơn nữa còn mang ăn uống..."

"Tận lực ít đi." Ưng Lan cất bước lên xe, nhắc nhở nói, " đi càng nhiều càng nguy hiểm, ta cũng không muốn đêm hôm khuya khoắt bị nhốt ở trong lồng bị mãnh thú nhóm cường thế vây xem."

Fan hâm mộ cũng đi theo đi lên, miệng bên trong nói lầm bầm: "Ta muốn cầu thấp một chút, bị bị mở đồ hộp là được rồi."

"..."

Sau mười phút, lớp học này xe tất cả mọi người đến đông đủ.

Du lãm xe chậm rãi khởi động, hướng phía hắc ám xuất phát, rất nhanh liền biến mất trong bóng đêm..