Chương 503: Cái này thật không phải là sự cố sao? !

Chương 503: Cái này thật không phải là sự cố sao? !

Chi chi... Bịch!

Vườn bách thú bị chậm rãi đóng lại thanh âm, giống như là một thanh trọng chùy đập vào trái tim tất cả mọi người trên phòng.

Kỳ thật lấy Vị Quang tập đoàn phát dự toán, muốn làm một cái xinh đẹp an tĩnh cửa lớn quả thực dễ như trở bàn tay, nhưng vì tô đậm ra ban đêm vườn bách thú không khí cảm giác, cuối cùng vườn bách thú thậm chí cố ý khai thác loại này tương đối phục cổ xây dựng phương thức.

Thậm chí còn tại cực kỳ địa phương không đáng chú ý tăng thêm hai cái âm hưởng, dùng để mô phỏng chốt cửa rỉ sét ma sát thanh âm.

Tràn đầy công nghệ cao, mới tinh vườn bách thú ở trong lòng phương diện mang tới cảm giác an toàn thực sự quá cường đại, nhất định phải suy yếu!

"Dọa người..." Trên xe một cái khác lữ khách bị cái này tiếng vang làm cho nheo mắt, "Vị Quang tập đoàn nhà thiết kế tại dọa người phương diện này là thật có kinh nghiệm."

Làm người từng trải, hắn lo liệu một cái trọng yếu nhất nguyên tắc —— vĩnh viễn không muốn đối Vị Quang tập đoàn kinh khủng hạng mục ôm lấy bất luận cái gì khinh thường ý nghĩ.

Không ít người sẽ có một loại ý nghĩ, dù sao đều là giả, đều là an toàn, mình có cái gì rất sợ hãi?

Nhưng làm trải qua mật thất cầu sinh cùng nhà ma người, hồ hiếu liên tục cắm hai lần té ngã, tự nhiên không có khả năng còn ngây thơ như vậy.

Lên xe trước đó, hắn thậm chí tìm được mấy cái cùng chung chí hướng chuyên nghiệp hảo hữu, mỗi chữ mỗi câu đi nghiên cứu vườn bách thú quy tắc, nghiên cứu bản đồ, cuối cùng làm ra bản kế hoạch khoảng chừng một bản tài liệu giảng dạy dày như vậy.

Bọn hắn đem khả năng gặp phải sự tình nghèo cử đi ra, cũng đối mỗi một loại khả năng gặp phải nguy cơ đều thiết kế chí ít hai bộ phương án ứng đối.

Thậm chí bọn hắn thôi diễn xử lý nguy cơ thất bại về sau khả năng gặp phải nguy hiểm, cũng làm ra dự án.

Nhưng cho dù như thế, mấy cái "Say mê công việc" vẫn là trong lòng không chắc.

Thật sự là mật thất đào thoát cùng nhà ma cho bọn hắn quá lớn tinh thần thương tích.

Bị xử lý đồng đội biến thành "Quỷ" tại lúc ngủ đến đánh lén; gọi điện thoại cho nhân viên công tác, kết quả nhân viên công tác cũng không có ý tốt, cố ý đến hãm hại lừa gạt cái gì...

Bọn hắn thực sự quá am hiểu tại du khách trong tiềm thức cảm thấy an toàn thời điểm hung hăng đến trên một kích.

Nhưng du khách dù sao cũng là người, không có khả năng thời thời khắc khắc căng cứng thần kinh, không thể tránh né sẽ ở một ít hoàn cảnh trung sản sinh càng nhiều cảm giác an toàn, không thể tránh né sẽ có trên tinh thần buông lỏng.

Mà lần này, hồ hiếu cơ hồ là lấy tối trực giác bén nhạy đánh giá ra, du lãm sau xe khoang thuyền kia nhìn như cho người ta mang đến vô hạn cảm giác an toàn phòng nghỉ, liền là cả lần lữ hành lớn nhất cạm bẫy.

So với mật thất đào thoát cùng nhà ma, vườn bách thú tuy nói tại không khí trên càng khiến người ta bất an, nhưng chỉnh thể độ khó là rõ ràng giảm xuống.

Bởi vì chí ít tại lữ khách bên cạnh, có thể bị động tay chân cũng chỉ có trên chiếc xe này hết thảy.

Tại trên chiếc xe này, dễ dàng nhất cho người ta mang đến cảm giác an toàn địa phương liền là phía sau cái thùng xe này!

Nhất định nhất định phải tuyệt đối phải cảnh giác!

Vì để cho sai lầm cực hạn tại phạm vi nhỏ nhất bên trong, "Chuyên nghiệp đoàn đội" cho hồ hiếu một cái đề nghị, không phải nhanh chết đói đừng đi ăn cơm, uống nước uống mình mang, thực sự nhịn không nổi cũng muốn dặn đi dặn lại đồng đội xem trọng mới có thể đi nhà cầu.

Phòng nghỉ là lớn nhất cạm bẫy...

Hồ hiếu nghĩ như vậy, lại quay đầu nhìn thoáng qua mình đồng đội.

Một cỗ du lãm trên xe có thể chở khách 8 tên hành khách... Nhưng có một nửa rõ ràng là ôm thể nghiệm mới mẻ hạng mục tới, đối Vị Quang tập đoàn âm phủ thiết kế nhìn không biết chút nào, hay là không thể ý thức được.

Còn có một người, hồ hiếu hoài nghi có thể là nhân viên công tác giả trang nội ứng —— tuy nói hắn không có bất kỳ chứng cớ nào, cũng không có tìm được bất kỳ đầu mối nào, nhưng hắn vẫn là quyết định trước như thế hoài nghi.

Nhất định phải đem Vị Quang tập đoàn hướng ác độc nhất cái hướng kia đi suy đoán.

Cho dù là tại cùng không khí đấu trí đấu dũng, cũng nhất định phải đem cái này "Giả thiết tính nguyên tắc" làm tốt, tỉ như muốn giả thiết Vị Quang tập đoàn sẽ như thế làm.

Còn lại hai cái một nam một nữ, một mực cầm trực tiếp thiết bị, nhìn hẳn là giống dẫn chương trình...

Tuy nói bọn hắn là cùng đi, bất quá từ động tác của bọn hắn có thể rõ ràng nhìn ra hai người từ đầu tới cuối duy trì lấy một cái tương đối lễ phép khoảng cách, hẳn không phải là tình lữ.

Chỉ cần không phải tình lữ liền tốt...

Không phải hồ hiếu đôi tình nhân cộng tác có cái gì thành kiến, mà là từ tâm lý góc độ đi phân tích, nam muốn tại nhà gái quá nhiều biểu hiện mình, đặc biệt là nhiều người địa phương.

Mà nữ tại khủng bố như vậy không khí bên trong, cũng có xác suất rất lớn sẽ càng muốn tin tưởng bạn trai.

Ngay cả "Chuyên nghiệp kinh khủng hạng mục say mê công việc" cũng không dám mảy may khinh thường hạng mục, mấy cái nghiệp dư người tới trộn lẫn một cước, còn không bằng không hề làm gì.

Nghĩ nghĩ, hồ hiếu quyết định đi trước tìm kia hai cái ngay tại trực tiếp người, nhìn xem có thể hay không trước thành lập được một đầu cộng đồng chiến tuyến.

Chỉ dựa vào một mình hắn, tại trên chiếc xe này nhất định một cây chẳng chống vững nhà.

Cộng thêm còn có thể có nội ứng...

Nghĩ tới đây, hồ hiếu có chút không rét mà run, tranh thủ thời gian đi ra phía trước, cẩn thận cho Ưng Lan lên tiếng chào.

"Ách, vị này, dẫn chương trình?" Hồ hiếu nuốt nước miếng, "Có cái sự tình muốn cùng ngươi nói một chút, có thể chứ?"

Ưng Lan mắt nhìn âm trầm con đường phía trước, mắt nhìn bị an toàn bảo vệ, cùng lữ khách cơ hồ không cách nào tiếp xúc lái xe, quay đầu hỏi: "Có thể a, chuyện gì?"

Hồ hiếu cân nhắc dùng từ: "Liền, các ngươi có hay không một loại cảm giác, cái này ban đêm vườn bách thú không có chúng ta trong tưởng tượng đơn giản như vậy?"

Hắn không có vừa lên đến liền nói muốn làm thế nào làm thế nào, mà là dự định trước hơi làm một chút dẫn đạo.

Trực tiếp nói như vậy ai sẽ tin a?

Vườn bách thú cho người ta đồng dạng cảm giác liền là an toàn ấm áp thân tử nhạc viên, mà muốn đánh vỡ thành kiến không phải đơn giản như vậy.

Nhưng mà Ưng Lan phản ứng lại hoàn toàn ra khỏi hồ hiếu đoán trước, nàng trừng to mắt, giống như là trong sa mạc tìm tới thanh thủy người đồng dạng kích động, đè thấp trong thanh âm xuất hiện một tia rất nhỏ run rẩy: "Khá lắm, ngươi cũng cảm thấy như vậy? !"

Hồ hiếu sững sờ: "Ngươi cũng là?"

"Ngọa tào! Gặp được đồng đội!" Ưng Lan kích động đến tột đỉnh, "Ta chẳng những biết, ta còn làm bài tập, đem bản đồ cõng xuống tới!"

Còn làm bài tập?

Cõng bản đồ cùng quy tắc? !

Cái này cái này cái này, hắn lần này vận khí thế mà tốt như vậy, gặp hai cái có thể tín nhiệm đồng đội?

Nguyên bản hắn đều làm tốt một mình phấn chiến chuẩn bị!

"Ta cũng vậy!" Hồ hiếu cũng kích động, sau đó nhìn một chút Ưng Lan mặt, "Ài  chờ một chút... Ngươi có phải hay không cái kia, « ca sĩ » tuyển thủ?"

"Đúng, là ta." Ưng Lan gật gật đầu, "Bất quá ta cảm thấy ca hát có thể đuổi đi động vật khả năng không lớn, cho nên ta cái này kỹ năng tác dụng cũng không quá lớn."

"Không có việc gì không có việc gì, động vật này vườn độ khó chắc chắn sẽ không cao như vậy, chỉ cần lòng cảnh giác kéo căng, hẳn là có thể thuận lợi thông quan."

"Mà lại ngươi phòng trực tiếp có người xem, đem camera vận hành tốt, nói không chừng người xem còn có thể nhìn ra một chút mánh khóe... Nhiều người lực lượng lớn nha."

"Có thể... Thuận tiện nhìn xem có thể không thể thuyết phục vừa xuống xe trên cái khác du khách, có thể kéo vào được đồng đội càng nhiều an toàn quá quan khả năng lại càng lớn, ta cũng không muốn không cẩn thận liền bị lái xe lái xe đưa đến mãnh thú trong đống đi a."

"A, ta nhắc nhở các ngươi một chút, ta trước đó là chơi qua « mật thất cầu sinh » cùng sát vách nhạc viên nhà ma, bọn hắn am hiểu nhất làm sự tình liền là xếp vào nội ứng, các ngươi tốt nhất trước giả thiết một chút chúng ta mười cái người bên trong có một cái nội ứng, sau đó lại căn cứ cái suy đoán này làm quyết định."

"Đó chính là đến hai hai một tổ..."

"Tranh thủ thời gian tranh thủ thời gian, nhanh chóng an bài!"

...

Tại Ưng Lan chiếc xe kia thành viên mọi người đồng tâm hiệp lực đồng thời, một cái khác chiếc chậm một chút một chút chuyến xuất phát cấp lớp bên trên, lại hoàn toàn không phải như vậy không khí.

Nếu như nói tại Ưng Lan cùng hồ hiếu dẫn đầu bên dưới, thứ nhất xe tuyến không khí là như lâm đại địch, vậy cái này thứ hai xe tuyến trên không khí liền có thể dùng "Giao du" để hình dung.

Tất cả mọi người là vừa nói vừa cười lên xe, tốp năm tốp ba tụ tập cùng một chỗ nói chuyện phiếm, thậm chí có người lên xe trước hết đến sau khoang thuyền đi lấy một chén đồ uống lạnh.

Về phần cái gì bản đồ, động vật gì vườn quy tắc... Bọn hắn căn bản là không để vào mắt.

Thẳng đến du lãm xe chậm rãi khởi động, bọn hắn vẫn tò mò nhìn bên ngoài, đem lộng lấy trên xe nhìn ban đêm trang bị.

Cứ như vậy một đường hoan thanh tiếu ngữ, tại lái xe dẫn đầu bên dưới, bọn hắn vô kinh vô hiểm qua sư tử vườn khu.

Ầm

Phía sau, cửa sắt đóng lại thanh âm như mong muốn đồng dạng vang lên, lại thật lâu không có nghe được va chạm "Bịch" âm thanh.

"Ừm?" Một cái nam nhân sửng sốt một chút, "Là cửa không khóa được không?"

Hắn nhưng nhớ rõ, cánh cửa thứ nhất đóng lại thời điểm thanh âm kia lớn đến bao nhiêu.

"Ảo giác đi, không cần phải để ý đến nhiều như vậy, đây là mới khai trương vườn bách thú, thiết bị làm sao có thể xảy ra vấn đề." Bên cạnh hắn bằng hữu mặt mũi tràn đầy không quan tâm, "Vừa mới ngươi không thấy được, ta thế nhưng là dùng dụng cụ nhìn ban đêm thấy được mấy đầu sư tử."

"Ta cũng nhìn thấy, những này sư tử vây quanh ở chúng ta bên cạnh xe, không phải dụng cụ nhìn ban đêm chúng ta căn bản nhìn không thấy a ha ha."

"Có chút kích thích, nếu như bọn chúng có thể dựa vào gần thêm chút nữa..."

Két, phốc!

Ngay tại trên xe mấy người hưng phấn liền tự mình mới lạ thể nghiệm đang tán gẫu thời điểm, toàn bộ xe ngắm cảnh bỗng nhiên giống như là đụng phải cái gì không tính đặc biệt nặng đồ vật đồng dạng, hơi dừng lại một chút.

Sau đó đầu xe chỗ truyền đến một trận huyết nhục bị nghiền nát thanh âm.

Ngay sau đó, bọn hắn liền cảm giác được giống như có đồ vật gì bị cuốn tiến trong bánh xe... Toàn bộ du lãm xe một chút xuất hiện một loại phi thường khó nói lên lời trì trệ cảm giác.

Tựa như đi một mình lấy đi tới đột nhiên dẫm lên kẹo cao su, dính tại trên chân làm sao cũng làm không xong đồng dạng.

Rõ ràng như vậy cảm giác, trên xe mấy người không ngốc, lập tức ý thức được du lãm xe có thể là đụng vào động vật gì.

Rất nhanh, một người liền đi về phía trước, gõ gõ ngăn cách hành khách cùng lái xe cửa sổ nhỏ, hỏi: "Chúng ta vừa mới, có phải hay không đụng phải thứ gì?"

Lái xe cả người bao quát tại âm ảnh phía dưới, trong xe ánh đèn cũng không có soi sáng ra khuôn mặt của hắn, trong thanh âm tràn đầy giải quyết việc chung cảm giác: "Các vị hành khách xin yên tâm, xe ngắm cảnh vô cùng an toàn, phía trước chúng ta sắp đến lão hổ vườn khu, vừa mới xuất hiện một điểm nho nhỏ ngoài ý muốn, chúng ta sẽ lựa chọn dự bị lộ tuyến."

"Dự bị lộ tuyến bên trên có trạm bảo hành điểm."

"Bất quá mời các vị hành khách yên tâm, dự bị lộ tuyến trên các vị vẫn có thể có được hoàn chỉnh xem ảnh thể nghiệm, không cần lo lắng."

Nói như vậy lấy thời điểm, trên xe tất cả hành khách đều tại dưới ánh đèn lờ mờ thấy được phía trước có một trái một phải hai con đường.

Bên phải con đường kia cong vẹo sâu không thấy đáy, mặt đường rách tung toé, bên cạnh còn treo một mặt có chút cũ nát bảng hiệu, phía trên chữ đã mơ hồ đến thấy không rõ.

Tóm lại, nhìn một cái, cũng không phải là cái gì tốt chỗ.

Có mấy cái hành khách há mồm muốn nói chút gì, nhưng nghĩ nghĩ, hiện tại dưới bánh xe mặt còn vòng quanh một cái động vật thi thể, cũng liền nhao nhao ngậm miệng.

Dù sao vườn bách thú nhân viên đều nói, bọn hắn còn có thể phản đối không thành.

Thế là, tại mấy giây sau dừng lại về sau, nhân viên công tác đem tay lái hướng phải đánh chết, hướng phía bên phải con đường trên một đi không trở lại.

Lạch cạch, lạch cạch, lạch cạch...

Tại đây đầu âm trầm trên đường nhỏ chạy thời điểm, bị đính vào bánh xe trên thi thể động vật giống như là không ngừng bị nhặt lên, đập trên mặt đất, thanh âm vô cùng làm người ta sợ hãi.

Thậm chí trên xe các du khách giống như đều ngửi thấy một chút xíu mùi máu tươi.

"Lại nói..." Đến lúc này, một loại kỳ quái cảm giác sợ hãi dần dần tại lữ khách ở giữa tản ra, "Ta trước đó thô sơ giản lược nhìn một chút « vườn bách thú quy tắc » phía trên giống như nói, gặp được lão hổ vườn khu, không muốn hướng bên phải mở?"

Trong xe trầm mặc một cái chớp mắt.

Vừa mới cãi nhau ầm ĩ không khí lúc này đã tan thành mây khói.

Trong đó một người thậm chí quên đi uống trên tay Cocacola, hắn nuốt nước miếng một cái, yếu ớt nói: "Kia, chúng ta đây không phải xảy ra ngoài ý muốn tình huống sao? Tình huống ngoài ý muốn có ngoài ý muốn ứng đối phương pháp cũng coi như bình thường a?"

"Nói cũng đúng..."

"Ai nha, ra chơi đừng suy nghĩ nhiều như vậy, nhanh đi dùng một chút dụng cụ nhìn ban đêm, nhìn xem chúng ta chung quanh là không phải có rất nhiều lão hổ?"

"Ta thật thích lão hổ, đáng yêu, ha ha!"

Mấy cái trò đùa đồng dạng tiếng cười hơi hóa giải vừa xuống xe bên trong không khí, mấy người cầm dụng cụ nhìn ban đêm, bắt đầu hướng phía nhìn bốn phía.

"Hoắc, cách chúng ta gần như vậy phương hướng liền có một con hổ, nó nhìn xem bộ dáng của chúng ta tốt cảnh giác a."

"Ta bên này cũng nhìn thấy một con... Nó tại triều bên này di động!"

"Hẳn là ngửi thấy mùi máu tươi a? Xe của chúng ta giống như ép đến một con động vật."

Tại đem nghi hoặc quên sạch sành sanh về sau, người trên xe lại bắt đầu hưởng thụ lên dạo chơi công viên niềm vui thú.

Có người đi nhà cầu, có người đến sau khoang thuyền đi ăn cái gì, nhẹ nhõm không khí lại một lần nữa bao phủ tất cả mọi người.

Ngồi lên xe, xâm nhập hoang dại vườn khu, thông qua dụng cụ nhìn ban đêm đi xem mãnh thú đúng là một loại hoàn toàn khác biệt thể nghiệm... Môn này phiếu tiêu phi thường giá trị!

Thậm chí còn có người chuyên môn đối trên xe camera bày một cái anh tuấn tư thế, dẫn tới người chung quanh cười vang liên tục.

Nhưng vào lúc này, một người bỗng nhiên ngồi đối diện tại phần đuôi, cầm một cái khác đài dụng cụ nhìn ban đêm lữ khách nói: "Bên kia người huynh đệ kia ngươi tại sao không nói chuyện?"

Người kia cau mày quay người, trong giọng nói hơi nghi hoặc một chút: "Ta, ta tại dụng cụ nhìn ban đêm bên trong nhìn thấy đồ vật làm sao cùng các ngươi không giống chứ, cảm giác cũng không giống hỏng, bởi vì ta có thể nhìn thấy lão hổ."

Dụng cụ nhìn ban đêm nếu như hỏng, hẳn là không cách nào thành hình mới đúng.

"Nhìn thấy lão hổ? Ở đâu?"

Người kia trong giọng nói càng là có chút kinh nghi bất định: "Tại, ở ta nơi này vừa nhìn đến, con cọp này ngay tại cách chúng ta... Trong vòng mười thước địa phương a! Thế nhưng là ta chỉ có thể dùng dụng cụ nhìn ban đêm nhìn thấy, nhìn bằng mắt thường không đến, đây là tình huống như thế nào?"

"A? Còn có việc này? Ta đến xem?"

Lập tức có người biểu thị không quá tin tưởng, muốn lên tiến đến nhìn xem.

Đúng lúc này, toàn bộ du lãm xe bỗng nhiên phát ra một tiếng to lớn rít lên.

Ngay sau đó, tất cả du khách liền đều nghe được động cơ tắt máy thanh âm.

Vườn khu lập tức trở nên mười điểm yên tĩnh.

"Hô, hô..."

Cách đó không xa, mãnh thú tiếng hít thở bỗng nhiên trở nên vô cùng rõ ràng..