Chương 504: Cái này nhà thiết kế là người ta ăn

Chương 504: Cái này nhà thiết kế là người ta ăn

Kim loại linh kiện đứt đoạn thanh âm quanh quẩn tại mỗi người bên tai, thân xe run rẩy dữ dội sau quỷ dị bình ổn, càng là trở thành đè sập lạc đà cuối cùng một cọng rơm.

Cơ hồ tại du lãm xe tắt máy cùng thời khắc đó, trong xe mấy cái hành khách truyền đến vô cùng hoảng sợ tiếng thét chói tai!

A

"Xe thả neo sao?"

"Điện thoại di động ta không tín hiệu!"

Vừa mới còn tại hoan thanh tiếu ngữ một đoàn người, lúc này trên mặt toàn bộ bị bò đầy sợ hãi cùng bối rối —— mà lại cùng tại nhà ma bên trong bị dọa khác biệt, bọn hắn lần này là thật cảm nhận được tất cả mọi chuyện vượt qua chưởng khống sợ hãi.

Tại vách tường góc rẽ bị giật mình, đọc tiểu thuyết phim bị bên trong kinh khủng không khí hù dọa, cùng tại biển rộng mênh mông ngồi thuyền, thuyền đột nhiên rỉ nước đều là dọa, nhưng trong đó khác nhau nhưng thật sự là quá lớn.

Tuy nói tại ô tô thả neo không giống máy bay xảy ra chuyện tàu thuỷ xảy ra chuyện đồng dạng, chỉ có thể tuyệt vọng chờ đợi, nhưng loại này mãnh liệt cảm giác bất lực, cũng khiến người ta cảm thấy trong lòng trận trận phát lạnh.

Đây là đêm hôm khuya khoắt a!

Đây là tại động vật hoang dã vườn a!

Một cỗ lung lay sắp đổ du lãm lái xe bắt đầu còn tốt, động vật hoang dã liền là lại lợi hại, thể lực cũng không có khả năng cùng sắt thép so sánh.

Dù là nhìn không an toàn, động vật cơ bản cũng là rất khó làm việc.

Nhưng nếu như ngừng lại... Bọn hắn cái này chẳng phải trực tiếp biến thành chờ đợi bị mở bình đồ hộp sao? !

Nguyên bản bị đám người coi nhẹ du lãm xe phần cứng công trình, một chút lại trở thành tất cả du khách lo lắng nhất điểm —— bọn chúng chống đỡ được những cái kia hung thần ác sát động vật sao?

Coi như có thể tạm thời ngăn trở, cái này tối như bưng, bọn hắn lúc nào mới có thể chờ đợi tới cứu viện?

Nhưng vào lúc này, một cái du khách lên tiếng kinh hô, hướng trước mặt chỉ chỉ: "Ngươi, các ngươi mau nhìn... Vậy, vậy có phải hay không động vật gì con mắt? !"

Đêm tối bên trong, hai đoàn u ngọn lửa màu xanh lục thật sự là quá chói mắt.

Mà lại... Nó còn tại dần dần tới gần!

Mấy giây sau, một đạo hắc ảnh bay qua, từng tầng giẫm tại du lãm xe đỉnh chóp!

Bọn hắn thậm chí có thể mơ hồ cảm nhận được phía trên mãnh thú ngay tại "Đào" trần xe, ngay tại "Mở đồ hộp" !

Toàn bộ du lãm xe đều nhẹ nhàng lắc bắt đầu chuyển động.

Tiếng thét chói tai lại một lần nữa vang vọng toàn bộ hắc ám, cho đến lúc này, mới rốt cục có người kịp phản ứng —— bọn hắn ở chỗ này gọi bậy không có chút tác dụng, việc cấp bách là để nhân viên công tác tranh thủ thời gian tới xử lý chuyện bên này!

Hắn hai bước đi đến đầu xe chỗ, dùng sức gõ gõ cửa sổ xe, ngữ khí mang theo phẫn nộ, chất vấn: "Các ngươi vườn bách thú là chuyện gì xảy ra? Vừa lên đến liền ra sự cố? Các ngươi an toàn biện pháp làm..."

Hắn nói nói, thanh âm càng ngày càng nhỏ.

Cái khác du khách nguyên bản hơi trầm tĩnh lại tâm lại một lần nữa đề đi lên, có người tinh thần đều nhanh hỏng mất: "Thế nào? Ngươi tại sao không nói chuyện? Ngươi nói chuyện a!"

"Ta, ta..." Vừa mới còn lẽ thẳng khí hùng, muốn để nhân viên công tác cho cái thuyết pháp du khách sắc mặt đều hơi trắng bệch, hắn quay đầu, toàn thân đều đang run rẩy, "Cái này, cái này trong phòng điều khiển không ai!"

A

Kia, vừa mới là ai lái xe đem bọn hắn mang tới đây?

Cái này vườn bách thú, chẳng lẽ có một ít đồ không sạch sẽ?

Nghe nói rất nhiều công ty vì tiết kiệm chi phí, sẽ đem vườn bách thú xây ở bãi tha ma loại này không quá may mắn địa phương lấy tiết kiệm chi phí.

Chẳng lẽ, chẳng lẽ, nháo quỷ?

Nếu như ngay cả nhân viên công tác đều không thấy, bọn hắn còn thế nào chạy trốn?

Không tín hiệu, không liên lạc được người bên ngoài; làm chờ lấy, chờ đội cứu viện đến bọn hắn khả năng đều thành thây khô...

Xuống xe càng là muốn chết bên trong muốn chết —— hiện tại trên xe du khách đã cảm thấy chung quanh có từng đạo thèm nhỏ dãi ánh mắt, đang thương lượng lấy muốn làm sao đem bọn hắn ăn vào trong bụng.

Mà lại liền cái này du lãm xe rách rưới bộ dáng

Tay chân luống cuống chúng người đưa mắt nhìn nhau, thậm chí trong mắt đều lộ ra tuyệt vọng thần sắc: "Chúng ta làm sao..."

Bịch

Lời còn chưa dứt, trên mui xe bỗng nhiên truyền đến một trận tiếng vang to lớn, con kia tại trên mui xe "Mở đồ hộp" mãnh thú trong nháy mắt không có động tĩnh.

Ngay sau đó, một chút màu đỏ sậm không rõ chất lỏng liền thuận trần xe chảy xuống đi.

Tí tách...

Chất lỏng nhỏ xuống thanh âm làm cho tất cả mọi người lại một lần nữa yên tĩnh trở lại.

Qua một hồi lâu, trong bọn họ mới có một người run run rẩy rẩy giơ tay lên, chỉ chỉ phòng điều khiển, nói: "Vậy, vậy bên trong giống như lại xuất hiện một người?"

Đã là chim sợ cành cong du khách cơ hồ cùng một thời gian đồng loạt quay đầu.

Quả nhiên, không biết lúc nào, vừa mới không có một ai phòng điều khiển người điều khiển lại xuất hiện ở vị trí lái bên trên.

Chỉ là lần này, y phục trên người hắn hơi phá điểm, trên thân cũng rất giống dính động vật gì huyết dịch.

Trước đó khí thế hùng hổ muốn tìm cái thuyết pháp lữ khách thấy cảnh này, đừng nói đi lên muốn cái thuyết pháp, thậm chí cũng không quá dám hướng phía đó tới gần.

Đây quả thật là vườn bách thú sao? !

Bọn hắn thật không phải là ngộ nhập cái gì phim kinh dị hiện trường đóng phim?

Tất cả mọi người một bụng nghi vấn chỉ có thể giấu ở trong bụng —— bởi vì lúc này người điều khiển đã đem du lãm xe một lần nữa khởi động, kéo lấy kẹt tại vòng ngọn nguồn thịt nát tiếp tục hướng trước mặt chạy.

Lạch cạch lạch cạch...

Kéo lấy chiếc này không biết lúc nào liền sẽ tan ra thành từng mảnh du lãm xe, bọn hắn rốt cục ly khai kinh khủng lão hổ vườn khu, đi tới gấu ngựa vườn khu.

"Tổng, cuối cùng an toàn một chút a?" Một tên lữ khách một mực nắm lấy dụng cụ nhìn ban đêm, lòng vẫn còn sợ hãi nói một câu, "Ta, ta có chút khát, ta đi đi nhà vệ sinh..."

Ngay tại hắn quay người muốn đi tiến phía sau toa xe thời điểm, phía trước bỗng nhiên có người kêu hắn lại.

"Chờ một chút! Nếu như không phải đặc biệt gấp lời nói, ta cảm thấy trước tiên có thể nhịn một chút."

Lập tức có người đặt câu hỏi: "Vì cái gì?"

"Các ngươi, có phải hay không đều chưa có xem cái kia « vườn bách thú quy tắc »?" Trước đó tên kia tỉnh táo nhất du khách lúc này cuối cùng từ trước đó trong lúc hốt hoảng lấy lại tinh thần, nhắc nhở một câu, "Ta vừa mới nhìn một chút..."

"« vườn bách thú quy tắc »? Nhìn cái kia có làm được cái gì?"

"Ta tỉ mỉ suy nghĩ một chút, lấy Vị Quang tập đoàn danh tiếng, lấy bọn hắn thổ hào trình độ, du lãm xe chắc chắn sẽ không ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu... Tại lần thứ nhất liền gặp được ô tô thả neo trục trặc tỉ lệ, thực sự thật quá thấp, thấp đến để cho ta cảm thấy, cái này không giống như là trùng hợp."

"Không giống trùng hợp, kia là?"

"Ngươi nhìn cái này « vườn bách thú quy tắc » rất rõ ràng cũng không phải là bình thường quy tắc... Tỉ như nơi này, nó quy định chúng ta tại đến già hổ vườn khu thời điểm nhất định phải rẽ phải, nhưng chúng ta lúc ấy ai cũng không coi ra gì! Chúng ta vừa rồi gặp phải những chuyện kia, rõ ràng liền là không tuân thủ quy tắc trừng phạt, cũng không phải là du lãm xe thật thả neo."

"Thật hay giả? Diễn kịch có thể diễn như thế rất thật sao?"

"Các ngươi nhìn qua bọn hắn « mật thất cầu sinh » không, bọn hắn liền am hiểu đem sự tình làm như vậy thật."

"Vậy chúng ta, sau đó phải làm sao bây giờ?"

"Quy tắc phía trên nói, không muốn đang nhìn bắt đầu địa phương an toàn đợi qua thời gian dài... Chiếc này du lãm trên xe, có thể được xưng là 'An toàn' địa phương, cũng liền như vậy một cái."

"Nói cách khác, tiếp xuống chúng ta đến một mực nhìn lấy mặt đường, phòng ngừa ra ngoài ý muốn rồi?"

"Đúng thế... Chỉ có thể nói tận lực đi, dù sao cũng là vườn bách thú, bọn hắn hẳn là sẽ không quá nhiều khó xử chúng ta."

"Nói cho cùng, vừa mới một màn kia liền là vườn bách thú chính phủ cố ý an bài đến dọa chúng ta... Thật quá cõi âm, đến cùng là một loại gì tâm lý trạng thái mới có thể nghĩ ra loại này dọa người biện pháp a?"

"Cái này nhà thiết kế là người a?"

"Vừa mới ta thật đều kém chút viết di thư có được hay không..."

"..."

...

Thứ hai cấp lớp người bị khiến cho quỷ khóc sói gào, Ưng Lan chỗ thứ nhất cấp lớp nhưng cũng không tốt hơn chỗ nào.

Cùng thứ hai cấp lớp tất cả mọi người hoan thanh tiếu ngữ một cước bước vào cạm bẫy, cuối cùng quỷ khóc sói gào ra khác biệt, thứ nhất cấp lớp tất cả hành khách rất nhanh liền đạt thành hợp tác chung nhận thức.

Ưng Lan cao thấp tính một cái có chút nổi tiếng nhân vật công chúng, hồ hiếu cũng là chuyên môn chơi loại này hạng mục say mê công việc người chơi, mấy người liên hợp lại, rất nhanh liền thuyết phục du lãm trên xe cái khác du khách.

Thế là tất cả mọi người mọi người đồng tâm hiệp lực, nghiêm ngặt khống chế về phía sau khoang thuyền phòng nghỉ thời gian, mỗi người đều phụ trách đứng gác, giám thị hết thảy khả năng phát sinh ngoài ý muốn.

Quen thuộc bản đồ người thì tùy thời nhìn chăm chú lên chung quanh, một khi có bất thường kình, lập tức lấy tốc độ nhanh nhất hướng nhân viên công tác tiến hành báo cáo.

Nếu như xuất hiện chỗ sơ suất, lâm vào nguy hiểm, bọn hắn lại phân biệt làm khác biệt khẩn cấp dự án.

Tại tất cả mọi người đoàn kết vô cùng, tại có phòng trực tiếp người xem bên ngoài sân viện trợ tình huống dưới, bọn hắn nhiều lần sắp lâm vào hiểm cảnh, đều bị mọi người đồng tâm hiệp lực cứu được trở về.

Chỉ cần không rơi vào cạm bẫy, động vật hoang dã vườn là toàn bộ hành trình có tín hiệu.

Cuối cùng, tính kỷ luật toàn xe người hiểm lại càng hiểm vượt qua cái này đến cái khác nguy hiểm, thuận lợi tại không có gặp trừng phạt tình huống dưới đi tới điểm cuối cùng.

Dù là lúc xuống xe, Ưng Lan đều mặt mũi tràn đầy cảnh giác, mặt mũi tràn đầy không tín nhiệm, sợ không làm người vườn bách thú lại tại nơi nào cho bọn hắn làm một điểm kinh hỉ.

Thẳng đến bọn hắn đi vào phổ thông vườn khu, đi vào bán bữa ăn khuya nhà hàng, mới rốt cục nhẹ nhàng thở ra.

"Ha ha ha ha ha! Các huynh đệ, chúng ta quá quan, chúng ta thành công!" Ưng Lan nhịn không được hô lớn một tiếng, rất có loại sống sót sau tai nạn, căng cứng thần kinh rốt cục trầm tĩnh lại khoái cảm, "Xem hết trực tiếp về sau các ngươi còn muốn tới này âm phủ vườn bách thú sao?"

Đúng vậy, nhiều lần kém chút bị vùi vào trong hố người cả xe, lúc này đã đem "Ban đêm vườn bách thú" cho đổi tên thành "Âm phủ vườn bách thú" .

"Trước ăn một chút gì đi, ta toàn bộ hành trình đều không dám đi sau khoang thuyền ăn một miếng đồ ăn, người đều muốn bị chết đói."

"Ăn cơm ăn cơm, chúc mừng thành công!"

Mang thức ăn lên thời điểm, Ưng Lan sau lưng đột nhiên truyền đến một trận âm thanh ồn ào.

Quay đầu nhìn lại, là một đám mặt mũi tràn đầy mỏi mệt, trong thần thái đều là sống sót sau tai nạn cảm giác một nhóm khác lữ khách —— trạng thái cùng Ưng Lan bọn hắn cái đội ngũ này cơ hồ giống nhau như đúc.

Hồ hiếu quay đầu, dựng lên lời nói đến: "Anh em, các ngươi cũng thông quan sao?"

Bên kia còn tại xoa mồ hôi lạnh, nghe nói như thế lập tức hồ nghi quay người, hỏi: "Thông quan? Cái đồ chơi này còn có thể thông quan sao? Chẳng lẽ các ngươi không có phát động trừng phạt?"

Bọn hắn tại bị lần thứ nhất hố về sau, đã nhấc lên mười hai phần tinh thần, nhưng bởi vì chưa quen thuộc hoàn cảnh, vẫn là bên trong hai lần cạm bẫy, thể nghiệm mấy lần đỉnh cấp tra tấn.

Đặc biệt là gấu ngựa vườn khu quỷ đả tường, đi nửa ngày một mực tại tại chỗ đường vòng, càng là kém chút đem bọn hắn làm hỏng mất.

Hồ hiếu ngẩn người: "A, đúng vậy a... Chúng ta bên này có mấy cái đại lão, xuất phát trước đều cõng bản đồ cùng quy tắc, có mấy lần rất nguy hiểm, nhưng vẫn là giải quyết."

"Ngưu bức anh em! Ta xem như phục, về sau tất đề cử huynh đệ của ta tới chơi một lần cái này."

Tại hai người bọn họ nói chuyện phiếm thời điểm, Ưng Lan phòng trực tiếp bên trong cũng không nhàn rỗi.

Làm bên ngoài sân viện trợ mưa đạn, bọn hắn lúc này cũng tại kịch liệt thảo luận Vị Quang vườn bách thú cùng vừa rồi kinh lịch sự tình, cùng đến cùng có chỗ nào có thể bị ưu hóa.

Cuối cùng, những này say mê công việc nhóm cho ra một cái kết luận —— vườn bách thú quá lớn, có thể thao tác không gian quá nhiều, coi như có thể ưu hóa, tại hạ tiểu đội 1 lần khả năng cũng hoàn toàn không được việc.

Chỉ có "Tùy cơ ứng biến" cùng "Nhớ bản đồ" là hữu dụng nhất biện pháp.

"Còn tốt, chỉ cần làm xong công việc, vận khí chẳng phải kém, thuận lợi quá quan khả năng vẫn là không nhỏ, chí ít so mật thất đào thoát cùng nhà ma muốn tới đơn giản."

"Xác thực."

"Thế nhưng là... Các ngươi không phát hiện sao, Lan Lan nhóm này thông quan du khách, cùng vừa rồi đám kia không có thông quan du khách, trạng thái tinh thần giống như không kém nhiều a."

Cái này mưa đạn gửi đi sau khi rời khỏi đây, nguyên bản nhiệt nhiệt nháo nháo phòng trực tiếp an tĩnh một cái chớp mắt.

Thật vui vẻ ăn cái gì Ưng Lan cũng sửng sốt một chút.

Ài, cái này mưa đạn nói hình như có chút đạo lý a?

Bọn hắn tốn sức tâm tư, tính kỷ luật kéo căng, không đi nghỉ ngơi không đi ăn cơm, uống nước đi nhà xí đều nghiêm ngặt quy định thời gian, cuối cùng cùng với những cái kia giẫm trong hố cạm bẫy người chơi, trạng thái tinh thần không kém quá nhiều?

Tỉ mỉ nghĩ lại, cái này giống như cũng thật hợp lý...

Động vật hoang dã vườn như thế lớn, du lãm lái xe cũng không phải rất nhanh, căng cứng như thế mấy giờ, ai có thể chịu nổi?

Lúc này, lại một đầu mưa đạn phát tới: "Ta cảm thấy, Vị Quang vườn bách thú dự tính ban đầu cũng không phải khiến mọi người đều bị hù dọa, mà là để tất cả du khách đều có một cái bị tra tấn qua trạng thái tinh thần..."

"Vô luận là món ăn vẫn là mạnh, cuối cùng kết quả cũng giống nhau. Món ăn bị động vật vườn tra tấn, mạnh bị mình tra tấn."

"Ngạch, đoàn người cảm thấy ta nói có đạo lý hay không?"

"..."

Ưng Lan nhìn xem đầu này mưa đạn, đầu óc một mảnh ông ông.

Kỳ thật nàng tại tỉnh táo lại về sau, đều có chút muốn lên trên sắc mặt, nói một chút ban đêm vườn bách thú tại Lan Lan trước mặt cũng không gì hơn cái này, nhưng bị như thế nhắc nhở một chút, nàng phát hiện mình còn giống như là không chạy ra vườn bách thú ma trảo.

Nói cho cùng, vẫn là bị hành hạ.

Chỉ là quá trình không giống...

"Cái này vườn bách thú nhà thiết kế thật là người sao? Quá nghịch thiên. Chính là muốn tra tấn người đúng không, vô luận thông quan vẫn là không thông quan, đều không tránh khỏi bị tra tấn một trận?"

Mưa đạn: "Nói là nói như vậy nhưng là, ta cảm thấy vườn bách thú thiết kế rất dụng tâm, ha ha, muốn chơi."

"Ta cũng muốn chơi, tốt kích thích!"

"Ta chẳng những muốn chơi, ta còn muốn làm nội ứng, ta muốn để chúng ta kia xe tuyến tất cả mọi người cảm nhận được hoàn chỉnh du ngoạn thể nghiệm, vé vào cửa mới sẽ không uổng phí, hì hì."

"Nói như vậy ngươi đem cái khác lữ khách mang vào trong hố hay là bởi vì ngươi thiện đúng không?"

"Đúng nga, chơi vườn bách thú có ý tứ, làm cái nội ứng càng có ý tứ!"

"Khá lắm, vốn là vườn bách thú muốn an bài nội ứng, kết quả các ngươi ngay cả cái này sống đều muốn đoạt đúng không, một cái hai cái tất cả đều là việc vui người?"

"Không nói, anh em mua vé đi lạc!"

"...".