Chương 505: Không thể trêu vào, ta tránh

Chương 505: Không thể trêu vào, ta tránh

Sáng ngày thứ hai, Dương Nhược Khiêm vừa rời giường, liền thấy điện thoại bị đủ loại tin tức tràn ngập.

Bởi vì hắn là Vị Quang tập đoàn đại lão bản, ngày bình thường thường xuyên quan hệ công trình của mình, cho nên dẫn đến điện thoại từng cái bình đài trí năng đẩy đưa tất cả đều là liên quan tới chính hắn sản nghiệp.

Hôm nay là chấn kinh, nơi này kiếm tiền.

Ngày mai là rung động, nơi nào tăng vọt.

Có chút tài chính và kinh tế cùng thời sự bloger thậm chí ngay cả cái mặt cũng không cần, trực tiếp mở mắt nói lời bịa đặt nhắm mắt lại thổi Vị Quang tập đoàn, để Dương tổng nhìn xem đều cảm thấy giới.

"Liền là hôm nay những tin tức này có phải hay không có chút nhiều lắm?" Làm lão bản còn 9 giờ tới 5 giờ về Dương tổng thở dài, cầm điện thoại di động lên tùy tiện nhìn một chút.

Không phải hắn muốn nhìn, mà là không thể không nhìn.

Bằng không đợi công ty ra cái sọt lớn, cuối cùng mình có thể là cái cuối cùng biết đến.

Bởi vì hiện tại tập đoàn tại mình dẫn đầu bên dưới đều dưỡng thành một cái thói quen tốt, báo tin dữ không báo tin vui, công trạng không ai đoạt, ngược lại là ra cái gì chỗ sơ suất một cái so một cái tích cực.

Có loại hiệu suất này, căn bản là chờ không nổi lỗ thủng bát diếu trưởng thành, liền bị bóp chết tại trong trứng nước.

Ngược lại là kiếm tiền loại này cần ngăn lại hạng nhất đại sự, cần chính Dương Nhược Khiêm nhìn tin tức mới có thể biết.

"Ai, suy nghĩ cái trứ danh trò cười, nước nào đó Thủ tướng cũng là thông qua phát đi bằng truyền hình mới biết mình quốc gia phát sinh đại sự." Dương Nhược Khiêm nhả rãnh một câu, "Mặc dù ta không hoàn toàn là loại tình huống này, nhưng cũng thật có chút Địa Ngục."

Mở ra điện thoại về sau, đập vào mi mắt liền là thứ nhất to lớn thổi phồng tính chất tiêu đề.

"Toàn thế giới chơi tốt nhất vườn bách thú!"

Trừ cái đó ra, không còn có cái khác chữ.

Đổi lại trước đó những này truyền thông có lẽ còn muốn điểm mặt, cũng sẽ không trực tiếp tung tin đồn nhảm, mà là đến một điểm "Tin tức học" mị lực, giờ chỉ tốt ở bề ngoài tiêu đề.

Lại không tốt, sẽ thêm một cái "Hoặc" hoặc là "Một trong" .

Mà từ Vị Quang tập đoàn dẫn đầu mình ip đi ra biên giới, lại đạt được thành công lớn về sau, những tin tức này tiêu đề cũng dần dần bắt đầu trở nên ngắn gọn bắt đầu.

Định ngữ cũng ít đi rất nhiều.

Tóm lại, không riêng gì dân chúng, liền ngay cả truyền thông đều tự tin.

Bất quá Dương Nhược Khiêm quan tâm nhất vẫn là cái này tin tức tiêu đề hạ nội dung: "Cái này vườn bách thú, cái gì gọi là toàn thế giới chơi tốt nhất đúng không? Tình huống như thế nào?"

Hắn nhớ kỹ, mình không phải làm rất nhiều cực kỳ âm phủ thao tác tại trong vườn thú sao?

Vì có thể không bao trùm công kích đến tất cả dám can đảm mua vé lữ khách, Dương Nhược Khiêm chuyên môn để loại này tiếp tục tính căng cứng trên động tay động chân, để mỗi một khách quen vô luận như thế nào đều không có cách nào rảnh rỗi.

Vườn bách thú không có cách nào giống mật thất như thế, bình đẳng hố đến mỗi một cái vô luận là cường giả vẫn là kẻ yếu người chơi.

Nhưng đồng dạng có làm tâm tính phương pháp.

Những cái kia không tim không phổi, dễ dàng lên xe khách hàng, liền để bọn hắn nhấm nháp chủ quan hậu quả.

Đối những cái kia tính cảnh giác kéo căng, thành đoàn thành tổ chức đến công lược vườn bách thú, liền để liên miên không dứt sói đến đấy để bọn hắn cả đêm đều căng thẳng thần kinh, một khắc buông lỏng thời gian đều không bỏ ra nổi đến —— cũng tỷ như Ưng Lan kia tiểu đội 1 xe, bọn hắn thuận lợi thông quan, không dẫm lên một cái bẫy lại như thế nào?

Cuối cùng không phải ngay cả cơm đều không kịp ăn hai cái, nhà vệ sinh đều lên không được hai về?

Cùng thứ hai cấp lớp bị dọa nguyên một đường, nhưng tốt xấu thể nghiệm hoàn chỉnh lữ khách so, ai dễ chịu ai không may thật đúng là khó mà nói.

Tóm lại, đột xuất một cái đối xử như nhau, cái gì lữ khách tới đều không quả ngon để ăn.

Cứ như vậy, còn có thể bị định thành "Toàn thế giới chơi tốt nhất vườn bách thú" ?

Cái này xác định không phải âm phủ sao?

Dương Nhược Khiêm súc miệng, cầm điện thoại di động lên, ấn mở cái tin tức này.

Rõ ràng là buổi sáng phát tin tức, dưới đáy lại có rất nhiều đầu bình luận, phảng phất trong vòng một đêm tất cả mọi người trở thành ngủ sớm dậy sớm khỏe mạnh người.

Đương nhiên, Dương Nhược Khiêm là biết nguyên nhân —— Ưng Lan trực tiếp tại đêm hôm khuya khoắt mở ra, một món lớn người xem vây quanh ở phòng trực tiếp các loại bày mưu tính kế, trực tiếp kết thúc về sau, đám người này đoán chừng cũng là ngủ không yên.

Kia không cũng chỉ có thể tại từng cái địa phương tìm video, tìm thông tin, sau đó tại bình luận khu phát bình luận?

"Không phiếu a a a! Có hay không đại ca dùng ban ngày phiếu cùng ta đổi a?"

"Không nói trước có người hay không đổi với ngươi, chính là có người đổi với ngươi ngươi muốn làm sao đổi đâu? Lẫn nhau định vị thời gian đồng thời trả vé, sau đó đi đoạt đối phương phiếu? Ta cảm thấy ngươi không giành được ha."

Vui

"Kỳ thật ta ngay từ đầu, đã cảm thấy Ưng Lan kia một xe đội trạng thái không thích hợp... Bọn hắn rõ ràng là đi du lịch, làm sao làm cùng sát hạch, cùng cực hạn cầu sinh đồng dạng? Trước đó ta còn tưởng rằng là ta cảm giác sai, hiện tại xem xét, vẫn thật là là Vị Quang tập đoàn âm mưu."

"Không muốn cùng Vị Quang tập đoàn âm phủ nhà thiết kế so não động, ngươi chơi không lại người ta."

"Ha ha ha ha ha! Lời nói này quá đúng."

"Ý tứ chính là, vô luận là giống thứ nhất xe tuyến như thế võ trang đầy đủ vẫn là thứ hai xe tuyến như thế bày nát ngắm cảnh, cuối cùng đều là trăm sông đổ về một biển rồi? Ta không tin! Ta nhất định phải đi khiêu chiến một chút, ai đem phiếu lui, để cho ta lên!"

"Ngươi bàn tính này đều đánh tới nước ngoài đi."

"Ta cảm thấy, ngược lại là tâm bình tĩnh một điểm, không muốn một cái tâm tư suy nghĩ làm sao tránh đi tất cả nguy hiểm, cũng không cần hoàn toàn hai mắt vừa nhắm cái gì đều không để ý, dạng này thể nghiệm là tốt nhất."

"Có đạo lý."

"Nói nhiều như vậy, ta vẫn cảm thấy cái kia du lãm xe thả neo thời điểm khẩn trương nhất kích thích nhất có được hay không!"

"Thứ năm cấp lớp gặp phải sự cố cũng rất có ý tứ a..."

"Ta cảm thấy khẳng định còn có rất nhiều chuyện cho nên cùng kinh hỉ không có bị đám người này giải tỏa, ta muốn đi thể nghiệm thể nghiệm!"

"Ách, cũng không phải ngươi muốn gặp được cái gì liền gặp được cái gì... Cái này muốn nhìn vận khí."

"Không có việc gì, anh em chủ đánh một cái tiền nhàn rỗi nhiều, thời gian nhiều, tinh lực tràn đầy, ta chơi hắn cái 10 lần, không tin không thể thể nghiệm đến mới đồ vật. Mà lại ta có một loại dự cảm, bọn hắn những này 'Kinh hỉ' chắc chắn sẽ không là đã hình thành thì không thay đổi, khẳng định sẽ có mới đặc hiệu bị thêm tiến đến a!"

"Ai không muốn tại đêm hôm khuya khoắt thể nghiệm một lần khẩn trương kích thích động vật hoang dã vườn chuyến đi, mà lại còn kèm theo đủ loại nguy hiểm, kích thích hơn."

"Ngươi nhìn thứ hai cấp lớp người rống lớn tiếng, ngươi nhìn nhìn lại, cho khen ngợi tất cả đều là đám người này. Cái gì đắm chìm cảm giác rất mạnh, cái gì bọn hắn kém chút thật sự cho rằng xảy ra tai nạn xe cộ, từng cái hưởng thụ ghê gớm."

"Đừng nói là bọn hắn, chính là ta cũng thiếu chút coi là thật xảy ra tai nạn xe cộ, thật dọa người a có được hay không?"

"Ta cảm thấy nếu không phải lo lắng lữ khách làm ra cái gì không lý trí hành vi, Vị Quang tập đoàn nhân viên công tác còn có thể trò xiếc diễn lại thật một điểm, bảo đảm nhìn không ra một điểm giả loại kia."

"Đúng vậy, tại nhân viên công tác lên xe đỉnh đem động vật xử lý về sau ta liền biết đây chỉ là du ngoạn nội dung bên trong một phần."

"Lại nói các ngươi liền không quan tâm một chút vườn bách thú ban ngày sao? Tiết mục hiệu quả đồng dạng rất mạnh có được hay không, ngươi chừng nào thì có thể trông thấy người và động vật ngồi cùng một chỗ, quan sát nhân viên công tác biểu diễn sự tình a?"

"Cái này mẹ nó ta nhìn thấy đầu óc đều loạn một chút, kém chút coi là bị tinh thần ô nhiễm."

"Ai... So với các ngươi chơi chơi chơi, ta xem như chứng kiến Vị Quang tập đoàn một đường tới trưởng thành, hai năm trước, đây vẫn chỉ là chúng ta nơi này một chỗ xí nghiệp đâu."

"Hiện tại đã đi hướng quốc tế."

"..."

Dương Nhược Khiêm một bên ăn điểm tâm một bên xem hết những này bình luận, cảm thấy những này bình luận khu có một chút nói đúng —— mình quả thật hẳn là đi hướng quốc tế.

Mà lại là hiện tại liền đi.

Trong nước đám này fan hâm mộ thật hầu hạ không được nữa, hoàn toàn không biện pháp hầu hạ một điểm, còn may là đi nhanh lên hướng quốc tế đi, chí ít có thể nhìn thấy một chút đường ra.

Đối với Vị Quang tập đoàn tới nói, thị trường quốc nội hiện tại đã triệt để tiến vào rác rưởi thời gian, thói quen khó sửa đến một cái cực hạn.

Tích luỹ ban đầu sau khi hoàn thành, đến tiếp sau kiếm tiền, kỳ thật liền hơi có chút "Thân bất do kỷ" hương vị.

Tỉ như nếu một người có một ức tiền mặt tiền tiết kiệm, hắn liền là đặt ở nơi nào bất động, chờ lấy bị giảm giá trị, tụ tập tài phú tốc độ cũng viễn siêu 99% người.

Hiện tại Vị Quang tập đoàn, là thuộc về loại tình huống này.

Mỗi ngày vừa mở mắt, liền là đang phiền não nhiều tiền như vậy làm sao tiêu.

Một cái mục nát thị trường, không bằng trực tiếp ném nơi này, đi mở mang những cái kia chưa bị khai phát qua địa phương.

Tại một trương trên tờ giấy trắng vẽ tranh, so tại một trương tràn đầy vẽ xấu trên giấy dễ dàng nhiều!

Nói trắng ra là liền là không thể trêu vào vậy liền trốn tránh, trong nước cái này cục diện rối rắm liền để cho bên này nhân viên mình chơi đùa được.

Làm tốt quy hoạch về sau, Dương Nhược Khiêm ngồi xe trở lại công ty, theo thường lệ cầm lên Tề Mộ để ở trên bàn văn kiện, bắt đầu đọc lấy tổng kết báo cáo.

Bản quý "Ba kéo xe ngựa" đều đã ra lò, cái này toàn bộ quý cũng thừa không mất bao nhiêu thời gian, là thời điểm có thể cân nhắc cái quý sự tình.

"Đầu tiên là tàu biển chở khách chạy định kỳ... Tại ta đám kia thông minh nhân viên thao tác hạ, trực tiếp xách trước bán 1 năm phiếu thêm các loại kèm theo phục vụ, cuối cùng nhập trướng 21 ức tả hữu, ha ha ha, thực ngưu bức a! Ta thật tốt một cái bố cục, liền bởi vì chuyện này phế đi hơn phân nửa."

"Các hạng ip bản quyền thu nhập tới sổ, cũng là bảy tám ức... Không phải, ta đều ép giá lớn bán phá giá, làm sao còn có thể bán đi nhiều tiền như vậy? Nha... Hộ khách là người nước ngoài đúng không? Đi."

"Vé xem phim phòng, tại Lạc Như Quỹ cùng mới đề tài gia trì hạ, trong nước phòng bán vé là 22 ức tả hữu... Nhưng kinh khủng là hải ngoại phòng bán vé, thế mà đi tới toàn cầu phòng bán vé lịch sử thứ 15 tên vị trí, hơn 14 ức đôla, a cái này! Không phải, các ngươi người nước ngoài không phải cực kỳ thích siêu anh hùng sao? Không phải cực kỳ thích dùng tối cao khoa học kỹ thuật vũ khí đánh nguyên thủy nhất khung sao, làm sao cũng nhìn như thế say sưa ngon lành a?"

Không phải thích quyền quyền đến thịt sao?

Đến phiên ta điện ảnh liền biến thành thích siêu xem cách đạn đạo đối oanh rồi?

Phim mới lên chiếu bao lâu, toàn cầu phòng bán vé liền đến 15 vị, chờ tất cả dư ba đều tiêu tán, cuối cùng nói không chừng có bắn vọt trước 10 khả năng!

Tận đến giờ phút này, Dương tổng mới có hơi khắc sâu cảm nhận được cái gì gọi là "Vị Quang tập đoàn" đã đi hướng quốc tế sân khấu.

Từ hiện thực đi vào phim, lại từ phim trở lại hiện thực tàu biển chở khách chạy định kỳ rạp chiếu phim, cũng vì phim bản thân thêm điểm không ít —— hiện tại rất nhiều rạp chiếu phim vì có thể phục khắc xong cả xem ảnh thể nghiệm, thật sự bất kể chi phí, dùng nhiều tiền vì bọn họ rạp chiếu phim tăng lên tương quan phần cứng thiết bị, gắng đạt tới để phía bên mình cũng có thể phục khắc tàu biển chở khách chạy định kỳ rạp chiếu phim tràng cảnh.

Rất nhiều rạp chiếu phim đều tin tưởng, tương lai Lạc Như Quỹ nhất định sẽ tham diễn càng nhiều phim, nhất định sẽ có càng nhiều tương tự hỗ động tràng cảnh, dạng này đầu tư không phải là duy nhất một lần đầu tư, sẽ không bởi vì « người cứu rỗi » loại bỏ viện tuyến liền trở thành một đống sắt vụn.

"« ca sĩ » tống nghệ phí tài trợ đến, lại là lớn chín chữ số... Tỉ lệ người xem vượt qua dự liệu của tất cả mọi người, thậm chí nước ngoài cũng bắt đầu có sản phẩm hi vọng có thể tại chúng ta nơi này đánh quảng cáo, ai, có chút không muốn đi tính tiền."

Dương Nhược Khiêm mời không ít nước ngoài sao ca nhạc lên đài ca hát, những người này có được kinh khủng fan hâm mộ cơ sở, đồng dạng đưa tới rất nhiều rất nhiều lưu lượng.

Những cái kia khứu giác bén nhạy hải ngoại công ty quảng cáo làm sao có thể bỏ lỡ tốt như vậy quảng cáo thời cơ?

"Cuối cùng là vườn bách thú thu nhập... Vé vào cửa thu nhập là cố định, nhưng là đám người này làm sao lại như thế thích mua vật kỷ niệm đâu? Bọn hắn đến cùng là đến nhập hàng vẫn là đến xem động vật a? ! Động cơ có thể hay không thuần túy một điểm?"

"Còn có cái khác sản nghiệp thu nhập... A, thể thao điện tử câu lạc bộ quán quân làn da thu nhập đã đánh tới công ty trên sổ sách."

"Xung quanh..."

Dương Nhược Khiêm càng xem, càng cảm thấy có chút bi thương.

Ngẫm lại xem, chính mình cái này quý đã làm gì —— dùng nhiều tiền mua một chiếc xa hoa tàu biển chở khách chạy định kỳ, đóng một tòa vườn bách thú, mời nhiều như vậy sao ca nhạc đến ca hát.

Một hơi tiêu xài trọn vẹn chục tỷ a!

Kết quả tài chính hấp lại tốc độ so với hắn trong tưởng tượng còn muốn tấn mãnh.

Đầu tiên tàu biển chở khách chạy định kỳ bản thân liền trực tiếp trở về 20% tài chính, sau đó là phim trong nước phòng bán vé hải ngoại phòng bán vé chia, sau đó là tống nghệ nhà tài trợ đại bút tiền mặt tài trợ... Cùng Vị Quang tập đoàn đống kia làm sao cắt đều cắt chém không xong xung quanh sản nghiệp.

Chỉ là vé xem phim phòng, liền trở về rất nhiều rất nhiều máu!

Dù là toàn cầu phòng bán vé chia tỉ lệ so trong nước phòng bán vé muốn thấp không ít, chỉ là 14 ức đôla đều là một bút cực lớn đến dọa người con số!

Duy nhất ảnh hưởng không lớn bao nhiêu vườn bách thú hạng mục, cũng không có cản trở.

Tại Dương Nhược Khiêm cửa đối diện phiếu dự bán nghiêm ngặt hạn chế hạ, vườn bách thú cũng không có giống tàu biển chở khách chạy định kỳ hạng mục đồng dạng, trực tiếp bán tương lai vô số năm phiếu.

Mà tuy nói có rất nhiều người, thậm chí là nước ngoài hải ngoại mua hộ đến vườn bách thú mua vật kỷ niệm, những vật này rốt cuộc cũng là có thành tựu bản, lợi nhuận tỉ lệ không tính đặc biệt cao.

Đáng tiếc, cuối cùng vẫn là một cây chẳng chống vững nhà.

"Cái này quý lại phế đi, ha ha." Dương Nhược Khiêm lắc đầu, cầm trên tay bảng báo cáo ném vào sọt bỏ giấy lộn bên trong, tiện thể đem thư ký tiểu thư hô tới.

Đồng dạng nhìn qua bản quý tài báo Tề Mộ tâm tình phi thường thư sướng, nàng đẩy cửa ra cười nói: "Dương tổng? Hạ quý lại có dặn dò gì?"

Quả nhiên, đi theo Dương tổng hỗn, căn bản cũng không cần lo lắng đỉnh cấp quyết sách xảy ra vấn đề.

Ngay tại vừa rồi, chính phủ người còn tới điện, đối Vị Quang tập đoàn phim thành công biểu thị chúc mừng.

Làm không hợp pháp tránh thuế, còn muốn biện pháp tại pháp luật dàn khung bên trong nhiều giao đỉnh cấp nộp thuế nhà giàu, đây chính là một cái hiển nhiên chiến tích a!

Khi nhìn đến những ngành khác, khác địa khu đồng sự lúc, bọn hắn đầu đều là ngóc lên tới.

Mặc dù bọn hắn biết mình sợ là không cách nào hoàn toàn lưu lại Vị Quang tập đoàn, Vị Quang tập đoàn không thể tránh khỏi muốn hướng toàn cầu khuếch trương, cũng không trở ngại song phương đem quan hệ đánh tốt một chút.

Dương Nhược Khiêm mặt không thay đổi hỏi: "Nước ngoài công ty phân bộ, xây xong sao?"

Tề Mộ đáp: "Đã kiến thiết hoàn thành, bước đầu nhân viên chiêu mộ cũng không xê xích gì nhiều, ngài có cái gì cụ thể sự vụ muốn bàn giao sao?"

"Ta cảm thấy chúng ta có thể ký kết một chút có tiềm lực hải ngoại nghệ nhân." Dương Nhược Khiêm sắc mặt như thường, "Chuẩn bị giúp ta an bài chuyến bay, ta tự mình đi kiểm định một chút.".