Chương 506: Sơ hở cái này không liền đến sao

Chương 506: Sơ hở cái này không liền đến sao

"Ngài muốn tự mình đi chọn lựa sao?" Tề Mộ nhắc nhở một câu, "Dương tổng, tại Châu Á phiến khu vực này còn tốt, nhưng nếu như là tại phương tây, bởi vì văn hóa khác biệt, bọn hắn thẩm mỹ khả năng cùng chúng ta có tương đối lớn khác nhau, ngài khả năng cần trước làm một chút xíu bài tập."

Mỗi cái địa khu có văn hóa khác nhau, nếu như cứng nhắc, rất có thể sẽ tao ngộ Waterloo.

Văn hóa chuyển vận vĩnh viễn cần kết hợp nơi đó tình huống, tiến hành trình độ nhất định dung hợp, không thể cưỡng ép dung hợp, nếu không sẽ chỉ lọt vào thị trường phản phệ.

Hiện tại những cái kia liên tục Waterloo siêu anh hùng đề tài phim, liền rất có loại cảm giác này.

Chính là hi vọng mình tao ngộ Waterloo Dương tổng lập tức cự tuyệt thư ký tiểu thư lòng tốt: "Không cần lo lắng những này, chính ta có phán đoán."

Dương tổng mình đã có phán đoán...

Tề Mộ nhẹ gật đầu, không nói thêm lời: "Kia Dương tổng, ta cái này giúp ngài an bài chuyến bay. Ngài lần này cần mang Yên Cẩm Ngọc đi sao? Vẫn là ta an bài cho ngươi một cái khác phiên dịch?"

Đã từng quản lý cả một cái không có việc gì phiên dịch muội tử, hiện tại đã đúng nghĩa bận rộn, phải xử lý rất nhiều công ty phương diện sự vụ, làm cái phiên dịch quả thật có chút lớn tài tiểu dụng.

Nhưng cân nhắc đến đem Yên Cẩm Ngọc dẫn đi còn có thể để nàng thuận tiện xử lý bên kia công vụ, Tề Mộ cũng không có tự mình làm quyết định.

"Liền an bài Yên Cẩm Ngọc." Dương Nhược Khiêm mặt không đổi sắc —— hắn am hiểu nhất dùng nhìn như hợp lý lý do đem trọng yếu nhân viên từ trọng yếu cương vị bên trên cưỡng ép dời, "Mấy ngày nay ngươi để nàng giao tiếp một chút trên tay công việc, lại đem nàng trong bộ môn tướng tài đắc lực cũng cùng một chỗ mang lên. Hải ngoại thị trường tầm quan trọng không kém với trong nước những hạng mục này, nhất định phải nhấc lên mười hai phần tinh thần."

Tề Mộ nhẹ gật đầu: "Tốt, đại khái cần thời gian một tuần đến an bài, ta cũng sẽ cùng bên kia phân bộ người giao tiếp tốt, đến lúc đó sẽ có người ở bên kia đón ngài."

Nghĩ nghĩ, thư ký tiểu thư lại hỏi: "Dương tổng, ngài đi ra trong khoảng thời gian này, ta muốn thế nào cùng ngài báo cáo công việc đâu?"

Bình thường mà nói chỉ có những cái kia không quá trọng yếu sự tình Tề Mộ mới có thể trên mạng báo cáo.

Nếu như là trọng yếu văn kiện, dù là Dương Nhược Khiêm ra ngoài đi công tác hoặc là xin nghỉ, Tề Mộ cũng sẽ chờ hắn đi làm lại sau lại đến báo.

Nhưng lần này, Dương Nhược Khiêm khả năng vừa đi ra ngoài liền là thời gian rất lâu, như vậy trọng yếu bao nhiêu quyết sách, không có khả năng đọng lại như thế lâu.

Chẳng lẽ, trọng yếu văn kiện cũng muốn thông qua trên mạng phương thức báo cáo? Hoặc là nói tiến hành video hội nghị?

Làm thư ký, Tề Mộ là không thể giúp lão bản làm quyết định.

Dương Nhược Khiêm không hề nghĩ ngợi: "Không cần cùng ta báo cáo, có cái gì trọng yếu quyết sách, ngươi trực tiếp để cao tầng quản lý nhóm mở một hội nghị, để cho bọn họ tới làm quyết định. Nếu như thực sự có không quyết định chắc chắn được, cũng có thể hỏi một chút Lạc Như Quỹ."

Hiện tại Dương tổng đã có chút sau đó phát hiện phát giác được, ảnh hưởng tập đoàn thua thiệt tiền, không phải hạng mục, không phải nhân viên, không ở bên ngoài, mà tại nội bộ.

Mà lại có cực lớn khả năng liền là chính hắn bản nhân.

Nội ứng đúng là chính ta.

Nếu như đem trong nước nghiệp vụ uỷ trị cho công ty cao tầng, chuyển xuống bộ phận quyền lực, để cho bọn họ tới làm tập thể quyết sách, sẽ có hay không có chỗ cải thiện đâu?

Dù sao Dương Nhược Khiêm đặt quyết tâm từ bỏ thị trường quốc nội, liên chiến hải ngoại thị trường, lấy ngựa chết làm ngựa sống một chút nói không chừng có thể phát sinh cái gì kỳ tích đâu?

Nhiều người lực lượng lớn, nhưng cũng khó tránh khỏi sẽ có khác biệt lý giải cái nhìn bất đồng, khó tránh khỏi sẽ cãi cọ.

Vụng trộm dự thính Lạc Như Quỹ chui một cái đầu ra: "Ta cũng có thể bỏ phiếu sao?"

Tề Mộ đưa tay ấn nút tắt máy, gật đầu nói: "Được rồi Dương tổng, vậy thì khác cao quản quyền bỏ phiếu nặng, ngài muốn trước công bố một chút sao?"

"Lấy ở đâu cái gì quyền trọng không quyền trọng." Dương Nhược Khiêm một chút đều không muốn đem những vật này điểm quá rõ ràng, nếu như điểm quá rõ ràng còn thế nào lôi kéo nhau da, "Liền lẫn nhau ý kiến thống nhất, thương lượng ra một cái cộng đồng kết quả là đi, không có quyền bỏ phiếu nặng."

"Ách, tốt."

Tề Mộ mặc dù có một bụng nghi hoặc, nhưng vẫn là không nhiều lời cái gì, cầm đại lão bản ý kiến ly khai văn phòng.

Một buổi sáng thời gian, nàng đem Dương Nhược Khiêm ý nghĩ chỉnh lý thành văn kiện, tổ chức công ty cao quản hội nghị.

Thiệu Nhất Kỳ cuối cùng nhất một cái điều nghiên địa hình tiến phòng họp, nhìn xem bên trong không tính nghiêm túc không khí, trong lòng nhẹ nhàng thở ra, mở miệng cười hỏi: "Thế nào rồi? Lão bản lại có cái gì lớn phân phó?"

Đây không phải cái gì thượng hạ cấp nghiêm túc hội nghị, bọn hắn đều là các bộ môn người phụ trách, đều là khuôn mặt cũ, nếu như không phải cái gì quan trọng nghiêm túc đại sự, xác thực không cần nghiêm mặt.

Tề Mộ ngồi tại phòng họp vị trí cao nhất vị trí, nói: "Dương tổng gần nhất muốn ra một chuyến nước, đi phát triển hải ngoại thị trường... Yên Cẩm Ngọc, ngươi gần nhất nắm tay động công việc giao tiếp một chút, lại mang ba cái uy tín lâu năm nhân viên, cùng Dương tổng cùng đi ra."

Thư ký tiểu thư ngồi tại lão bản vị ý tứ rất rõ ràng —— liền là những chuyện này là Dương Nhược Khiêm tự mình giao xuống.

Nàng chỉ là đang thông tri.

Nếu như là chính Tề Mộ muốn mấy cái bộ môn đến giao tiếp, nàng là sẽ không ngồi vào trên vị trí kia.

Yên Cẩm Ngọc cảm thấy có chút đột nhiên, nhưng nghĩ tới là lão bản phân phó, cũng không nghĩ nhiều cái gì —— đại lão bản quyết định, chỉ có chính xác cùng phi thường chính xác, không tới phiên mình đoán mò.

"Tốt, ta cái này đi giao tiếp."

Tề Mộ gật gật đầu, nhìn về phía còn lại cao quản, tiếp tục nói: "Tại Dương tổng rời đi công ty trong khoảng thời gian này, hắn quyết định đem công ty trọng đại sự vụ lựa chọn quyền giao cho các vị, trong khoảng thời gian này công ty trọng đại quyết sách, cần các vị thương lượng ra một cái cộng đồng kết quả."

Trước đó những này cao quản cũng có rất lớn quyền quyết định, nhưng toàn bộ lớn nhạc dạo phương diện, vẫn là Dương Nhược Khiêm đến định.

Hiện tại nghe thư ký tiểu thư ý tứ, Dương tổng là định đem tất cả quyết sách đều toàn quyền chuyển xuống rồi?

Các vị đang ngồi lập tức cảm thấy áp lực có chút lớn.

Không khác, thật sự là lão bản bản nhân quá mạnh, nếu như bọn hắn tới làm người quyết định, áp lực có chút quá lớn.

Ngu Tĩnh Vũ đồng học lúc này nhấc tay hỏi: "Ách, vậy chúng ta mỗi người quyền bỏ phiếu nặng là nhiều ít đâu?"

Tề Mộ đem Dương Nhược Khiêm còn nguyên thuật lại một lần: "Dương tổng nguyên thoại, các vị muốn lẫn nhau ý kiến thống nhất, thương lượng ra một cái cộng đồng kết quả, không có quyền bỏ phiếu nặng."

Một bên Lạc Như Quỹ nhịn không được nói bổ sung: "Còn có còn có, nếu có không hiểu nhiều sự tình, có thể hỏi một chút ta!"

Tề Mộ không để ý tới Lạc Như Quỹ, đứng người lên ly khai vị đầu tiên, gật đầu cười: "Ta muốn lời nhắn nhủ sự tình liền là những này, các vị có thể tự mình thương thảo một chút, nhìn xem sau này là cái cái gì chương trình."

Nói xong, nàng cầm văn kiện lên ly khai phòng họp.

Sau đó liền là cao quản nhóm nội bộ hội nghị, nàng chờ kết quả là được, không có tham gia tất yếu.

Thư ký tiểu thư ly khai sau, phòng họp vắng lạnh trọn vẹn mười mấy giây.

Gặp tất cả mọi người hai mặt nhìn nhau, Ngu Tĩnh Vũ nhịn không được lại một lần nữa nhấc tay, nói: "Các, các vị đại lão, các ngươi là thế nào dự định? Ta cảm thấy năng lực ta giống như có chút không đại sự, ta đi theo ném đồng ý phiếu là được rồi!"

Mình có thể ngồi ở chỗ này, cùng ở đây những nguyên lão này nhóm trên cùng một cái bàn liền đã phi thường để người đứng ngồi không yên.

Bỏ phiếu cái gì, nàng làm cái bầu không khí tổ là được.

Người phụ trách sự tình Lục Thư Viện cũng gật gật đầu, biểu thị mình cũng không tham dự đến công việc quan trọng quyết sách bên trong.

Bầu không khí lại một lần nữa trở nên yên lặng, các vị cao quản nhóm giật mình cảm thấy một chút có chút rắn mất đầu.

"Ta cảm thấy, phải không dạng này... Chúng ta trước tuân theo cựu lệ?" Thiệu Nhất Kỳ gặp tất cả mọi người không nói chuyện, thế là đứng dậy, đề một cái điều hoà phương án, "Có cái gì trọng yếu quyết sách thời điểm, xem trước một chút lấy trước Dương tổng gặp được cùng loại sự tình đều là thế nào làm quyết định."

"Nếu có tương tự tình huống, chúng ta liền trực tiếp theo Dương tổng trước đó quyết sách đến chấp hành."

"Nếu như tìm không thấy tương tự tình huống, chúng ta liền mỗi người mình đưa ra phương án, để Lạc Như Quỹ đến phân biệt ra trước ba quyết sách, cuối cùng nhất lại bỏ phiếu, như thế nào?"

Có giao tình lệ liền tuân theo cựu lệ, không có cựu lệ liền để AI đến tiến hành sàng chọn quyết sách, tất cả cao quản tiến hành tập thể quyết sách... Nghe vào quả thật không tệ.

Lâm Tào mười điểm tán thành: "Ta đồng ý."

"Đồng ý."

"... Đồng ý "

Tất cả cao quản đều độ cao tán thành cái phương án này, thế là rất nhanh liền đạt thành chung nhận thức.

"Tốt, kia các vị phải cố gắng lên, nhất định phải tại Dương tổng trước mặt chứng minh chúng ta có một mình đảm đương một phía năng lực a! Một công ty muốn tốt đẹp vận doanh xuống dưới, chỉ dựa vào Dương tổng một cái đại não thế nào đủ đâu?"

"Chư vị, cái này có lẽ liền là Dương tổng cho chúng ta chứng minh chính mình năng lực một lần nếm thử, mọi người ngàn vạn không thể để cho hắn thất vọng!"

...

Ầm ầm...

Tại Châu Âu tít ngoài rìa cái nào đó sân bay, một khung xa hoa máy bay tư nhân chở Vị Quang tập đoàn cao tầng đi tới sân bay.

"Thời tiết không tính nóng a." Dương Nhược Khiêm nhìn một chút bầu trời âm trầm, cười một tiếng, "Bất quá cảm giác có chút âm hiểm, ta càng ưa thích ánh nắng tươi sáng một điểm địa phương."

"Có thể, nơi này là đối ngoại tư xí nghiệp tương đối bạn địa phương tốt." Thường Chỉ Tình cười một tiếng, "Đi trước nhìn xem ngươi hải ngoại nhân viên đi."

Cho dù là ngoại quốc, cũng có rất nhiều trong nước người làm thuê, Vị Quang tập đoàn ở chỗ này chiêu mộ không ít —— đương nhiên, Dương tổng là xách trước làm thân phận bối cảnh cùng nói chuyện hành động điều tra.

Những cái kia có không làm ngôn luận, hoặc là tư tưởng không đứng đắn, mơ tưởng bước vào công ty cửa nửa bước.

Mấy người ngồi lên chuyến đặc biệt, rất mau tới đến một chỗ cảnh vật tĩnh mịch, sinh hoạt cũng tương đối thuận tiện cao ốc bên cạnh.

Không ít người đã tại cửa ra vào mong mỏi cùng trông mong, gặp Dương Nhược Khiêm chuyến đặc biệt ra, liền vội vàng tiến lên nghênh đón.

"Dương tổng, hoan nghênh hoan nghênh! Tất cả mọi người đợi ngài rất lâu!"

Lời này tuyệt không phải làm giả —— bởi vì thiếu kinh nghiệm, cũng khuyết thiếu người quyết định, tăng thêm Châu Âu thị trường cùng Châu Á thị trường hoàn toàn khác biệt tình huống, dẫn đến gần đoạn thời gian bọn hắn đều tại làm bảo thủ công việc.

Tức chỉ giữ gìn tập đoàn đã có hải ngoại lợi ích, vận doanh sách lược đi theo hợp tác đồng bạn Mager đi, không tiến hành chuyện trọng đại vụ thay đổi.

Đơn giản nhất, tỉ như các loại ip vận doanh, tỉ như phim tuyên phát, tỉ như bản quyền bán ... vân vân.

Tại hải ngoại, « áo bào đen kiểm tra đội » cái này ip phi thường lửa nóng, chỉ là cái này một cái ip, liền tương đương với một cái trung đẳng thể lượng công ty.

Bọn hắn tồn tại vẻn vẹn giữ gìn Vị Quang tập đoàn tại hải ngoại thị trường hiện hữu lợi ích, không làm bất kỳ động tác dư thừa nào, cho nên quy mô cũng một mực rất có hạn.

Hiện tại Dương Nhược Khiêm tới, hơn nữa còn là mang theo người tổng phụ trách Yên Cẩm Ngọc tới, nói rõ nhất định là bọn hắn muốn bắt đầu khai phát bên này thị trường.

Có mới quyết sách, liền là có mới kỳ ngộ a!

Mặc dù Vị Quang tập đoàn đãi ngộ dù là ở nước ngoài đều vô cùng vô cùng tốt, nhưng ai lại không muốn tiến thêm một bước đâu?

Chậm rãi vận doanh giữ gìn, thật yên lặng sinh hoạt cố nhiên không tồi, nhưng người trẻ tuổi trong lòng đều kìm nén một cỗ lửa, đều nghĩ tại đại lão bản trước mặt chứng minh một chút thực lực của mình.

Dương Nhược Khiêm nhìn xem đám này nhiệt tình nhân viên, có chút cảnh giác nói: "Tiên tiến công ty rồi nói sau."

Thế là từ tổng bộ tới mấy người bị vây quanh tiến cao ốc, trên đường đi có không ít nhân viên đều đang nhìn.

Đây chính là bọn họ đại lão bản?

Thật trẻ trung...

Hơn nữa còn không phải kế thừa gia sản, là mình lập nghiệp mà đến.

Tại những người này giá trị quan bên trong, đối Dương Nhược Khiêm là càng thêm tôn trọng.

Tiến phòng họp, Dương Nhược Khiêm cuối cùng có chút chịu không được nhiệt tình như vậy, phất phất tay nói: "Mọi người không cần như thế khách khí, tất cả ngồi xuống, có việc nói sự tình... Các ngươi kế tiếp là cái gì ý nghĩ, dự định trước từ cái gì địa phương bắt đầu?"

Những nhân viên này liếc nhìn nhau, rồi mới nói: "Dương tổng, chúng ta dự định nếm thử đập một bộ phim."

Tại ngành giải trí, phim địa vị cao nhất, trong nước ngoài nước đều như thế.

Lấy Vị Quang tập đoàn địa vị, trò đùa trẻ con đã không có ý nghĩa.

Dương Nhược Khiêm nhẹ gật đầu, tiếp tục hỏi: "Nghĩ đập cái gì đề tài phim, các ngươi suy nghĩ kỹ chưa?"

"Tạm nhất định là vũ trụ ngoại tinh đề tài." Đám người này hiển nhiên là có ý tưởng rất lâu, một hỏi một đáp cơ hồ không có bất kỳ cái gì kẹt ngừng, "Đại khái kịch bản, thiết lập cùng người thiết lập đều làm không sai biệt lắm, ngài có thể nhìn xem?"

Đều làm không sai biệt lắm?

Kia đoán chừng mình bất quá tới đây một bên, bọn hắn không được bao lâu cũng sẽ hướng công ty tổng bộ xin hạng mục này.

Dương Nhược Khiêm nhẹ nhàng gật đầu: "Tốt, cho ta xem một chút, thuận tiện giúp ta giới thiệu một chút đạo diễn."

"Chúng ta dự định đập lấy thị giác thịnh yến làm chủ đặc hiệu mảng lớn, nhưng vị trí địa lý là một tòa rời xa Địa Cầu thích hợp cư ngụ hành tinh." Tên kia nhân viên nói nói, " nội dung cụ thể là..."

Giới thiệu một đoạn thời gian, Dương tổng xem như nghe rõ, bộ phim này đại khái nội dung liền là Địa Cầu tiếp cận cực hạn, khoa học kỹ thuật độ cao phát đạt nhân loại cưỡi vũ trụ dụng cụ phi hành chuẩn bị đến một viên khác thích hợp cư ngụ tinh cầu bên trên định cư, từ đó cùng bản thổ cư dân phát sinh một hệ liệt trao đổi cùng xung đột.

Nghe vào còn có thể.

Liền là cảm giác không cái gì có thể giở trò địa phương?

Dương Nhược Khiêm lật nhìn hai trang, lại hỏi: "Kế hoạch làm cực kỳ tỉ mỉ, kia những nhân vật này đối ứng diễn viên, các ngươi tìm xong sao?"

"Trước mắt có một cái đại khái nhân tuyển, ngài có thể nhìn xem."

Nói xong, nhân viên liền đem một phần mang theo ảnh chụp danh sách đưa tới.

Dương Nhược Khiêm nhận lấy, nhìn qua, lông mày bỗng nhiên nhăn lại, chỉ vào trong đó một vai hỏi: "Ách, ta có một vấn đề, cảm giác các ngươi lựa chọn diễn viên, giống như cùng người thiết lập bên trên có một ít không hợp? Có chút... Qua với 『 đa nguyên 』 rồi?"

Kỳ thật Dương Nhược Khiêm đối nước ngoài có chút cử chỉ điên rồ "Đa nguyên hóa" cơ bản ở vào một cái không quan tâm thái độ, chỉ cần phù hợp thiết lập là được, cái khác không quan trọng.

Tỉ như, « Romeo và Juliet » Juliet, để một cái già bảy tám mươi tuổi mập mạp sâu màu da bác gái đến đóng vai, liền có chút quá mức.

Mà phần danh sách này bên trên, giống như cũng có chút diễn viên không quá phù hợp thiết lập a?

"Ách, Dương tổng... Là như vậy, tình huống bên này có chút phức tạp, ngài trước hết nghe ta nói.".