Chương 507: Khư khư cố chấp

Chương 507: Khư khư cố chấp

Dương Nhược Khiêm rốt cuộc thật không phải là rất hiểu nước ngoài sự tình, phi thường kiên nhẫn nghe nhân viên nói hết lời.

Đại khái ý tứ chính là, mặc dù kịch bản người thiết lập đã làm tốt, nhưng ở lựa chọn sử dụng diễn viên thời điểm, vẫn là chỉ có thể là chiếu cố một chút quần thể, lấy thu hoạch càng lớn thị trường.

Mà lại như thế làm, phiền toái không cần thiết cũng sẽ ít đi rất nhiều.

Dương tổng nghe xong cũng có chút vui vẻ —— phiền phức nhiều? Thị trường nhỏ?

Kia không chính là mình muốn sao?

Sơ hở cái này không liền đến sao!

Dương Nhược Khiêm trực tiếp lắc đầu, bác bỏ những nhân viên này ý nghĩ: "Các ngươi kịch bản cùng đề tài là căn cứ văn hóa địa phương, làm qua điều nghiên thị trường, ta không nói cái gì... Nhưng nhân vật lựa chọn sử dụng phương diện, ta không tán đồng các ngươi loại phương thức này."

"Đã kịch bản đều đã làm tốt người thiết lập, vậy liền theo kịch bản lựa chọn sử dụng người thiết lập đi." Dương tổng cuối cùng nhất hạ quyết định, "Chúng ta đập chính là phim, là tác phẩm, không muốn thêm một chút kỳ kỳ quái quái nguyên tố đi vào."

"Nếu như ra cái gì vấn đề, công ty tổng bộ gánh chịu hết thảy trách nhiệm. Ngươi phải biết, chúng ta có được một chi thế giới đỉnh cấp pháp vụ đoàn đội, các ngươi không cần vì sáng tác tác phẩm bên ngoài bất cứ chuyện gì buồn rầu, minh bạch ta ý tứ sao?"

"Dương tổng..." Tên kia nhân viên hiển nhiên không phải trong nước tổng bộ lão gia hỏa, lúc này ngữ khí còn có chút chần chờ, "Như thế làm lời nói, chi phí có thể sẽ cực kỳ cao, tranh chấp cũng có thể sẽ rất nhiều."

Dương Nhược Khiêm đối cái này một mảnh biển xanh thị trường thái độ phi thường tốt, tâm bình khí hòa giải thích nói: "Làm sáng tác người, những chuyện này không phải là các ngươi hẳn là cân nhắc. Ta chỉ hỏi một câu, nếu như theo hiện tại tuyển diễn viên tới quay phim, đánh ra tới đồ vật chính các ngươi hài lòng không?"

Trong phòng họp trầm mặc một chút.

Nếu như nhất định phải từ tác phẩm sáng tác tính tới nói, bọn hắn không hài lòng đồ vật thực sự nhiều lắm.

Nhưng lão bản tiền không có khả năng trắng ném, không trước tiên nghĩ để người đầu tư về trước thu hoạch bản, sau này liền sẽ không có người lại tìm bọn hắn đến sáng tác, nghiêm trọng một điểm thậm chí khả năng công việc đều sẽ ném.

Cho nên, bọn hắn đầu tiên muốn cân nhắc "Người xem thích xem cái gì" mà không phải mình nghĩ đập cái gì.

Phải biết, một bộ cho tới bây giờ đều vững vàng toàn cầu phòng bán vé trước 10 tác phẩm, cũng bởi vì giai đoạn trước phòng bán vé số liệu không tốt dẫn đến các phương lẫn nhau đùn đẩy trách nhiệm cãi cọ, suýt nữa vạch mặt tình huống xuất hiện.

Vị Quang tập đoàn tài đại khí thô, nhưng quy mô to lớn, liên lụy đến lợi ích mới cũng nhiều...

Xa không nói, phụ trách các loại ip hải ngoại vận doanh Mager thế nào nói?

Từ khi hợp tác với Vị Quang tập đoàn sau, Mager hiện tại có thể nói xuân phong đắc ý, thậm chí ngay cả sản nghiệp trọng tâm đều có chút hướng bên này chuyển di ý tứ.

Kỳ thật trong khoảng thời gian này, không chỉ có là trong nước ngành giải trí tại xuất hiện chỉnh thể trượt xu thế, bao quát quốc tế chủ lưu ngành giải trí, cũng rất có "Sau kế không người" cái loại cảm giác này.

Tác phẩm không người chịu thua, lượng lớn ip giá trị cực lớn bức rút lại, mới ip chậm chạp không cách nào đẩy ra.

Là tại một đầu rỉ nước trên thuyền đông bổ tây bổ, vẫn là trên một cái khác con thuyền, đối với rất nhiều người tới nói cũng không tính là nhiều khó khăn quyết sách.

Nếu không phải Vị Quang tập đoàn càn quét toàn cầu thị trường tốc độ quá nhanh, tình thế quá mạnh, rất nhiều người đều không kịp phản ứng, Mager có thể hay không như thế thuận lợi nói một chút thật đúng là khó mà nói.

Tại « áo bào đen kiểm tra đội » vừa mới bộc lộ tài năng, những người khác còn đang do dự ngắm nhìn thời điểm, Mager liền quả quyết ra tay, cùng Vị Quang tập đoàn xây dựng quan hệ hợp tác.

Cho tới bây giờ, Mager cơ hồ đều nắm giữ lấy các loại Vị Quang tập đoàn hải ngoại con đường, tuy nói hắn cùng Dương Nhược Khiêm ký hợp đồng không phải ip cho thuê, mà là cộng đồng vận doanh hợp đồng, nhưng bởi vì Vị Quang tập đoàn cũng không thế nào xử lý quốc tế vận doanh sự vụ, cho nên đều là Mager đang phụ trách.

Mà Mager vận doanh cũng tương đối ổn, ngoại trừ lần trước bản quyền sự kiện bên ngoài, cơ hồ không náo ra qua cái gì tranh chấp.

Nếu như tập đoàn muốn làm ra cái gì trọng đại quyết sách, Mager bên kia sẽ sẽ không nhận ảnh hưởng?

"Dương tổng, đây có thể sẽ sinh ra một phần nhỏ tranh chấp, ngài xác định sao? Ngài còn có rất nhiều cái khác hạng mục, xác định sẽ không nhận liên luỵ sao?"

Dương Nhược Khiêm mười điểm xác định: "Liền theo ta nói đi làm đi. Mager chuyện bên kia ta đi nói một chút là được rồi. Nhân vật lựa chọn sử dụng, nhất định phải phù hợp kịch bản bên trong người thiết lập, đồng thời diễn kỹ cũng nhất định phải quá quan, hàng hiệu không lớn bài, thị trường không thị trường, là chúng ta bên này tuyên phát việc cần phải làm, thế nào cân đối những ngành khác, càng là chúng ta tổng bộ chuyện bên kia, các ngươi không cần quan tâm."

"Kia, tốt..."

"Mang ta tới phòng làm việc đi, ta vừa vặn cùng Mager trò chuyện một chút tương quan sự tình."

Nhân viên có chút tôn kính đứng dậy, mang theo Dương Nhược Khiêm đi tới phòng làm việc của hắn.

Không riêng gì dẫn đường nhân viên, liền ngay cả cái khác cao quản, thậm chí là người nước ngoài đều dùng một loại nhìn thần nhân ánh mắt nhìn Dương Nhược Khiêm.

Vị này tuổi trẻ lão bản, lá gan là thật to lớn.

Có thể tuổi còn trẻ liền làm ra một phen sự nghiệp, quả nhiên không phải người bình thường.

Một đường được đưa tới văn phòng, Dương Nhược Khiêm cũng thừa cơ nhìn một chút công ty công việc hoàn cảnh.

Cho dù là hải ngoại phân bộ, Dương Nhược Khiêm đối công ty hoàn cảnh yêu cầu cũng hoàn toàn như trước đây cao, phòng nghỉ nhất định phải kéo căng, các loại giải trí thiết bị cũng nhất định phải tồn tại, tiệm cơm càng là đến dựa theo dân bản xứ văn hóa đến an bài.

Hết thảy phúc lợi đều phải hoàn toàn đi theo trong nước tổng bộ đi.

Thậm chí hắn còn chuyên môn yêu cầu tại hải ngoại phân bộ gắn thêm một cái Lạc Như Quỹ hình chiếu 3D dụng cụ, để những nhân viên này nhàm chán thời điểm cũng có thể cùng Lạc Như Quỹ nói chuyện phiếm, có vấn đề thời điểm cũng có thể hỏi ý kiến cường đại nhân công trí tuệ.

"Không tệ a... Thế mà toàn bộ theo yêu cầu trang bị bên trên." Dương Nhược Khiêm thở dài, "Ưu hóa không gian không phải rất lớn."

Như thế xa hoa hải ngoại phân bộ, Dương Nhược Khiêm văn phòng tự nhiên tại tầng cao nhất, phong cảnh chỗ tốt nhất —— mà bình thường nơi này là không có người.

Các loại làm việc vật dụng phi thường đầy đủ, thậm chí còn ở mức độ rất lớn tại không phá hư vốn có trang trí phong cách điều kiện tiên quyết dùng hết khả năng hoàn nguyên trong nước tổng bộ bố cục, để Dương tổng sẽ không cảm nhận được bất luận cái gì cảm giác xa lạ.

Yên Cẩm Ngọc bên kia cũng giống như thế.

"Nhà thiết kế thật đúng là có tâm."

"Dương tổng, ngài có việc tùy thời kêu gọi chúng ta." Tên kia nhân viên giới thiệu sơ lược một chút văn phòng sau liền rời đi, chỉ để lại Dương Nhược Khiêm cùng một tên phiên dịch.

Nhìn xem có chút trống rỗng văn phòng, Dương tổng nhịn không được cảm khái một câu: "Không có thư ký tiểu thư ở bên cạnh, thế mà còn có chút không thích ứng..."

Hắn từ trong bọc lấy ra ô nhiễm ánh sáng nghiêm trọng, huyễn khốc vô cùng cao cấp trò chơi bản bút ký, tiếp tốt điện nguyên mở ra máy tính.

Người nước ngoài càng khuynh hướng sử dụng hòm thư tiến hành giao lưu, Dương Nhược Khiêm tuy nói có Mager WeChat, nhưng vẫn là để phiên dịch hỗ trợ cho hắn phát một phong bưu kiện.

"Ta hiện tại ngay tại Vị Quang tập đoàn hải ngoại phân bộ, làm mấy cái trọng yếu quyết định, ngươi xem một chút có thể hay không đối ngươi bên kia hạng mục tạo thành ảnh hưởng."

"Nội dung cụ thể là..."

"Lạc khoản..."

Tất cả nội dung viết xong, kiểm tra một lần sơ hở trong lời nói, Dương Nhược Khiêm đem cái này phong tương đối chính thức bưu kiện phát đi qua.

Vài phút sau, Dương Nhược Khiêm tại WeChat trên nhận được Mager tin tức.

"Dương sir, ngươi nhân viên giống như cho ta phát phong bưu kiện? Nội dung phía trên ngươi rõ ràng sao?"

Dương Nhược Khiêm có chút kỳ quái, trực tiếp dùng tiếng Trung trả lời: "Thế nào nói là ta nhân viên phát?"

"Nếu như là dương sir ngươi tìm đến ta, trực tiếp WeChat tìm không được sao, mà lại cũng không cần phát tiếng Anh bưu kiện a."

"Dạng này lộ ra hơi chính thức một điểm." Dương Nhược Khiêm tùy ý giải thích đầy miệng, "Ngươi nhìn xong nội dung, có cái gì ý nghĩ không? Ta bên này động tác đối ngươi bên kia nghiệp vụ sẽ có hay không có cái gì ảnh hưởng?"

Nếu có ảnh hưởng vậy coi như quá tốt rồi, liền có thể có lý do dùng nhiều ít tiền đền bù rơi những này ảnh hưởng tới.

Mager tin tức về rất nhanh, mà lại có thể nhìn ra tiếng Trung trình độ rõ ràng có tiến bộ: "Dương sir, ta vừa mới nhìn một chút bưu kiện  bình thường tới nói, đối ta hẳn là không cái gì ảnh hưởng."

"Nhưng ngươi có thể sẽ gặp được rất nhiều rất nhiều không tưởng tượng được phiền phức, thậm chí có thể sẽ có một ít ngươi cho tới bây giờ đều chưa từng nghe qua kỳ quái tổ chức tìm tới cửa, dùng một chút kỳ quái lý do hướng ngươi bắt đền."

"Nếu như phản ứng của ngươi tương đối mãnh liệt, thái độ tương đối mạnh cứng rắn, có lẽ sẽ có nhất định khả năng lan đến gần ta bên này nghiệp vụ."

"Bất quá ta tôn trọng lựa chọn của ngươi, bởi vì kỳ thật ta bản nhân cũng không quá ưa thích những này quá phận... Quá phận cấp tiến tổ chức, bọn hắn rất nhiều tố cầu trong mắt của ta thậm chí là không thể nói lý."

Dương Nhược Khiêm nhìn thấy đáp án này, tâm tình càng là có chút phấn chấn: "Không sao, nếu như bọn hắn muốn thưa kiện, liền để cho bọn họ tới."

Mager phát một cái cười ha ha biểu lộ: "Có lúc nhưng không nhất định là kiện cáo, cũng có thể là tại truyền thông công kích ngươi, bôi đen ngươi, cho ngươi chơi ngáng chân cái gì, phiền phức nhiều nữa. Bất quá vẫn là câu nói kia, muốn thế nào làm đều nhìn dương sir lựa chọn của ngươi, ta tin tưởng phán đoán của ngươi."

Hắn đương nhiên tin tưởng Dương Nhược Khiêm phán đoán.

Liền trong khoảng thời gian này, Mager công ty theo lệ liền ban vận doanh bản quyền, bán xung quanh, kiếm gọi là một cái đầy bồn đầy bát.

Vô luận Vị Quang tập đoàn làm ra cái gì quyết sách, đều nhất định là nghĩ sâu tính kỹ sau, lợi ích tối đại hóa quyết định.

Cũng tỷ như lần này, tuy nói hoàn toàn dựa theo người thiết lập tuyển diễn viên có thể sẽ gây nên phiền toái không nhỏ, nói là khả năng đắc tội một bộ phận quần thể, nhưng đồng dạng có thể nghênh hợp một bộ phận khác quần thể.

Khách quan với 200 ki lô gam Trư Cương Liệp bản hắc ám Juliet, tuyệt đại đa số người xem thẩm mỹ còn phải là cổ điển mỹ nữ, đây là không thể nghi ngờ.

Chỉ cần nhân viên chuyên nghiệp phán đoán ích lợi có thể lớn hơn phiền phức mang tới tổn thất, vậy liền có thể như thế làm.

Đã dương sir đều cho mình phát như thế chính thức bưu kiện, nói rõ Vị Quang tập đoàn nội bộ những cái kia đỉnh cấp nhân viên chuyên nghiệp tất nhiên trải qua tối kín đáo tính toán, tiến hành đủ nhất mặt toàn cầu thị trường điều tra, cuối cùng phán đoán lợi ích lớn hơn tổn thất, mới làm quyết định này.

Mager cảm thấy, ở bên trong cho phương diện, tại như thế nào hấp dẫn càng nhiều người xem phương diện, Vị Quang tập đoàn nhất định là so với mình càng hiểu.

Lại nói, cho dù là Vị Quang tập đoàn hải ngoại phân bộ tác phẩm, cũng đồng dạng có thể lên khung thị trường quốc nội a! Đồng dạng sẽ không tổn thất trong nước lưu lượng.

Cải tiến sau tác phẩm đến trên thị trường có thể nhiều bán 200 triệu, nhưng cuối cùng nhất giải quyết xử lý các loại phiền phức chi phí chỉ có 1 ức, vậy thì không phải là mua bán lỗ vốn.

Càng quan trọng hơn là, chính Mager bản nhân cũng rất chán ghét loại này cực đoan hành vi.

Dù là cuối cùng hai loại lựa chọn tiền kiếm được đều không sai biệt lắm, hắn cũng càng khuynh hướng sáng tác một cái không trộn lẫn như vậy nhiều ngoại bộ nhân tố tác phẩm.

Dương Nhược Khiêm gặp Mager như thế thượng đạo như thế phối hợp, cũng hết sức hài lòng: "Được, vậy ta liền chuẩn bị chiêu mộ diễn viên."

"Được, chúc dương tổng mới phim thành công... A, ta gần nhất cũng ở phụ cận đây, có thể đi máy bay tới cùng ngươi gặp mặt nói chuyện a!"

Tuy nói lần trước ở trong nước Mager bị Dương tổng kinh khủng chiêu đãi dọa sợ, nhưng bây giờ hắn ở nước ngoài, hẳn là có thể đủ tốt hảo giao lưu a?

Dương Nhược Khiêm cũng không có cự tuyệt: "Ngươi qua đây rồi nói sau."

"Vậy liền như thế quyết định."

"..."

...

Một nhà ngũ quang thập sắc trong quán bar, mấy cái phù hợp bất luận cái gì địa khu thẩm mỹ người chính ngồi cùng một chỗ uống rượu.

Một cái tóc vàng mắt xanh, dáng người khỏe mạnh yểu điệu tiêu chuẩn phương tây mỹ nhân uống một ngụm cocktail: "Nhà kia trong truyền thuyết công ty tại chiêu diễn viên rồi? Các ngươi có từng nghe chưa?"

"Ha ha, cùng chúng ta có cái gì quan hệ đâu, Natalie."

Kỳ thật Vị Quang tập đoàn mặc dù tại hải ngoại thị trường nhấc lên phong ba không nhỏ, có « áo bào đen kiểm tra đội » hai bộ khúc cùng « người cứu rỗi » ba bộ bán chạy tác phẩm, nhưng đại đa số người đối nó phía sau nhà sản xuất hiểu rõ còn chưa đủ nhiều.

Đương nhiên, làm diễn viên bọn hắn, là không thể nào không đi giải.

Huống chi gần nhất Vị Quang tập đoàn đã xác định muốn nếm thử khai phát mới thị trường.

Chất lượng tốt truyền hình điện ảnh kịch tư nguyên vô luận đặt ở trong nước vẫn là nước ngoài đều là đỉnh cấp tư nguyên khan hiếm, Vị Quang tập đoàn loại này đập ba bộ phim liền lửa ba bộ phim, thậm chí còn có thể thu được thưởng càng là chất lượng tốt bên trong chất lượng tốt, có tiền tài có quan hệ đều chưa hẳn chen lấn đi vào cái chủng loại kia.

Lại có quan hệ, còn có thể đem bàn tay tiến thị trường quốc nội?

Muốn đi Mager bên kia đường đi, người cũng không biết.

Đừng nhìn Mager ở trong nước bị Dương tổng hố mấy vòng, kỳ thật thân phận của hắn cao  bình thường diễn viên căn bản không có khả năng tiếp xúc đến loại cấp bậc này tư nguyên.

"Những này đều không phải vấn đề mấu chốt nhất, là rất nhiều vốn nên nên thuộc về chúng ta nhân vật bị những người khác cầm đi." Một cái khác nam diễn viên uống một ngụm rượu, "Natalie, ngươi nhìn ngươi như thế xinh đẹp, diễn kỹ cũng không kém, đáng tiếc liền là sinh sai thời đại."

"Hiện tại một năm xuống tới vốn là ra không có bao nhiêu lượng tiêu thụ cao phim, càng không ra được mấy bộ mới ip... Nhân vật không phải bị lão diễn viên lũng đoạn liền là giao cho những cái kia 『 đa nguyên hóa 』 diễn viên, lưu cho chúng ta còn có cái gì đâu?"

Hiện tại rất nhiều đại hỏa phim, rất nhiều là « nào đó nào đó hiệp 3 » thậm chí nhiều hơn, tuy nói phòng bán vé thành tích không sai, nhưng người ta diễn viên chính nhân tuyển đều là xác định, bọn hắn căn bản không có cách nào chen chân đi vào, nhìn tốt đẹp, nhưng căn bản tính không được tư nguyên.

Một chút mới vai phụ càng là trực tiếp không tới phiên bọn hắn những này thiên "Truyền thống" diễn viên.

"Vị Quang tập đoàn là đại lục bên kia công ty, nói không chừng đâu? Ngày mai đi thử thời vận cũng tốt."

"Ngươi nhìn bọn hắn « người cứu rỗi » cùng « áo bào đen kiểm tra đội » đại bộ phận là người mới, nói không chừng lần này chúng ta cũng có cơ hội."

"Đúng vậy a, ta xem bọn hắn thả ra mấy cái nhân vật người thiết lập, chúng ta giống như đều có chút thực lực cạnh tranh."

"Thôi đi, Juliet đều có thể tìm loại kia diễn viên... Người thiết lập cái gì, quyết định không được cái gì."

Natalie đánh trong lòng cảm thấy hi vọng không phải rất lớn, bốc lên cái đề tài này bất quá cũng chính là hạ hạ rượu: "Ngày mai thử một chút xem sao... Không quan hệ, tiếp phim nát cũng không phải nuôi không sống mình ~ ".