Chương 508: Lại cho một cơ hội

Chương 508: Lại cho một cơ hội

Ngày thứ hai, tại hoàn cảnh duyên dáng studio bên trong, tụ tập không ít người.

Vị Quang tập đoàn cao quản cùng trong đêm đi máy bay chạy tới Mager đều tại hiện trường.

"Dương sir, ngươi lần này chẳng những muốn tuyển chọn diễn viên, còn dự định trong bọn hắn ở giữa tìm mấy cái ký kết? Bên này ký kết chi phí không thấp a."

Nói ta ở trong nước ký kết chi phí liền thấp đồng dạng.

Dương tổng ở trong lòng nhả rãnh một câu, khoát khoát tay: "Ta là muốn phát triển nước ngoài phân bộ, không chỉ là ở nước ngoài mở trong nước vận doanh tiết điểm, hai cái này cũng không hoàn toàn ngang hàng."

Nếu như chỉ là mở một cái vận doanh tiết điểm, kia kỳ thật chủ doanh nghiệp vụ vẫn là trong nước các loại hạng mục —— tỉ như như thế nào sẽ tại trong nước bán chạy xung quanh bán cho người ngoại quốc, tỉ như muốn thế nào để Thương Thiển Dư Lạc Như Quỹ những minh tinh này hình tượng xâm nhập lòng người.

Nói trắng ra là, vẫn là phát triển có từ lâu thương phẩm thị trường một loại hành vi.

Nhưng hoàn toàn mở hải ngoại phân bộ, liền lại là một bộ khác Logic —— tập đoàn chọn càng phù hợp văn hóa địa phương cùng yêu thích đề tài, lựa chọn càng phù hợp văn hóa địa phương thẩm mỹ diễn viên, sử dụng dân bản xứ càng ưa thích cố sự đến chế tác kịch bản.

Nói một cách khác, ngoại trừ lão bản khác biệt bên ngoài, đây chính là một bộ hoàn toàn bản thổ hóa tác phẩm, trong đó sẽ dung nhập một chút chính Vị Quang tập đoàn đồ vật, gia nhập một chút cải tiến kịch bản, nhưng chủ thể hạch tâm là sẽ không dao động.

Mager mười điểm nhận đồng nhẹ gật đầu: "Đúng vậy, dương sir ý nghĩ phi thường rộng lớn! Từ hôm nay trình diện diễn viên liền có thể nhìn ra ngươi nơi này phi thường không bình thường."

Thuận Mager ánh mắt nhìn, Dương Nhược Khiêm thấy được studio bên trong kia từng hàng soái ca mỹ nữ, chính chờ đợi thử sức.

Những này tới thử kính diễn viên mỗi người đều mang đặc sắc, tính cách không đồng nhất, nhưng từ ăn mặc cùng biểu lộ liền có thể nhìn ra, bọn hắn đối lần này thử sức có bao nhiêu coi trọng.

Thật vất vả mới xuất hiện biển xanh thị trường, nếu như có thể đem nắm chặt, nói không chừng liền có thể đưa thân vì quốc tế cự tinh, nếu như không thể đem nắm chặt, đời này khả năng cũng chờ không đến như thế cơ hội tốt!

"Đời này" tuyệt đối không phải khoa trương hình dung.

Chỉ có lòng tràn đầy vui vẻ, bốc đồng mười phần tại ngành giải trí giới văn nghệ đụng phải mũi dính đầy tro (* Ví von bị cự tuyệt mà cảm thấy khó xử) về sau, bọn hắn mới biết được "Công bằng cạnh tranh" bốn chữ này bản thân liền là một loại xa xỉ cùng khan hiếm.

Có người dù là cái gì cũng không biết, cũng có thể dễ dàng ngay cả thử sức đều không cần liền tiến tổ, có người chỉ là xa xa đánh từ xa tới một trận điện thoại, liền có thể để vô số còn chưa bắt đầu hiện ra mình trình độ người mất đi hi vọng.

Tại ngành giải trí, có người đi ra ngoài trước bước con nào chân, nói cái gì lời nói, ăn cái gì bảng hiệu đồ ăn đều sẽ bị tranh nhau báo đạo, nhưng kỳ thật tuyệt đại đa số diễn viên, có lẽ chỉ có tại chỗ tự bạo xoắn ốc thăng thiên mới có thể bị tùy ý báo đạo hai câu.

Có thể giống Vị Quang tập đoàn dạng này, làm cho tất cả mọi người tụ tập cùng một chỗ, tương đối công bằng lựa chọn nhân vật chính, lựa chọn vai phụ, lựa chọn vai quần chúng, tại nhiều ít người xem ra là hoàn toàn không thể tưởng tượng nổi, hoàn toàn không cách nào thuyết phục sự tình.

Một tên diễn kỹ có bảo hộ, danh khí có bảo hộ cự tinh, mang theo đủ loại tuyên phát tư nguyên cùng xa hoa đoàn đội tới, chỉ vì muốn cái này một cái tư nguyên, đổi ai ai sẽ cự tuyệt đâu?

Nhất định phải đi mò kim đáy biển đồng dạng từ 0 bắt đầu bồi dưỡng, chỉ dựa vào trong phim ảnh cho không dựa vào diễn viên danh khí đến hấp dẫn người xem, há không phải mình giày vò mình?

Hải tuyển ra diễn viên chỉ có thể mang đến sự không chắc chắn cực mạnh diễn kỹ, mà sớm đã thành danh cự tinh thì có thể tại diễn kỹ cơ sở bên trên, mang đến vô số càng thật tốt hơn chỗ.

Cho nên khi Vị Quang tập đoàn tại quốc tế thị trường tuyên bố, bọn hắn đem hải tuyển diễn viên thời điểm, toàn bộ ngành giải trí đều sôi trào.

Nhiều ít người không xa vạn dặm, từ khác nhau quốc gia khẩn cấp đi máy bay bay tới?

Những cái kia bởi vì vấn đề cá nhân không thể kịp thời cầm tới hộ chiếu diễn viên, thậm chí chuyên môn cho công ty phát bưu kiện, ngôn từ khẩn thiết, thái độ hèn mọn, chỉ hi vọng có thể cho một cái trên mạng thử sức cơ hội.

Một bộ phim có thể chảy ra tư nguyên kỳ thật không nhiều, khách quan với khổng lồ như thế diễn viên quần thể, vậy liền lộ ra càng ít càng ít.

Kỳ thật tuyệt đại đa số tới thử kính người đều biết, một vòng này thử sức sau, bọn hắn cực lớn tỉ lệ hay là nên là ra sao liền là làm sao, một phần một ly chỗ tốt đều vớt không đến.

Nhưng... Nó ít nhất là công bằng, chí ít cơ hội là hoàn toàn do diễn viên mình nắm chắc.

Nếu như không phải Vị Quang tập đoàn ở chỗ này, bọn hắn liền là đem chân cho diễn đoạn mất, cũng không thể nhìn thấy Mager một chút, càng không khả năng để như thế nhiều ngành giải trí đại lão ổn định lại tâm thần, yên lặng nhìn xem bọn hắn mỗi một cái biểu diễn.

"Bất quá như thế nhiều người, dương sir ngươi dự định thế nào tuyển?" Mager nhìn thoáng qua phía dưới lít nha lít nhít người, lại hỏi một câu, "Mỗi người đều chỉ có một lần thời cơ sao? Nếu như là dạng này, càng tại phía sau biểu diễn diễn viên, thì càng khó được tuyển trúng."

Bởi vì một cái đoàn làm phim danh ngạch là có hạn, nhiều khi đạo diễn thấy được một cái không sai diễn viên, hắn không xác định phía sau có phải hay không còn có càng diễn viên giỏi, liền sẽ trước chiêu tới.

Cái này sẽ dẫn đến nếu như phía sau có một cái cùng hắn tương xứng diễn viên, cũng chỉ có thể thảm tao đào thải.

"Quá nhiều người, hải tuyển trước tiên cần phải cà xuống tới đại bộ phận." Dương Nhược Khiêm giải thích nói, " nhưng ở một vòng này hải tuyển, ta sẽ không cho đoàn làm phim hạn chế danh ngạch, bọn hắn muốn để nhiều ít người nhập vây đều có thể."

"Tại vòng thứ hai sàng chọn thời điểm, bọn hắn mới có thể căn cứ đoàn làm phim tư nguyên quyết định tại đây một số người bên trong chọn lựa ra bao nhiêu."

Mager điểm điểm gật đầu: "Là cái cực kỳ phương pháp thật tốt... Dương sir, trách không được ngươi có thể thành công a, thế mà năng lực quyết tâm tại studio hiện trường nhìn hải tuyển."

Kỳ thật loại này hải tuyển, xa so với trong tưởng tượng nhàm chán.

"Là như vậy."

Không có cách, sinh ý làm lớn, nghĩ thua thiệt ít tiền liền là như thế khó.

...

Cách đó không xa, ngày hôm qua quầy rượu tổ ba người đang ngồi ở khu nghỉ ngơi  chờ đợi lấy xếp hàng kêu tên.

"Thế mà chỉ cần chờ đợi điện thoại phát thông tri là được rồi, không cần vẫn đứng tại studio cổng người chen người, còn có miễn phí đồ uống cùng đồ ăn tùy tiện cầm." Một tên nam tính cảm khái một câu, "Ta ngay từ đầu còn chưa tin này nhà công ty có thể như thế nhân tính hóa."

"Cho nên ngươi nhìn, có như thế nhiều người đến cùng chúng ta cạnh tranh cùng một vị trí."

"Ai nha, có thể ăn chút uống chút, có cái thời cơ biểu hiện biểu hiện không tệ, ngươi nhìn tiến vào như thế nhiều diễn viên, cuối cùng nhất có thể cầm tới lục bài người có bao nhiêu..."

Như vậy nhiều thử sức diễn viên, chỉ có bị đạo diễn công nhận mới có thể cầm tới lục bài, mà lấy được lục bài cũng chỉ là đại biểu tiến vào vòng thứ hai sàng chọn.

Cạnh tranh bao nhiêu kịch liệt, có thể nghĩ.

"Natalie, ngươi hôm nay thế nào như thế trầm mặc đâu?"

Tóc vàng mắt xanh Natalie trầm thấp nhìn xem trên tay tư liệu, chỉ vào trong đó một vai nói: "Ta cảm thấy nhân vật này cực kỳ thích hợp ta, ta có thể diễn cực kỳ tốt cực kỳ tốt."

Nàng nâng đầu nhìn về phía hai tên chỉ là ôm tìm vận may tâm tính tới bằng hữu, hít sâu một hơi, cường điệu nói: "Ta muốn nhân vật này."

Mấy cái bằng hữu biết Natalie nghiêm túc là cái gì bộ dáng, lúc này có chút hiếu kỳ đem đầu duỗi tới, thuận tay nàng chỉ phương hướng nhìn sang.

Rồi mới mọi người liền đều trầm mặc.

Bởi vì Natalie ngón tay nhân vật, là bộ phim này bên trong hai vị nữ chính diễn bên trong trong đó một vị.

Nói trắng ra là, liền là nhân vật nữ chính.

Nàng bằng hữu lập tức nhịn không được nhả rãnh nói: "Ách, vị trí này, đừng nói ngươi muốn, ta cũng muốn a. Nếu như đạo diễn nguyện ý đem nhân vật này cho ta ta ngày mai liền đi làm biến tính giải phẫu tốt a, một phút đồng hồ đều không kéo dài."

"Ha ha ha, vai chính vị trí suy nghĩ một chút liền tốt, rất khó đến phiên chúng ta. Ngươi nhìn phía trên Mager, nói không chừng ngay tại cùng Dương lão bản đề cử mình nhìn diễn viên giỏi, ngươi cảm thấy ngươi cạnh tranh qua bọn họ sao? Coi như có thể, ngươi cạnh tranh qua Mager sao?"

"Không có Mager, cũng sẽ có những người khác... Đừng suy nghĩ, có thể cầm tới một cái không sai vai phụ đã cực kỳ may mắn."

Natalie nghe được nhíu chặt mày: "Thế nhưng là, cái khác vai phụ không thích hợp ta, ta diễn không tốt."

"Natalie, chúng ta không có lựa chọn quyền lợi, chỉ có bị chọn vận mệnh."

Tùy ý nói vài câu sau, một người trong đó điện thoại truyền đến tin tức, nhắc nhở sắp đến phiên hắn thử sức.

"Vậy ta đi trước, cho các ngươi tìm hiểu tìm hiểu tình báo."

Nói, hắn liền cầm điện thoại di động lên, chạy chậm đến thử sức studio trước, đối chiếu xong thân phận sau biến mất tại hai người trong mắt.

Vừa mới hắn nói hững hờ, nhưng từ động tác cùng ánh mắt đến xem, rõ ràng cũng mười điểm hi vọng mình có thể nhập vây.

"Hi vọng hắn có thể thành công đi..."

Đáng tiếc, mười mấy phút sau  chờ đợi lấy hai người liền thấy hắn có chút nhụt chí từ studio đi ra, trên thân cùng trên tay đều không có khối kia tượng trưng tấn cấp bảng hiệu.

Nói cách khác, hắn bị đào thải.

Ba người này có thể trở thành bằng hữu, kỳ thật trình độ đều tính không được quá kém, nhưng cho dù dạng này cũng vô pháp nhập vây à...

Natalie nhìn xem cái kia để nàng vô cùng động tâm nhân vật, dù là tự tin vô cùng, trong lòng cũng không khỏi bắt đầu đánh lên trống.

"Ai, không tuyển chọn... Cạnh tranh quá kịch liệt, chúng ta kia một tổ năm người, một cái đều không có bị tuyển chọn!" Thảm tao thất bại đối thủ thở dài một hơi, cầm một bình cocacola uống hai ngụm, "Đạo diễn yêu cầu thật phi thường cao a, các ngươi đến điều chỉnh một chút trong lòng mong muốn."

"Thử một chút xem sao..."

Lại qua hai ba mươi phút, Natalie trên điện thoại di động đạt được nhắc nhở —— nàng có thể đi chuẩn bị thử sức.

Nàng lần nữa hít sâu mấy khẩu khí, để tâm tình của mình mau chóng bình phục lại, đi tới chờ đợi trước thông đạo.

Chờ bên trong một nhóm diễn viên đạt được kết quả sau, đám tiếp theo diễn viên liền có thể tiến vào.

Hai phút đồng hồ sau, theo "Ầm" một tiếng, studio cửa lớn từ nội bộ bị mở ra.

Bên trong năm người bên trong, có bốn cái ủ rũ... Nhưng cái kia duy nhất cầm tới tấn cấp bảng hiệu diễn viên, lại hưng phấn cơ hồ muốn tại chỗ nhảy dựng lên!

Dù là biết tại như vậy nhiều người bị đào thải trước mặt hét to không tốt, hắn cũng vẫn khó mà khống chế tâm tình của mình, thấp giọng không ngừng tại nhắc tới một chút "Thượng Đế" cái gì lời kịch.

"Tỉ lệ đào thải thật cực kỳ cao.. . Bình thường tới nói, một tổ diễn viên bên trong chỉ có một cái có thể vào vây, thiếu thời điểm một cái đều không có, nhiều thời điểm cũng nhiều nhất hai cái."

Natalie chờ bên trong tất cả mọi người đi ra ngoài sau, cái thứ nhất bước vào studio, lấy được đạo diễn phát xuống tới một cái đoạn ngắn.

Năm người cần vai diễn phía trên nhân vật, chứng minh kỹ xảo của mình.

Tại đạo diễn phía sau, là yên lặng nhìn xuống tất cả diễn viên Dương Nhược Khiêm cùng với khác cao quản... Trong đó cũng không thiếu Mager loại hình quốc tế ngành giải trí đại lão.

Đổi lại những tâm tính kia không phải người rất tốt, lúc này chỉ sợ đều đã khẩn trương đến hai chân phát run.

Natalie nhìn một chút mình vai diễn nhân vật, trong lòng có chút thất vọng —— nhân vật này cùng khí chất của nàng kỳ thật không như vậy phù hợp.

Nhưng nàng biết những nhân vật này đều là ngẫu nhiên chuyển xuống, coi như không thích hợp, cũng nhất định phải dốc hết toàn lực đi diễn.

Có thể có một cái tại đây sao bao lớn lão trước mặt biểu hiện ra mình, đã cơ hội ngàn năm một thuở, nơi nào còn có thể để người chọn ba lấy bốn.

Hai phút đồng hồ, xác nhận tất cả diễn viên đều biết mình muốn làm cái gì sau, đạo diễn tùy ý nói câu: "Bắt đầu đi."

Theo đạo diễn bình thản một câu, tất cả diễn viên đều tiến vào trạng thái, bắt đầu vai diễn từ bản thân yêu cầu nhân vật.

"..."

Cái này một phần vai diễn yêu cầu, cũng không phải là đơn giản hoàn thành một động tác hoặc là một cái đoạn ngắn, thậm chí còn có thể có cùng nhân viên công tác khác đối thủ kịch, còn có thể xuất hiện đột phát ngoài ý muốn tình trạng.

Tóm lại, ngoại trừ nhân vật bản thân không phải vì diễn viên bản nhân chế tạo riêng bên ngoài, cái này tuyển chọn đã đầy đủ cân nhắc đến các mặt.

Lại là mấy phút trôi qua, trên trận các diễn viên đều lục tục ngo ngoe hoàn thành mình thử sức biểu diễn.

Studio hiện trường lại một lần nữa yên tĩnh trở lại.

Tất cả mọi người ngừng thở  chờ đợi lấy người ở phía trên cho mình làm ra cuối cùng nhất "Phán quyết" .

Hiện trường yên tĩnh đến thậm chí có thể nghe được ngay tại bên ngoài xếp hàng đám tiếp theo diễn viên tiếng thảo luận...

Trên cùng đạo diễn đang xoắn xuýt một lát sau, lấy ra một trương lục bài, từ chỗ ngồi của mình đi xuống.

Các diễn viên con mắt lập tức thẳng, tất cả nhân thủ tâm đều không tự chủ túa ra mồ hôi, hi vọng đạo diễn có thể đem cái này quý giá tư cách giao đến trên tay mình.

Natalie nhìn xem đạo diễn hướng chính mình cái này phương hướng đi tới, trong lòng nổi lên một trận mãnh liệt chờ mong —— chẳng lẽ là mình?

Nhưng mà, đạo diễn lại cuối cùng vượt qua nàng, đem bảng hiệu cho bên cạnh nàng tên kia diễn viên.

"Tốt, có thể ly khai studio."

Mãnh liệt cảm giác thất vọng lập tức xông lên đầu, Natalie không tự chủ gục đầu xuống, cố gắng ở trong lòng tự an ủi mình bị đào thải mới là bình thường.

Ngay tại nàng dự định lúc xoay người, đạo diễn không hề có điềm báo trước lại mở miệng nói: "Natalie, ngươi lưu lại, đám tiếp theo diễn viên chờ ở bên ngoài một hồi."

Bất thình lình biến hóa nhượng Natalie có chút kinh ngạc, nàng vừa nâng ngẩng đầu lên, chỉ thấy đạo diễn bên cạnh trợ thủ hướng nàng đưa qua một phần văn kiện.

"Ngươi vừa mới diễn kỹ, chỉ có thể coi là miễn cưỡng hợp cách." Đạo diễn mắt nhìn bên ngoài những cái kia ánh mắt tò mò, giải thích nói, " nhưng khí chất của ngươi cùng ngươi vai diễn nhân vật cực kỳ không xứng đôi, cái này đối với ngươi mà nói nhưng thật ra là không công bằng."

"Ta cảm thấy ngươi thích hợp đi đóng vai trong điện ảnh khác một vai."

"Cho nên, ta dự định cho ngươi thêm một cơ hội."

"Ngươi có năm phút quen thuộc trên tay ngươi nhân vật, rồi mới dùng ngươi tốt nhất diễn kỹ, đem nhân vật này hiện ra ở ta, cùng ta phía sau những này lão bản trước mắt."

"Đếm ngược hiện tại bắt đầu, ngươi còn có 4 phút 59 giây."

"..."

Natalie có chút mộng bức tiếp nhận văn kiện, tay run run đem nó lật ra.

Phía trên nhân vật người thiết lập, chính là nàng điều nghiên thật lâu nhân vật nữ chính..