Chương 509: Cái này diễn viên đội hình không quá chính xác

Chương 509: Cái này diễn viên đội hình không quá chính xác

"Bên trong cái kia diễn viên thế nào chuyện?"

Thấy chỉ có người studio chỉ có người ra, không có người đi vào, tất cả ở bên ngoài diễn viên đều kinh ngạc.

Bao quát Natalie hai cái tiểu đồng bọn cũng sững sờ tại bên ngoài —— bởi vì bọn hắn không thấy được Natalie từ studio bên trong ra! Đi vào năm người, chỉ có bốn người ra.

Cái này còn là lần đầu tiên xuất hiện loại tình huống này!

"Không đúng!" Một người đứng lên, ánh mắt kịch liệt ba động, "Natalie biểu hiện nhất định là rất không tệ mới có thể bị lưu lại, dù là biểu hiện được lại kém, cũng không thể lại bị đơn độc lưu lại răn dạy!"

Có thể tại Vị Quang tập đoàn điện ảnh đạo diễn, không nói cà vị cực cao, chí ít cũng là thân kinh bách chiến, cái gì diễn viên chưa thấy qua?

Natalie trình độ lại kém, phát huy lại thất thường, cũng không có khả năng kém đến bị đạo diễn lưu lại chuyên môn mắng một trận trình độ, nhiều nhất liền là lấy không được lục bài, ảm đạm ly khai.

Cho nên, đã không phải là bởi vì biểu hiện kém bị lưu lại, vậy liền chỉ có một khả năng.

"Natalie sẽ không thật, có thể cầm tới nhân vật nữ chính nhân vật này a? !"

"Không biết, chúng ta nhanh đi nhìn xem."

Người nước ngoài văn hóa bên trong, mọi người tương đối sẽ mở ra một chút, cũng không chú ý cái gì, rất nhiều người đã vây lại, chờ lấy cái này duy nhất ngoại lệ có thể cho bọn hắn cái gì kinh hỉ.

Tại kịch liệt thảo luận bảy tám phút sau, studio cửa bị lại một lần nữa mở ra.

Soạt một tiếng, chung quanh những cái kia bị đào thải, nhập vây  chờ đợi xếp hàng diễn viên đều đưa ánh mắt đầu đi vào, thậm chí có người còn nghĩ tới studio bên trong đi xem một chút tình huống cụ thể.

Chỉ thấy Natalie mặt mũi tràn đầy kích động, cầm một trương lục bài từ cửa chính đi ra.

Quả nhiên... Cùng mọi người suy đoán đồng dạng, Natalie bị vững vững vàng vàng đưa vào xuống một vòng sàng chọn.

"Chúc mừng a!"

"Vừa mới bên trong phát sinh chuyện gì?"

"Lợi hại a tỷ môn."

Natalie không quá am hiểu ứng phó cảnh tượng như thế này, nàng cười cười, đối người chung quanh cười nói: "Mọi người cũng sẽ thành công, cố lên!"

Mà lúc này, tại studio bên trong đạo diễn cũng chú ý tới tình huống bên ngoài, xụ mặt để xếp hàng người đi vào nhanh một chút, không muốn lãng phí thời gian.

Thế là đám người rất nhanh tán đi, Natalie về tới hai vị tiểu đồng bọn bên người.

"Natalie, ngươi thật làm được, lợi hại!"

"Ông trời ơi... Ngươi là người thứ nhất bởi vì diễn kỹ qua tốt bị đạo diễn lưu tại studio diễn viên a?"

"Khụ khụ." Tự mình biết mình tình huống Natalie không tốt ở những người khác bên kia giải thích, nhưng đối mặt hai vị tiểu đồng bọn, nàng vẫn là không có ý định giấu diếm, "Kỳ thật không phải là bởi vì diễn kỹ quá tốt bị lưu lại."

Các bằng hữu trò đùa thuận miệng liền đến: "A, đó là bởi vì cái gì, cũng không thể là đạo diễn coi trọng ngươi người này a?"

Natalie lườm nơi xa ngồi trên khán đài Dương Nhược Khiêm một chút, lắc đầu nói: "Kỳ thật tại ngay từ đầu, đạo diễn cảm thấy kỹ xảo của ta chỉ là miễn cưỡng hợp cách, coi như một vòng này cầm lục bài, vòng tiếp theo cũng khả năng lớn trốn không thoát bị si rơi vận mệnh."

Hai người lập tức nghe được Natalie ý tứ, con ngươi trừng lớn: "A? Nói cách khác, đạo diễn cho ngươi một cơ hội không phải là bởi vì ngươi diễn kỹ quá tốt, mà là ngươi diễn kỹ vừa vặn kẹt tại bọn hắn xoắn xuýt tiết điểm bên trên, cho nên lại cho ngươi một cơ hội?"

"Cũng không phải... Vòng thứ nhất lục bài không hạn số lượng, đạo diễn hẳn là sẽ không thế nào xoắn xuýt." Natalie cười cười, "Chỉ là bọn hắn cảm thấy, khí chất của ta cùng diễn kỹ càng thích hợp khác một vai mà không phải để cho ta thử sức nhân vật, cho nên lại cho ta một cơ hội."

"Còn có thể dạng này? ! Bọn hắn cảm thấy ngươi thích hợp cái nào nhân vật? !"

Natalie lần này không nói gì, mà là về tới trên vị trí của mình, cầm lại mình cá nhân vật phẩm.

Rồi mới nàng triển khai Vị Quang tập đoàn phát cho các diễn viên kia phần tuyên truyền sổ tay, chỉ chỉ sổ tay trên poster kia bắt mắt nhất nhân vật một trong.

Cũng chính là bộ phim này nữ chính diễn.

Ba người tiểu tổ trầm mặc một cái chớp mắt.

"Ngươi, ngươi, ngươi? ! Thật sao, ngươi không nên gạt chúng ta!"

Natalie hơi cách xa một điểm, lại nâng đầu nhìn thoáng qua Dương Nhược Khiêm, gật đầu chân thành nói: "Là thật, ta cũng đã sớm nói, ta cho là ta mình cực kỳ thích hợp nhân vật này."

"Ý là, bọn hắn thật nguyện ý đem như thế trọng yếu nhân vật lấy ra, cho chúng ta những quỷ nghèo này đóng vai?"

"Nói chuyện thế nào như thế khó nghe đâu, chúng ta là có công việc có được hay không."

"Thật lợi hại a, nói cách khác tiết mục tổ đã xác định để ngươi cầm tới nữ chính diễn vị trí?"

Natalie trong tay chăm chú nắm chặt lục bài, chậm rãi lắc đầu: "Thế nào khả năng như thế đơn giản, nếu quả như thật là như thế này, trên tay của ta cầm khả năng cũng không phải là lục bài mà là cái khác nhan sắc tấm bảng."

Đạo diễn cho thời cơ, Natalie nắm chắc thời cơ cái này không giả...

Nhưng là nàng phía sau còn có như vậy chờ lâu đợi thử sức diễn viên, nói không chừng đạo diễn lại có thể tại đây một ít diễn viên bên trong tìm tới một cái phù hợp tâm ý?

Mà lại nói không chừng cũng giống mình những cái kia tiểu đồng bọn nói, vạn nhất có hàng hiệu minh tinh mang theo ai cũng không cách nào cự tuyệt điều kiện muốn gia nhập đoàn làm phim đâu?

Chỉ là hai lần thử sức, còn xa xa không đủ để nhượng Natalie chứng minh năng lực của mình có thể bao trùm qua phía trước cả hai.

"Mặc kệ nó, chí ít ngươi lấy được lục bài, chỉ cần phía sau phát huy tốt một chút, lấy không được nữ chính diễn vị trí, một cái không phải trọng yếu vai phụ vị trí luôn luôn cầm được đến."

"Sau này có cái này lý lịch, ngươi tại cái khác studio tìm việc làm cũng sẽ nhẹ nhõm thêm đơn giản rất nhiều rất nhiều."

Natalie trừng hai vị tiểu đồng bọn một chút, nói: "Ý gì, đối ta như thế không có lòng tin? Ta có thể lần này cầm tới lục bài liền nhất định có thể cầm tới nữ chính diễn vị trí, các ngươi liền đợi đến đi!"

"Rất có tự tin, tốt! Bất quá trước lúc này trước cho chúng ta nhìn xem lục bài lớn lên cái dạng gì đi, mở mắt một chút."

Nói đến cái này, Natalie vội vàng đem tay phải đưa ra ngoài.

Nàng đều không chú ý tới mình từ vừa mới bắt đầu vẫn nắm thật chặt trương này lục bài, một mực không lỏng qua tay.

"Không ai đoạt ngươi, mau nhìn xem! Để chúng ta nhìn xem cao quý nhập vây người có thể cầm tới cái gì ban thưởng."

Nói, ba người hướng lục bài phương hướng nhìn sang.

Nói là lục bài, kỳ thật cái này nhan sắc càng giống là xanh lục cùng xanh đậm kết hợp, nhìn qua không có thuần lục như thế không hài hòa.

Trên bảng hiệu mặt có một Trương Diễn viên người ảnh chụp, còn có độc thuộc về diễn viên người số hiệu, hiển nhiên là đoàn làm phim quyết định để ai nhập vây về sau, mới lâm thời chế tác tấm thẻ.

"Tấm thẻ mặt trên còn có giới thiệu... Dựa vào tấm thẻ này, có thể tùy ý xuất nhập đoàn làm phim cấp B khu vực, khi tiến vào đoàn làm phim quét thẻ thời điểm nhất thiết phải để ngay mặt nhắm ngay camera, còn rất cao khoa học kỹ thuật."

"Tấm thẻ này sẽ tại phim quay chụp kết thúc về sau bị hết hiệu lực, nhưng là tất cả mọi người có thể cầm nó làm kỷ niệm."

"Cảm tạ tất cả diễn viên ủng hộ chúng ta phim!"

Nhìn xem tấm thẻ này, ba người sững sờ —— cái này thế mà còn là không cần thu về sao?

Nếu Natalie thu được thành công, sau này có phải hay không sau này còn có thể phóng tới hai tay thị trường đi bán lấy tiền?

"Đừng nghĩ cái này!" Natalie đột nhiên đẩy một chút một cái khác tiểu đồng bọn bả vai, "Điện thoại di động của ngươi truyền đến thanh âm, nhìn xem có phải hay không đoàn làm phim thông tri ngươi đi thử sức... Cái này bỏ qua một cơ hội liền không có lần sau gặp thời cơ."

Tên kia tiểu đồng bọn khinh bỉ nhìn thoáng qua: "Natalie, xem xét ngươi chính là không có nghiêm túc đọc quy định tương quan... Coi như không cẩn thận bỏ qua xếp hàng  ấn một chút xin kéo dài ấn phím là được rồi, đoàn làm phim sẽ tự động cho ngươi xếp sau."

"Bởi vì ai cũng không biết thời điểm nào đến phiên mình, nếu như một người vừa vặn đang đi wc, chưa kịp chạy tới, cũng quá đáng thương."

"Dù sao tại đây cái đoàn làm phim, ta chỉ có thấy được ba chữ, nhân tính hóa. So với chúng ta những cái kia rêu rao nhân tính hóa kì thực tất cả đều là quy tắc ngầm đoàn làm phim tốt rất rất nhiều."

Nàng nói xong, nhìn thoáng qua điện thoại, hướng hai vị tiểu đồng bọn phất phất tay: "Vậy ta đi trước  đợi lát nữa gặp!"

"..."

...

Dương Nhược Khiêm tại trên khán đài toàn bộ hành trình xem hết thử sức, chờ cuối cùng nhất một cái tuyển thủ từ studio ly khai sau, hắn cũng ngáp một cái, dự định ly khai thính phòng.

Hắn toàn bộ hành trình một mực ngồi ở đây cũng không phải bởi vì mình rất muốn nhìn những này liên miên bất tận lặp lại đến cực điểm thử sức, mà là lo lắng cho mình nếu như không tại, diễn viên đội hình có thể hay không xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

Vạn nhất có người tìm tới cửa, chỉ có chính mình có thể gánh vác được.

Chuyện bây giờ cơ bản hết thảy đều kết thúc, cũng có thể đi ăn cơm.

Bên người Mager nhìn ra Dương Nhược Khiêm dự định ly khai, mở miệng hỏi: "Dương sir, ngươi cảm thấy vừa rồi cái kia Natalie ra sao? Có thích hợp hay không bộ phim này nữ chính diễn?"

Hoặc là ngẩn người hoặc là nhìn điện thoại hoặc là cùng Lạc Như Quỹ nói chuyện phiếm Dương tổng sửng sốt một chút: "Ai?"

Người ngoại quốc danh tự vốn là khó nhớ, chớ nói chi là thử sức nơi này như thế nhiều diễn viên.

"Liền là cái kia toàn trường duy nhất thử sức hai lần cái kia a!" Mager nhắc nhở nói, " ngươi cảm thấy ra sao?"

Nha... Cái kia a.

Nói thật, Dương Nhược Khiêm ấn tượng vẫn phải có, nhưng cụ thể ra sao thật không đi quan tâm.

"Ách, ta cảm thấy, còn có thể a?" Dương Nhược Khiêm tùy ý lừa gạt một câu, "Bất quá loại này chuyên nghiệp sự tình giao cho đạo diễn tới làm, ta sẽ không nhúng tay đoàn làm phim quyết định."

Dương tổng ngồi ở chỗ này duy nhất mục đích đúng là để mỗi cái diễn viên đều phù hợp trong điện ảnh người thiết lập, để bộ phim này "Tính chính xác" không muốn qua với phù hợp văn hóa địa phương.

Nhân vật có thích hợp hay không, Dương tổng đúng là không quá để ý.

Tốt nhất là không thích hợp, trực tiếp để toàn bộ phim bị vùi dập giữa chợ, liền phù hợp nhất Dương tổng nhu cầu.

"Thật sao?" Mager đứng người lên, cùng Dương Nhược Khiêm cùng một chỗ từ chuyên môn lối đi ly khai studio, "Ta bên này đã nhận được mấy phong bưu kiện, nói là có người muốn vị trí này, ngươi xác định không nhìn?"

Có người muốn vai chính vị trí, hơn nữa còn là có thể liên hệ với Mager người...

Kia đoán chừng cũng không phải người bình thường, chí ít là rất có tiền.

Đơn giản hai loại tình huống, một loại tự mang lượng lớn nhân khí, có một phê vô luận nàng đập cái gì phim đều sẽ nhìn trung thực ủng độn, chỉ cần gia nhập diễn viên đội hình liền tất nhiên có thể tăng lên phòng bán vé diễn viên.

Hoặc là liền là cái nào đó công ty muốn trọng điểm bồi dưỡng người mới, bọn hắn mang theo lượng lớn tài chính tới, chỉ yêu cầu đoàn làm phim đem bọn hắn người phóng tới vai chính vị trí bên trên, để cầu lập tức thành danh.

Dương Nhược Khiêm khóe miệng giật một cái, lắc đầu nói: "Được rồi, không cần nhìn... Hoặc là bọn hắn nghĩ đến cũng được, mình báo danh thử sức, cùng cái khác diễn viên mất tướng cùng quá trình."

Vì chiếu cố những cái kia đuổi không được người, studio thử sức hết thảy có hai lần.

Đương nhiên, chỉ cần không phải bất đắc dĩ, cơ bản không có người sẽ ở vòng thứ hai tiến hành thử sức.

Tuy nói đạo diễn tại vòng thứ nhất sàng chọn không có danh ngạch hạn chế, nhưng đến sớm dù sao cũng so đến chậm muốn tốt —— tỉ như một cái đã trên trung đẳng biểu hiện nếu như đến sớm, đạo diễn khả năng lớn sẽ cho lục bài.

Nhưng nếu như có được loại biểu hiện này người càng ngày càng nhiều, đạo diễn chờ mong ngưỡng giới hạn bị đề cao tại phía sau khả năng liền sẽ không cấp cho lục bài.

"Tốt a, vậy ta liền như thế trả lời bọn hắn rồi."

Dương Nhược Khiêm phất phất tay: "Đi thôi, thuận tiện có thể công bố một chút chúng ta diễn viên đội hình."

"Diễn viên đội hình?" Mager sững sờ, "Thế nhưng là chúng ta diễn viên đội hình không phải còn chưa có xác định sao?"

"Không có việc gì, để tất cả cầm lục bài diễn viên đều đi đập một tấm hình, tuyên phát tuyên phát." Dương Nhược Khiêm đem lắc lư thư ký tiểu thư lời nói kĩ thuật lấy ra lắc lư Mager, "Những này diễn viên không xa vạn dặm đến chúng ta kịch trường tới quay phim, nếu như hai vòng bị sàng chọn đi xuống, có chút quá lãng phí thời gian."

"Cho bọn hắn một điểm tuyên phát, thử sức thời điểm an bài nơi đó giờ chuẩn lương tiền lương, xem như cho một điểm đền bù đi."

Mager lại sửng sốt: "Dương sir, ngươi có thể giải thích một chút cái gì gọi 『 tiêu chuẩn 』 lương giờ sao?"

Hoặc là liền thấp nhất, hoặc là liền bình quân, tiêu chuẩn này là ý gì?

Từ đâu tới tiêu chuẩn, ai định tiêu chuẩn?

Dương Nhược Khiêm thở dài, nói: "Liền, so bình quân cao như vậy một điểm, liền là tiêu chuẩn."

"Tốt tốt tốt... Dương sir ngươi thật sự là quá hào phóng."

"..."

Hai người nói chuyện phiếm thời điểm, Mager cũng cho thuộc hạ của mình phát xuống tương quan nhiệm vụ.

Cũng không lâu lắm, các loại xã giao truyền thông phía trên liền bắt đầu lần lượt xuất hiện tin tức tương quan —— quay chụp ra « áo bào đen kiểm tra đội » hệ liệt, đánh ra AI mãnh liệt « người cứu rỗi » Vị Quang tập đoàn mới phim sắp bắt đầu giai đoạn trước công tác chuẩn bị.

Diễn viên đội hình cũng đã sơ bộ định tốt.

Gần nhất, "Lưu Quang Hào" tại Châu Á các quốc gia đi thuyền, Lạc Như Quỹ đã trở thành toàn cầu đỉnh lưu, Vị Quang tập đoàn cái tên này cũng dần dần tiến vào đại chúng tầm mắt bên trong.

Những này tuyên phát vừa ra tới, liền hấp dẫn vô số ánh mắt.

Trong đó liền bao gồm cái khác công ty điện ảnh, bao gồm nghĩ vớt một cái vai chính quản lý công ty, cũng bao quát một chút không thể giải thích đoàn thể.

"Boss, các ngươi mau đến xem, Vị Quang tập đoàn mới phim diễn viên đội hình công bố!"

Vừa dứt lời, một đống người lập tức xông tới, bắt đầu dùng sắc bén nhất ánh mắt xem kỹ bắt đầu.

Lấy trước Vị Quang tập đoàn chủ doanh tại đại lục thị trường, bọn hắn thế nào nhảy nhót cũng không cái gì dùng... Nhưng lần này, bọn hắn có thể phát huy không gian coi như quá lớn.

Không gió còn lên ba tầng sói, bắt một điểm nhỏ bím tóc còn không dễ dàng?

Nhưng hiển nhiên, bọn hắn vẫn có chút đánh giá cao đối thủ —— bởi vì cái này diễn viên đội hình, thật sự là quá không "Đa nguyên hóa".

Nhìn xem kia tuyên truyền trang cái trước cái mỹ nữ, từng cái đẹp mắt diễn viên, hiện trường lập tức tràn đầy hoan thanh tiếu ngữ.

"Tốt! Liền cái này diễn viên đội hình, chúng ta lần này xem như đến làm ăn lớn."

"Tranh thủ thời gian, chúng ta làm một phần chỉ đạo văn thư ra, để bọn hắn đối cái này chỉ đạo đổi phim, đến lúc đó nói ít có thể bán bọn hắn 200 vạn đôla! Nếu như bọn hắn không mua không thay đổi, ha ha...".