Chương 510: Dạy ta làm sự tình?

Chương 510: Dạy ta làm sự tình?

Tại Dương Nhược Khiêm để Mager đi lưới tế lên mạng tuyên bố diễn viên sơ tuyển đội hình đồng thời đối phim tiến hành đợt thứ nhất tuyên phát sau, toàn bộ lưới tế mạng lưới liền đều thảo luận lên cái đề tài này.

Vô luận là trong nước vẫn là nước ngoài, đối Vị Quang tập đoàn mới phim sự tình đều độ cao chú ý.

Trong nước từ không cần phải nói, hiện tại Vị Quang tập đoàn bản thân liền là đỉnh lưu, còn có Lạc Như Quỹ như thế cái chiêu bài mỗi ngày đánh lấy Vị Quang tập đoàn nhân gian thể cờ hiệu giả danh lừa bịp, đã sớm là đỉnh lưu bên trong đỉnh lưu.

Ngay cả minh tinh nghệ nhân đều nghĩ cọ lưu lượng cái chủng loại kia đúng nghĩa minh tinh công ty.

Ở nước ngoài, mặc dù danh khí tạm thời không như thế lớn, nhưng cái này diễn viên đội hình, cũng thực chấn kinh không ít người.

"Vị Quang tập đoàn cái này diễn viên đội hình là nghiêm túc sao? Nếu như là nghiêm túc ta nhất định sẽ mua vé ủng hộ!"

"A a a! Rất lâu không nhìn thấy như thế đẹp mắt diễn viên đội hình, nhưng là phía trên nói chỉ là 『 sơ tuyển 』 ta cảm thấy sau tục vẫn là có khả năng rất lớn xảy ra chút ngoài ý muốn."

"Chí ít, chí ít lại so với cái khác phim tốt như vậy một chút xíu a? Ta là thật chịu đủ Mỹ Nhân Ngư bác gái, Trư Cương Liệp Juliet, cái này hoàn toàn liền là đối với mấy cái này tác phẩm cùng ip khinh nhờn."

"Không thể lại đồng ý, ta chỉ là nghĩ thể nghiệm một cái tốt tác phẩm, nhìn một chút đẹp mắt sự vật, tại sau khi làm việc nhẹ nhõm nhẹ nhõm, ta cho là ta không cái gì sai."

"Tại sao tại ta ly khai trường học về sau ta vẫn còn muốn bị giáo dục? Ta không cần loại này giáo dục, ta chỉ muốn vui vẻ."

"Đúng vậy, không chỉ là các ngươi truyền hình điện ảnh kịch tác phẩm, liền ngay cả chúng ta trò chơi người chơi đều hứng chịu tới rất lớn liên luỵ cùng ba động, ta hiện tại chơi cái trò chơi đều muốn tìm khắp nơi Mod bù đinh, đem ta nhân vật bề ngoài cho đổi một chút."

"Ta hiện tại chỉ lo lắng tại rất nhiều áp lực dưới, Vị Quang tập đoàn sẽ không thể không làm ra thỏa hiệp, tình huống như vậy ta thấy nhiều lắm."

"Vị Quang tập đoàn không phải chúng ta bản thổ công ty, thụ phương diện này ảnh hưởng tương đối nhỏ, ngươi nhìn « áo bào đen kiểm tra đội » ta thích bộ phim này còn một tháng nữa nguyên nhân liền là bên trong nhân vật chỉ là bề ngoài ta liền có rất lớn hiểu rõ hứng thú."

"Ha ha ha! Ta cũng giống vậy, còn có Lạc Như Quỹ, thật nhìn rất đẹp! Để cho ta đối này nhà công ty đều rất có hảo cảm."

"Nhưng tình huống lần này thật không giống nhau lắm, ta đề nghị tất cả mọi người không nên cao hứng quá sớm. Trước đó những cái kia phim bọn hắn là tại bọn hắn quốc gia đập, xét duyệt quá trình cũng là đi bên kia, đoàn làm phim cũng là bọn hắn mình... Nhưng lần này ta nghe nói, bọn hắn ở nước ngoài quay chụp, đoàn làm phim mời đã không phải là người địa phương."

"Đúng vậy a, ta nhìn thấy đoàn làm phim bên trong có Mager."

"Chí ít so cái khác phim tốt là được rồi, ta muốn cầu không phải rất nhiều, nhiều ít đến điểm người bình thường. Ngươi nhìn kia Trư Cương Liệp là người bình thường không, quả thực cử chỉ điên rồ muốn chết."

"Hi vọng bọn họ có thể gánh vác áp lực đi."

"Ta nói một câu, ta cũng hi vọng bọn họ có thể gánh vác áp lực, bởi vì bọn hắn công ty công việc hoàn cảnh thật sự là quá tốt rồi, công việc không khí quá dễ dàng. Chủ yếu nhất là, không có loại kia lợi ích là trên hết không khí, bên cạnh ngươi tất cả mọi người đang khích lệ ngươi, để ngươi sáng tác ngươi cho rằng tốt nhất tác phẩm, các ngươi có thể cảm nhận được loại kia không khí sao?"

"Rất có thể, ta lão bản nhìn thấy ta lần đầu tiên liền là để cho ta chứng minh giá trị của mình, nói cho ta hắn không muốn nghe ta nói như vậy nhiều, chỉ muốn thấy kết quả, ta có lúc thật cực kỳ ủy khuất."

"A, lãnh đạo của ta nói hơi êm tai một điểm, hắn nói 『 người trẻ tuổi, ngươi nói có lẽ rất có đạo lý, nhưng cái này không tại chức quyền của ta phạm vi bên trong 』 nhưng hay là vô cùng đả thương người."

"Ta không có bên kia công việc hộ chiếu."

"Không cần đến chúng ta bên này a, ta nghe nói các ngươi bên kia cũng có công ty bọn họ phân bộ."

"Đều chiêu đầy người... Ta trước đó không coi ra gì, kết quả hiện tại tới bắt thời cơ cũng không có, tốt hối hận."

"Đừng có gấp, ta nghe nói bọn hắn phim sẽ ở rất nhiều nơi lấy cảnh, đến lúc đó khẳng định sẽ gia tăng cương vị công tác, ngươi đem nắm chặt thời cơ liền nhất định có thể vào!"

"..."

"Ta không đồng ý các ngươi nói lời, ta cho rằng tôn trọng là trọng yếu nhất, tại sao không thể có đa nguyên hóa một điểm diễn viên ở bên trong? Đây có tính hay không một loại thành kiến?"

"Bởi vì người đều có một loại bản năng, nhìn thấy một vật là dễ chịu vẫn là không thoải mái bản năng, ta ít đọc sách, chưa từng nghe qua như vậy nhiều kỳ kỳ quái quái lý luận, ta chỉ biết là cảm giác của ta cùng loại cảm giác này phải chăng trái với pháp luật. Nếu như một việc để cho ta cảm thấy dễ chịu, đồng thời hợp lý hợp pháp, vậy ta tại sao không thể đi truy cầu đâu?"

"Vô cùng đồng ý."

"Đây đều là thời đại trước cựu quan niệm, ta không tán đồng..."

"..."

Mới tinh văn phòng bên trong, Dương tổng dùng cái kia không được tốt lắm Anh ngữ nhìn xem những này bình luận, trong lòng rất hài lòng —— bởi vì hắn mục đích đạt đến.

Quả nhiên, nước ngoài dân mạng nhất định sẽ bởi vì việc này nhao nhao túi bụi.

Trái lại trong nước các đại diễn đàn, cơ hồ tất cả mọi người là đang thảo luận kịch bản, thảo luận diễn viên nhan trị, có sẽ tán gẫu liền thảo luận một chút phim bạo lửa sau Vị Quang tập đoàn đã kiếm được tiền lại sẽ cho trong nước mang đến nhiều ít phúc lợi chờ chút.

Căn bản sẽ không có người bởi vì "Đa nguyên hóa" vấn đề này ầm ĩ lên.

Logic cũng rất đơn giản, thuật nghiệp hữu chuyên công, tựa như toán học vật lý người không tốt không thích hợp đi làm nghiên cứu khoa học, cái này có thể nói là một loại thành kiến sao, chỉ có thể nói là không thích hợp.

Đã muốn đứng tại trên sân khấu, muốn đứng tại đại bạc màn trước, liền cần cơ sở nhất đem đối ứng kỹ năng.

Đoàn làm phim cần một cái hình dạng xấu xí hung ác diễn viên đóng vai nhân vật, liền muốn tìm kiếm phù hợp người thiết lập diễn viên; đồng dạng, đoàn làm phim cần tài mạo song toàn người thiết lập, liền không thể tìm hình dạng xấu xí người tới làm.

Đó căn bản cùng thành kiến không có bất cứ quan hệ nào.

Nhưng... Rốt cuộc loại chủ đề này, đã bị rất nhiều đoàn thể làm thành sinh ý, không gió đều lên ba tầng sóng, chớ nói chi là hiện tại tập đoàn còn tại trên đầu sóng ngọn gió.

Ngay tại Dương Nhược Khiêm tiếp tục xem tương quan bình luận thời điểm, phòng làm việc của hắn cửa bị gõ.

Mager mặc quần áo thoải mái đi tới, trên dưới quan sát một chút văn phòng hoàn cảnh, cảm khái một câu: "Dương sir, không thể không nói ngươi thẩm mỹ xác thực không giống bình thường a."

Dương Nhược Khiêm con mắt vẫn tại trên màn hình điện thoại di động, thuận miệng hỏi: "Thế nào nói?"

"Giống phòng làm việc của chúng ta, cái ghế cái bàn đều muốn dùng tốt nhất vật liệu gỗ, để lợi hại nhất thợ thủ công tư nhân định chế... Còn có những cái kia trang trí, nhất định phải làm cho những cái kia có lâu đời lịch sử truyền thống địa khu biết nhà vẽ kiểu nổi tiếng đến thiết kế, mỗi một tấc dùng tài liệu đều có có ý tứ, bất quá ngươi cái này nha..." Mager nghĩ nghĩ, thành khẩn nói nói, " khoa học kỹ thuật cảm giác cùng tương lai cảm giác mạnh phi thường, cảm giác liền đặc biệt có chí hướng."

Vì có thể tận khả năng tiêu hết tiền, Dương Nhược Khiêm không thể có thể để cho phòng làm việc của mình quá keo kiệt.

Cái này một tòa văn phòng, lại dẫn Lạc Như Quỹ hình chiếu 3D, lại có các loại công nghệ cao tuyến đường thiết trí, đại bộ phận đồ vật đều là trí năng...

Đủ loại Tinh phiến, những này thiết bị dùng tài liệu, xếp tại đây sao trong một phòng làm việc mặt, chi tiêu là tuyệt đối kinh người.

Chi phí cũng không thể so với truyền thống thiết kế càng thêm tiện nghi.

"Ta thưởng thức không đến những vật kia, đương nhiên, ta cũng tôn trọng tất cả mọi người thẩm mỹ." Dương Nhược Khiêm khoát khoát tay, "So sánh với loại kia tinh điêu tế trác bài trí, ta kỳ thật cảm thấy những này, nhân loại tất cả trí tuệ cùng khoa học kỹ thuật kết tinh, có một loại càng khó mà diễn tả bằng lời đẹp."

"Ha ha ha! Dương sir tâm tính tuổi trẻ a."

Dương Nhược Khiêm để điện thoại di động xuống, nâng nâng cái cằm: "Tốt, trực tiếp nói chính sự đi, ngươi tìm đến ta ứng cũng không phải là vì cùng ta trò chuyện phòng làm việc của ta trang trí phong cách sự tình a?"

"Hắc hắc, dương sir... Ta tại Bắc Mĩ mấy cái bằng hữu, cho ta truyền điểm tin tức, ta cảm thấy ngươi cần tìm hiểu một chút."

Sách, không hổ là quốc tế đại lão, tin tức liền là linh thông.

Vị Quang tập đoàn bên này mặc dù có lực ảnh hưởng nhất định, nhưng là trên nhiều khía cạnh, bao quát con đường bao quát tin tức bao quát tán thành độ cũng còn không có đạt tới quốc tế cự đầu tiêu chuẩn.

"Nói một chút đi." Dương Nhược Khiêm gật gật đầu, "Có phải hay không chúng ta diễn viên lựa chọn sự tình?"

"Đúng." Mager tìm cái sofa ngồi xuống, "Căn cứ ta được đến tin tức, hiện tại đã có không chỉ một đoàn thể ngay tại làm hai tay kế hoạch."

Dương Nhược Khiêm rất hiếu kì: "Bọn hắn thế nào làm hai tay kế hoạch, cùng ta có cái gì quan hệ?"

"Trực tiếp kế hoạch, liền là làm một phần chỉ đạo ý kiến sách, rồi mới giá cao bán cho chúng ta, chúng ta cần theo ý kiến trên sách phương án tới sửa đổi phim nội dung."

Nghe cái này vô cùng người mang bom một câu, từ đầu đến cuối để người khác trầm mặc Dương tổng khó được mình trầm mặc một lần, qua mấy giây hắn mới tiếp tục hỏi: "Vậy nếu như, ta không mua cái này chỉ đạo ý kiến sách, bọn hắn sẽ ra sao đâu?"

Kỳ thật vấn đề này, Dương tổng có một ít biết rõ còn cố hỏi.

Nhưng hắn vẫn là muốn từ Mager miệng bên trong nghe được chân chính đáp án.

Mager cũng không có để Dương tổng thất vọng, hắn thuận miệng nói: "Nếu như dương sir, không đúng, nếu như chúng ta không đi mua sắm bọn hắn cái này phục vụ, tiếp xuống liền có thể nhìn thấy các loại xã giao truyền thông đối với chúng ta bộ phim này trắng trợn công kích cùng bôi đen. Nếu như sự tình nghiêm trọng, còn có thể sẽ có pháp vụ tranh chấp."

Thật không có ranh giới cuối cùng a.

Dương Nhược Khiêm trên mặt chẳng những không có sợ hãi, ngược lại có như vậy một chút xíu hưng phấn.

Quá tốt rồi!

Cái kia sao phí hết tâm tư, để đoàn làm phim chọn lựa tận khả năng phù hợp người thiết lập diễn viên, không phải là vì hôm nay cục diện này sao?

Tại quốc gia phương tây thưa kiện cùng trong nước thưa kiện, hoàn toàn là hai loại khái niệm —— tài lực, con đường, đủ loại nhân tố, cũng có thể đánh vỡ thắng lợi cân bằng.

Đương nhiên, trong đó mấu chốt nhất liền là tài lực, hoặc là nói pháp vụ đoàn đội.

Một cái cường đại pháp vụ đoàn đội, một tên rất có nổi danh luật sư, có thể tại cực lớn trình độ trên quyết định kiện cáo thắng bại.

Đồng dạng, dạng này luật sư Sở sự vụ, dạng này đỉnh cấp luật sư, chào giá cũng tuyệt đối là một món khổng lồ.

Cái này vẻn vẹn chỉ là pháp vụ phương diện chi phí, còn có tuyên phát phương diện chi phí —— người khác bắt đầu ở tuyên phát phía trên động tay chân, bắt đầu công kích phim, tập đoàn bên này không có khả năng không làm phản kích đi, không có khả năng không tốn tiền quan hệ xã hội, chứng minh trong sạch của mình a?

Tại trên quốc tế, khác biệt quốc gia xã giao truyền thông trên dùng tiền tuyên phát quan hệ xã hội, cái này chi phí, chỉ là ngẫm lại đều để Dương tổng cảm thấy hưng phấn.

Hiện tại trong nước những này truyền thông, một là muốn cùng Vị Quang tập đoàn tạo mối quan hệ, hai là bản thân chi phí liền không như vậy cao, Vị Quang tập đoàn muốn tìm cái quý một điểm người, lại luôn bốn phía vấp phải trắc trở, không đường có thể đi.

Quốc tế thị trường, không hổ là một mảnh biển xanh, phát huy không gian thực sự quá lớn!

Dương Nhược Khiêm cố nén nói ra "Một lời đã định" bốn chữ này, nhìn Mager một chút, hỏi trước một chút chính mình cái này hợp tác đồng bạn ý kiến: "Ngươi cảm thấy chúng ta hẳn là thế nào ứng đối đâu?"

Nếu như Mager cũng nguyện ý cùng những này đoàn thể cứng đối cứng đến cùng, vậy thì càng tốt hơn.

Coi như không nguyện ý cũng không có việc gì, dù sao hắn nói cũng không tính —— lúc trước tập đoàn cùng hắn ký kết cũng không phải là ip cho thuê hợp đồng, Vị Quang tập đoàn một mực có được quyền quyết định, chỉ là Dương tổng không đi hành sử thôi.

Mager nghĩ nghĩ, nói: "Nếu như đổi lại là trước đó ta, khẳng định liền giao tiền sự tình... Hai ba trăm vạn đôla chi phí, kỳ thật cũng không tính cao. Kia phần tham khảo ý kiến sách nội dung, cũng không cần thiết toàn bộ tiếp thu, ngươi hiểu, mục tiêu của bọn hắn từ đầu đến cuối liền là kia hai ba trăm vạn đôla."

Chỉ cần giao tiền, lại theo ý kiến trên sách nội dung sửa lại, lẫn nhau cho chút thể diện, sự tình cũng liền đi qua.

"Hiện tại thế nào? Ngươi làm sao sao sẽ thay đổi chủ ý?"

Mager uống một ngụm trà, đương nhiên nói: "Bởi vì dương sir lòng tin của ngươi cực kỳ sung túc a... Mặc dù ta không biết lòng tin của ngươi từ đâu tới đây, nhưng là ta tin tưởng ngươi cái này hợp tác đồng bạn, đi theo ngươi là thật có thể kiếm nhiều tiền a. Đã ngươi cho rằng lần này có thể không thỏa hiệp, vậy ta liền toàn lực ủng hộ ngươi! Chúng ta pháp vụ đoàn đội cùng quan hệ xã hội đoàn đội cũng không phải chỉ riêng lãnh lương không làm việc."

Sách, hiện tại hợp tác đồng bạn, đều cái dạng này.

Từ Thành Phỉ đến Mager, đều có một trồng qua với tín nhiệm tình trạng bệnh của mình tư duy.

Nhu cầu cấp bách một trận đại bại cho bọn hắn tỉnh não.

Dương Nhược Khiêm gật gật đầu: "Vậy cứ như vậy đi, không cần đi để ý tới bọn hắn, gửi tới bưu kiện trực tiếp làm rác rưởi là được rồi."

"Không đúng những công ty này làm bất kỳ đáp lại nào, không nhìn thẳng thật sao?"

Dương Nhược Khiêm nhẹ gật đầu: "Không sai... Ngươi như thế có kinh nghiệm, trước đó đập phim khẳng định cũng giao qua khoản này chỉ đạo phí a? Chẳng lẽ ngươi liền không muốn vứt bỏ hết thảy không nói, liền xả cơn giận này sao? Ngươi cũng như thế có tiền, chẳng lẽ không muốn vì giá trị của mình xem phát phát ra tiếng, không muốn để cho những cái kia để ngươi nhìn khó chịu người nỗ lực giá phải trả sao?"

"Ngươi cực kỳ thích loại kia bị người khác dạy làm việc cảm giác sao?"

Thua thiệt tiền về thua thiệt tiền, bị lừa đảo loại sự tình này, Dương tổng là không thể nào ngoan ngoãn đi vào khuôn khổ, để nhóm này quần thể cuối cùng đạt được.

Có thể bởi vì thưa kiện dùng tiền, có thể bởi vì mời tốt luật sư, tìm tốt pháp vụ đoàn đội dùng tiền, có thể tại tuyên phát phía trên dùng tiền... Nhưng là trực tiếp cho những cái kia đoàn thể đánh mấy trăm vạn đôla loại này dùng tiền, Dương tổng tất không có khả năng đi làm.

Muốn đánh kiện cáo, kia Vị Quang tập đoàn phụng bồi, vô luận là ở đâu quốc gia đánh, đánh bao nhiêu lần, xài bao nhiêu tiền, đều không có bất cứ vấn đề gì.

Quan hệ xã hội cũng là như thế, chiến hỏa một khi bốc cháy, liền nhìn xem ai mua lượng càng nhiều lợi hại hơn.

"Dương sir, ngươi nói ta đều nhiệt huyết đi lên." Mager sửng sốt một chút, lập tức cười lên ha hả, "Không có vấn đề! Ta chờ một chút liền liên hệ ta bên kia pháp vụ đoàn đội cùng quan hệ xã hội đoàn đội, nhìn xem đến cùng là ai dạy ai làm việc!"

"Muốn từ trên tay của ta cầm mấy trăm vạn?"

"Chúng ta cường cường liên hợp, để bọn hắn chẳng những lấy không được cái này mấy trăm vạn, còn muốn ngược lại thua thiệt một đợt tiền!"

Dương Nhược Khiêm nhìn xem Mager bị mình kích động lên cảm xúc, cũng nghĩ đến tập đoàn đám kia chính lâm vào cử chỉ điên rồ pháp vụ đoàn đội.

Không phải nghĩ náo sao, lần này liền thỏa thích náo!

Hắn một cái có hệ thống người, nghĩ đập cái gì phim cần phải người khác khoa tay múa chân?.