Chương 511: Huynh đệ, ngươi rất dũng

Chương 511: Huynh đệ, ngươi rất dũng

Cùng Mager cùng một chỗ hợp thành mặt trận liên hiệp sau, Dương Nhược Khiêm tiếp tục ở nước ngoài phân bộ chờ đợi tốt một đoạn thời gian.

Thẳng đến đoàn làm phim triệt để đem diễn viên đội hình định ra đến, Dương Nhược Khiêm mới cho ở xa trong nước xử lý các loại sự vụ thư ký tiểu thư gọi điện thoại, để nàng có thể bắt đầu an bài về nước công việc.

Bất quá Dương tổng cũng không phải thật đối đoàn làm phim triệt để yên tâm.

Trong nước đám kia tên giảo hoạt Dương tổng đều bỏ ra một thời gian thật dài mới làm xong, đập bộ phim này đạo diễn há lại như vậy dễ dàng liền có thể bị giải quyết?

Chỉ bất quá bộ phim này địa chỉ định vị đặt ở xa xôi tinh hệ ngoại tinh cầu bên trên, thiết lập trên viên này ngoại tinh cầu có được chính mình đặc biệt sinh thái hệ thống, có được bộ này sinh thái hệ thống hạ đặc biệt sinh vật bầy hệ.

Nơi lấy cảnh điểm bao gồm Châu Âu Châu Á Châu Mỹ, Thái Bình Dương trên quần đảo, thậm chí còn có đến Châu Nam Cực lấy cảnh kế hoạch.

Đến lúc đó Dương Nhược Khiêm còn có thể cùng đoàn làm phim chạm mặt, không cần phải gấp gáp với nhất thời.

Đương nhiên, ly khai trước Dương Nhược Khiêm tất nhiên sẽ tuân theo cựu lệ, mời đoàn làm phim ăn uống thả cửa một trận.

Nước ngoài tiền nhân công dùng phổ biến tương đối cao, ăn uống thả cửa chi tiêu sẽ cao hơn một bậc, loại này cơ hội tốt Dương tổng nhưng không thể bỏ qua.

Nhìn xem trên tay kia phần cuối cùng danh sách, Dương Nhược Khiêm nhẹ gật đầu, đối với mấy cái này diễn viên toàn bộ phù hợp kịch bản thiết định tình huống phi thường hài lòng.

Cái kia tại sơ tuyển lúc bị đạo diễn lưu lại, cho một cơ hội một lần nữa thử sức, giống như gọi Natalie nữ nhân, cuối cùng thành công lấy được nữ chính diễn vị trí.

Không thể không nói, cái này tóc vàng mắt xanh, vóc người nóng bỏng nữ nhân, có chút hoàn mỹ phù hợp Dương tổng đối kiểu Tây mỹ nữ cứng nhắc ấn tượng.

Diễn viên định tốt, hợp đồng ký xong, Dương Nhược Khiêm cũng không có nhiều lo lắng —— dù là một ít đoàn thể lại cực hạn tạo áp lực, cũng không có khả năng đem cố định sự tình thực cho sửa lại.

"Diễn viên đội hình liền như thế định a?" Trong phòng, Thường Chỉ Tình nói một chút chỉ đen, "Ta nhìn hiện tại mạng bên ngoài thảo luận độ cực kỳ cao a."

Dương Nhược Khiêm trả lời một câu: "Đều là lẫn lộn lên, chúng ta lại không tìm cái gì tự mang chủ đề độ diễn viên, bản thân cũng không phải quốc tế uy tín lâu năm công ty giải trí, một cái diễn viên đội hình, lấy ở đâu như thế đại nhiệt độ?"

"Cây to đón gió a." Thường Chỉ Tình cảm khái một câu, "Kỳ thật mạng bên ngoài những vật này ta vẫn là không như vậy lo lắng, liền sợ mạng bên ngoài phong ba ảnh hưởng đến trong nước ngôn luận... Ngươi hiểu, có ít người nhận thức ăn cho chó, liền cái gì cũng dám nói."

Còn có loại chuyện tốt này?

Vị Quang tập đoàn đều đã vấn đỉnh trong nước ngành giải trí vị trí lão đại, đem truyền thống vòng tròn đám người kia ép tới không thở nổi, còn có người dám nhổ lão hổ sợi râu?

Dương Nhược Khiêm nhìn xem Thường Chỉ Tình, cân nhắc một chút dùng từ, nói: "Kỳ thật, ngươi không cần quá lo lắng tập đoàn 『 tiền 』 phương diện này sự tình, ta như thế nói đi, thua lỗ liền thua lỗ... Cho tới bây giờ tình trạng này, không có người nào còn có thể dùng tiền đến uy hiếp chúng ta."

"Ngươi ngẫm lại xem, tập đoàn cũng không có lên thành phố, tài chính thủ đoạn đối với chúng ta không có chút nào lực sát thương; chúng ta trên tay lại nắm giữ trước mắt hoàn cảnh tốt nhất, lưu lượng cực lớn xã giao bình đài, muốn từ dư luận áp chế chúng ta cũng là si tâm vọng tưởng."

"Luận lực ảnh hưởng, tập đoàn ký hợp đồng như vậy nhiều minh tinh, có như vậy nhiều tác phẩm, liên lụy tới từng cái lĩnh vực... Nói nhất hô bách ứng cũng không đủ, ai lực ảnh hưởng lại có thể so với chúng ta lớn đâu?"

"Chúng ta thế nào có thể sẽ bởi vì chuyện tiền bạc mà không thể biểu đạt mình chân chính quan điểm đâu?"

Trọng yếu nhất chính là, tập đoàn cùng chính phủ hợp tác cũng phi thường vui sướng.

Dù không còn như trừng ai ai chết, nhưng cũng không ai có thể đem tập đoàn ra sao.

Thường Chỉ Tình nghe được có chút ngẩn ra, qua một hồi lâu mới cảm khái nói: "Đúng vậy a... Chúng ta không cần cân nhắc như thế nhiều, lúc này mới hai năm đâu, trước đó công ty nhanh phá sản dáng vẻ còn rõ mồn một trước mắt."

Dương Nhược Khiêm cười một tiếng, giúp đỡ một chút Thường Chỉ Tình eo: "Đi, đi ăn cơm... Ngươi hôm nay lại xuyên cái này giày cao gót làm gì?"

Nàng căn bản không thế nào sẽ mặc loại này giày đã sớm không phải bí mật.

"Ha! Ai bảo ngươi diễn viên đội hình bên trong như vậy bao lớn mỹ nữ đâu?" Thường Chỉ Tình dùng ánh mắt ngoắc ngoắc, "Ta có thể đi kia mất mặt xấu hổ?"

"Sách, lên xe đi đại mỹ nữ."

...

Rất nhanh, hai người liền đến dự định phòng ăn.

Vì chiếu cố tất cả mọi người khẩu vị, lần này phòng ăn món ăn có cơm trưa có cơm Tây, cũng có cả hai lẫn nhau kết hợp sáng ý đồ ăn.

Sớm liền đến đến phòng ăn Mager ngay tại cầm một cái ly uống rượu, cùng đạo diễn nói cái gì.

"Đang nói cái gì đâu?" Dương Nhược Khiêm đi tới, thuận miệng hỏi.

Mager lập tức xoay đầu lại, trả lời: "Ta vừa mới cùng đạo diễn tiên sinh bàn giao, để hắn liền theo lấy ý nghĩ của mình điện ảnh, không cần phải để ý đến ngoại giới bất kỳ thanh âm gì."

"Dư luận trên chiến trường không phải như thế dễ nắm chắc, có đôi khi có chút không tốt thanh âm truyền đến mười điểm bình thường."

"Bất quá dương sir, ngươi tốt nhất cũng muốn chú ý một chút trong nước dư luận hoàn cảnh, trên tay ngươi có truyền thông, hẳn không phải là vấn đề gì lớn."

Dương Nhược Khiêm nhẹ gật đầu: "Cái này ngươi yên tâm, ta đã để người đi chú ý."

Nói xong chuyện công tác, tất cả mọi người nhao nhao ngồi xuống, có người ăn cơm, có người thì là cầm chén rượu lẫn nhau mời rượu trao đổi lẫn nhau.

Nơi này phần lớn người tại đón lấy thời gian bên trong đều sẽ trở thành đồng sự, mà lại tại phim quay chụp kết thúc sau, nói không chừng còn sẽ có khả năng hợp tác.

Lúc này biết nhau một chút, tương lai nói không chừng có thể nhiều một chút tư nguyên con đường.

Vạn nhất đang ngồi người nào đó tại tương lai liền thành tên đâu?

Nếu như có thể đặt xuống tốt quan hệ, mình cũng có thể đi theo húp miếng canh.

Ăn vào một nửa, mặc màu đỏ cải tiến bản kiểu Trung Quốc sườn xám Natalie còn cầm chén rượu tới cho Dương Nhược Khiêm kính rượu, nói là cảm tạ hắn cho bọn hắn những này diễn viên như thế cơ hội tốt cùng tư nguyên.

"..."

Cơm nước no nê, Dương Nhược Khiêm mang theo đoàn đội của hắn cáo biệt đoàn làm phim, đi tới sân bay, làm tốt xuất cảnh thủ tục sau trèo lên lên máy bay.

Máy bay tư nhân cuối cùng xa hoa trong phòng ngủ, Thường Chỉ Tình một bên thay quần áo, một bên nhả rãnh nói: "Bình thường không chú ý, hiện tại tính toán, ngươi hoa đào là thật không ít a."

"Ta nào có cái gì hoa đào." Dương Nhược Khiêm thay đổi áo ngủ, ngáp một cái nằm ở trên giường, "Không cảm giác được."

Một là không cảm giác được, hai là sống hai đời, Dương tổng cũng không có nhiều truy cầu kích thích tâm tư, có thể cùng lão bà thanh thản ổn định sinh hoạt là được.

"Cao Nãi Vân tính một cái, ta cho ngươi ngăn cản." Thường Chỉ Tình vạch lên đầu ngón tay, "Rồi mới là phía sau Thương Thiển Dư, rồi mới là vừa vặn Natalie... Ai, ngươi nếu là không như vậy đẹp trai liền tốt."

"Cái gì lung ta lung tung." Dương Nhược Khiêm cười, căn bản không đem những này lời nói coi ra gì, "Chớ suy nghĩ quá nhiều, không nếu muốn một chút sáng sớm ngày mai bữa ăn ăn cái gì."

Dáng người yểu điệu Thường Chỉ Tình chiếu vào toàn thân kính: "Sách, ta ăn rau quả cuốn trứng là được, không muốn quá mập."

Ngay tại vợ chồng hai người câu có câu không trò chuyện thông thường thời điểm, Dương Nhược Khiêm trên điện thoại di động đột nhiên truyền tới một tin tức nhắc nhở, phía trên biểu hiện chính là một chuỗi dài tiếng Anh.

"Cái này ai cho ta phát bưu kiện?" Dương tổng có điểm mộng, "Nước ngoài bưu kiện lừa gạt cũng phát đến ta nơi này sao?"

"Cái gì bưu kiện? Để Tiểu Lạc phiên dịch phiên dịch, ta còn thật tò mò người nước ngoài sẽ dùng cái gì biện pháp làm lừa gạt." Thường Chỉ Tình nghe xong lời này cũng lập tức hứng thú, "Nói thật đời này còn không có bị lừa gạt qua một lần, luôn cảm giác cái nào cái nào khó."

Hai người Anh ngữ trình độ kỳ thật còn có thể, nhưng hồi lâu không cần, thoái hóa quá nhiều, nhìn loại này bưu kiện vẫn có chút phí sức, mà lại nói không cho phép sẽ có lý giải trên sai lầm.

Cho nên không bằng để Lạc Như Quỹ đến giúp đỡ phiên dịch phiên dịch.

Mặc dù trên máy bay không có Lạc Như Quỹ hình chiếu 3D thiết bị, nhưng bọn hắn vẫn là có thể thông qua điện thoại mạng lưới liên lạc cùng Lạc Như Quỹ tiến hành thời gian thực đối thoại.

Dương Nhược Khiêm mở ra thân mềm, phát cái tin: "Tiểu Lạc, ra!"

"Tới cha! Có cái gì phân phó?"

Nhìn xem cực kỳ tinh thần a, chẳng lẽ là gần nhất tham dự công ty cao tầng quyết sách, để nghịch tử này đắc ý?

Dương Nhược Khiêm trong lòng nhả rãnh một câu, đem trong bưu kiện cho phát cho Lạc Như Quỹ: "Giúp ta phiên dịch một chút phong bưu kiện này, đừng máy móc lật a."

Lạc Như Quỹ nghiêm túc cải chính: "Cha, coi như ta phiên dịch cho dù tốt, trên nguyên tắc cũng là máy móc lật."

Đồng dạng có thể nhìn thấy nói chuyện phiếm nội dung Thường Chỉ Tình nhịn không được phát cái tin tức giáo huấn bắt nguồn từ nhà không nên thân nữ nhi: "Đừng nói nhảm, tranh thủ thời gian phiên dịch."

Lạc Như Quỹ vô cùng nghe lời: "Được rồi nương... Ta xem một chút, úc úc, không phải cái gì đại sự, liền là chúng ta giống như bị lường gạt."

Dương Nhược Khiêm cùng Thường Chỉ Tình liếc nhau —— thật đúng là lừa gạt bưu kiện? !

"Nội dung cụ thể là cái gì, phiên dịch một chút."

Lạc Như Quỹ tận tâm tận lực, một bên phiên dịch một bên hiếu kì hỏi vấn đề: "Phong bưu kiện này phía trên nói, bọn hắn là đến từ món điểm tâm ngọt công ty nhân viên, bọn hắn cho là chúng ta mới phim đoàn làm phim thành viên lựa chọn sẽ có mạo phạm người khác trọng đại phong hiểm, chỉ cần mua bọn hắn sản phẩm, liền có thể bài trừ loại này phong hiểm... Bọn hắn chỉ đạo ý kiến sách, cần 200 vạn đôla. Ách, không sai biệt lắm chính là như vậy, cha mẹ các ngươi chơi cái gì a?"

"Đây chính là doạ dẫm a?"

Món điểm tâm ngọt công ty, giá trị 200 vạn chỉ đạo ý kiến sách?

Dương Nhược Khiêm mặc dù chưa nghe nói qua này nhà công ty, nhưng phía sau cái kia con số cùng cái kia danh từ hắn vẫn là rất quen thuộc.

200 vạn đôla...

Trước đó hắn không phải để Mager đừng đi để ý tới tương quan sự vụ sao, bưu kiện thế nào phát đến Vị Quang tập đoàn bản bộ tới bên này?

Mager nói có công ty muốn khoản này phí dụng thời điểm, đối phương liên hệ chính là Mager công ty đối công hòm thư.

Nhưng lần này lại trực tiếp phát đến Dương Nhược Khiêm cái nhân công làm trong hộp thư.

Dương tổng làm đại tập đoàn đại lão bản, hết thảy có ba cái thường dùng bưu kiện, một cái là công ty bản thân hòm thư, một cái là người công việc hòm thư, cuối cùng nhất một cái thì là người tư nhân hòm thư.

Đối phương không có đem phong bưu kiện này phát đến công ty hòm thư, mà là lựa chọn phát đến Dương Nhược Khiêm trong email, đã cực kỳ có thể nói rõ vấn đề.

Thường Chỉ Tình hiển nhiên cũng nhớ kỹ chuyện này, nàng sửng sốt một chút, quay đầu nhìn về phía Dương Nhược Khiêm: "Việc này, ngươi không phải để Mager đi giải quyết sao?"

"Đừng có gấp, trước tiên ta hỏi hỏi Mager." Dương Nhược Khiêm tùy ý đem Lạc Như Quỹ đuổi đi, cắt về hòm thư giao diện, cắt mấy trương hình ảnh.

Rồi mới hắn đem những này hình ảnh từ WeChat trên phát cho Mager.

"Mager, cái công ty này có phải hay không lần trước ngươi nói với ta cái kia?"

Cái giờ này Mager hiển nhiên vẫn chưa có ngủ, hắn rất nhanh liền hồi phục tin tức: "Món điểm tâm ngọt công ty... Không sai, hẳn là cái này một nhà, dương sir ngươi cũng thu được bọn hắn bưu kiện rồi? Xem ra là ta bên này không có cho trả lời, bọn hắn liền trực tiếp tìm tới ngươi."

Mager nói không hồi phục đó chính là thật không hồi phục, chẳng những bưu kiện không hồi phục, điện thoại cũng sẽ không nhận nghe.

Lại là không nghĩ tới đối phương còn không hết hi vọng, trực tiếp có liên lạc Vị Quang tập đoàn tổng bộ, trực tiếp tìm tới Dương Nhược Khiêm bản nhân.

Chẳng lẽ đám người này cảm thấy là Mager ngăn cản tin tức, không để Dương Nhược Khiêm cảm kích?

Gặp Dương Nhược Khiêm không có lập tức trả lời tin tức, Mager lại hỏi một câu: "Dương sir, vậy ngươi dự định làm sao đây? Ta bên này giúp ngươi cự tuyệt?"

Dương Nhược Khiêm nghĩ nghĩ, nói: "Đã đối phương đọc không hiểu cái gì gọi từ chối nhã nhặn, kia cũng sẽ không cần nể tình, trực tiếp chính thức cự tuyệt đi, dùng tối giọng khẳng định cùng bọn hắn biểu thị, chúng ta không cần cái này phục vụ, sau này cũng không phải cho chúng ta đề cử."

"Tốt, ta bên này sẽ phát."

Dương Nhược Khiêm nhẹ gật đầu: "Phát về sau đem văn án phục chế một phần cho ta, hai chúng ta bên cạnh thống nhất đường kính, cũng làm cho đối diện triệt để dẹp ý niệm này."

"Không có vấn đề, ta bên này lập tức viết, đại khái khoảng hai mươi phút."

Tại Dương Nhược Khiêm cùng Mager đàm luận cụ thể đáp lại công việc thời điểm, Thường Chỉ Tình cũng tại cùng Lạc Như Quỹ nói chuyện phiếm.

"Tiểu Lạc, cái này trong bưu kiện cho, dịch ý cùng dịch thẳng có bao nhiêu chênh lệch?"

Lạc Như Quỹ tại phiên dịch thời điểm khẳng định là đối trong bưu kiện cho trau chuốt qua một phen.

"Kỳ thật còn tốt nương, đối phương liền là cảnh cáo, nếu như không mua sắm ý kiến của bọn hắn chỉ đạo sách, sau tục sẽ ảnh hưởng cực lớn phim danh tiếng, nói cho chúng ta biết bọn hắn đã nhắc nhở qua loại hình, dù sao liền là uy hiếp."

Dương Nhược Khiêm lấy được Mager văn án, cho nhà này "Món điểm tâm ngọt công ty" gửi tới sau, thần thái nhẹ nhõm: "Không có việc gì, bọn hắn muốn làm cái gì đều được, ta thà rằng tiêu 500 vạn đến quan hệ xã hội, cũng không có khả năng cho bọn hắn dù là 200 khối tiền."

"Đạo lý này cùng đồ lậu là giống nhau, duy quyền đạt được bồi thường có thể là duy quyền chi phí một phần mười, nhưng ta vẫn còn muốn duy cái này quyền, nếu không sau này không phải cái gì a miêu a cẩu đều có thể cưỡi tại trên đầu ta sao?"

"Hôm nay là món điểm tâm ngọt công ty, ngày mai khả năng liền là bánh mì công ty, mở như thế một cái lỗ hổng, sau này đập cái gì phim đều khó tránh khỏi sẽ bị doạ dẫm, không bằng ngay từ đầu liền cho thấy thái độ."

Hơn nữa còn có thể tốn nhiều tiền, dùng nhiều rất nhiều rất nhiều tiền.

Thường Chỉ Tình leo đến trên giường, ôm Dương Nhược Khiêm cổ nằm xuống: "Biết rồi, ngủ đi."

"..."

Ngày thứ hai, từ trên giường đứng lên, duỗi lưng một cái, đồng thời theo bản năng cầm điện thoại di động lên mắt nhìn phía trên tin tức.

Món điểm tâm ngọt công ty tại thu được hồi âm sau, rốt cuộc không phát tới một phong bưu kiện.

Tin tức nhắc nhở đỉnh chóp nhất, là Tề Mộ gửi tới một trương hình ảnh cùng một đầu tin tức.

"Dương tổng, đây là nay Thiên Võng tế lên mạng vật phát hiện, truyền bá độ không tính rộng, nhưng ta cảm thấy chúng ta có lẽ hẳn là lưu ý một chút."

"Có chút số tài khoản tại tuyên bố động thái, nói gần nói xa đều là chất vấn chúng ta mới phim diễn viên lựa chọn vấn đề, ngài nhìn cần chúng ta quan hệ xã hội hoặc là pháp vụ làm điểm cái gì sao?"

Dương Nhược Khiêm nhìn xem những này động thái, trong lòng vừa mừng vừa sợ —— huynh đệ, các ngươi thật đúng là dám phát a!

Trước đó hắn coi là trong nước không còn dám có người sờ Vị Quang tập đoàn rủi ro.

Không sai không sai, can đảm lắm!

"Ta hôm nay liền về nước, để quan hệ xã hội cùng pháp vụ đến họp nghị phòng, chờ ta trở lại.".