Chương 512: Tổng động viên?

Chương 512: Tổng động viên?

Vị Quang cao ốc, cửa sổ thủy tinh bên ngoài có thể nhìn thấy một khung xa hoa máy bay trực thăng từ đằng xa bay tới.

Đổi lại trước đó có lẽ còn sẽ có người đưa ánh mắt xoay qua chỗ khác, cảm khái một chút tập đoàn cường đại, nhưng bây giờ cơ hồ tất cả mọi người đang vùi đầu làm việc, không có một người bị hấp dẫn đi ánh mắt.

Thẳng đến trên trực thăng mặt hai vị đại nhân vật xuống tới, những nhân viên này bên người mới đứng lên một chút tầng quản lý, cầm văn kiện vội vàng hướng phía phòng họp phương hướng đi đến.

Ngay tại trước đây không lâu, tập đoàn tất cả nhân viên đều nghe nói một tin tức —— tại tập đoàn xung kích quốc tế thị trường thời điểm, không có gì bất ngờ xảy ra bị thế lực khác cho nhằm vào.

Dù là cùng Mager có hợp tác, cũng vô pháp san bằng tất cả mọi chuyện.

Đừng nói là Vị Quang tập đoàn cùng Mager, cho dù là những cái kia quốc tế đỉnh tiêm giải trí cự đầu xí nghiệp, tay cầm vô số ip, tại toàn cầu phòng bán vé trước 10 bên trong bá bảng non nửa công ty, cũng vô pháp hoàn toàn ngăn chặn lại đối thủ cạnh tranh đối công kích của mình.

Ở trong nước đã vô địch Vị Quang tập đoàn, tại quốc tế trên thị trường bị vô cùng nghiêm trọng khiêu chiến.

Vô địch quá lâu các công nhân viên lần này khó được cảm nhận được áp lực, đồng dạng, một loại không phục tinh thần khí cũng hiện lên ra —— công ty bọn họ có thể ở trong nước dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, hiện tại đem những lão bất tử kia ép không thở nổi, chẳng lẽ tại quốc tế trên thị trường liền không thể đại triển quyền cước sao?

Trước đó Vị Quang tập đoàn ở trong nước nhận nhằm vào đồng dạng không ít.

Từ tập đoàn vừa mới cất bước, chỉ là tại kinh doanh trực tiếp hạng mục thời điểm, liền bị Nguyệt Phủ tập đoàn nhiều lần nhằm vào, lại là bôi đen lại là đào hố thậm chí còn phái gián điệp tới.

Một cái khác cự đầu mặc dù làm không như vậy quá mức, nhưng cũng phái người nhìn chằm chằm vào tập đoàn, còn phái nhân viên tới đào hơn người.

Dư luận, tư nguyên, tiền tài thế công ... vân vân chờ chút, cái gì đồ vật không hướng Vị Quang tập đoàn bên này chào hỏi tới?

Thời điểm đó Vị Quang tập đoàn cùng hiện tại cũng không đồng dạng, hướng ra phía ngoài căn bản tìm không thấy ra dáng viện thủ, hướng bên trong nhìn cũng không có một cái có thể giữ thể diện minh tinh.

Liền như thế chật vật thời kì đều đến đây.

Nguyệt Phủ tập đoàn bây giờ sụp đổ, tan đàn xẻ nghé; Thiên Duyệt tập đoàn tốt một chút, trông coi đã từng cũ sản nghiệp, lui bước tạm thời không tính rõ ràng.

Trong nước cái khác giải trí tập đoàn buộc chung một chỗ, miễn cưỡng có thể cùng Vị Quang tập đoàn qua cái chiêu.

Thời gian sử dụng bất quá hai năm.

Hiện tại tập đoàn nắm giữ lấy trong nước như vậy nhiều tư nguyên, có như thế nhiều hạng mục liên tục không ngừng tại truyền máu, đã từng không đáng tin cậy hợp tác đồng bạn Thành Vũ truyền thông cũng trưởng thành lên, tại quốc tế trên thị trường cũng có đáng tin sinh ý đồng bạn.

Tuy nói khiêu chiến lớn, nhưng tập đoàn trên tay bài cũng nhiều dùng không hết.

Dương tổng có thể dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, quá quan trảm tướng vượt mọi chông gai, bọn hắn nhân viên làm không được như thế tốt, chẳng lẽ tại có tư nguyên tình huống dưới còn không thể dốc sức làm ra một mảnh bầu trời hạ sao?

Thế là, tất cả mọi người tính tích cực đều bị điều bắt đầu chuyển động.

Trực tiếp phụ trách tập đoàn đối ngoại hạng mục nhân viên, liền xử lý tương quan công việc; nếu như không phải, vậy liền cố gắng làm tốt trên tay hạng mục, để tập đoàn kiếm nhiều tiền một chút, để tập đoàn trên tay có thể có càng nhiều thẻ đánh bạc ứng đối quốc tế trên thị trường khiêu chiến.

Tóm lại, mỗi người đều phân công minh xác, tận chính mình có thể tận mạnh nhất cố gắng.

"Quốc tế thị trường ảnh hưởng thế mà truyền đến thị trường quốc nội sao?" Một cái nhân viên sắc mặt có chút nghiêm túc, "Hiện tại đã xuất hiện thật nhiều kỳ kỳ quái quái ngôn luận."

"Ách, kia một bộ ngôn luận đặt ở trong nước, căn bản là không có thị trường, đám người này thức ăn cho chó cho ăn lộn chỗ."

"Liền xem như dạng này, chúng ta cũng không thể buông lỏng cảnh giác, cẩn thận một chút luôn luôn không sai."

"..."

Các công nhân viên đang ra sức công tác đồng thời, Dương Nhược Khiêm cùng Thường Chỉ Tình cũng ly khai máy bay trực thăng, đi tới phòng họp.

To lớn trong phòng họp, lần đầu tiên ngồi rất nhiều rất nhiều người, đem Dương Nhược Khiêm nhìn đều có chút ngây ngẩn cả người.

Hắn là hạ lệnh phải ứng phó cẩn thận, nhưng cũng không cần thiết bày ra cái này tư thế a? Không biết còn tưởng rằng muốn đi đánh trận.

"Ách, mọi người tại đây làm cái gì đâu?" Dương Nhược Khiêm có chút mờ mịt, "Ta không phải chỉ làm cho pháp vụ bộ môn cùng bộ phận PR người phụ trách tới sao?"

Tiếng nói vừa ra, lập tức liền có nhân viên tỏ thái độ nói: "Dương tổng, chúng ta cũng phải vì công ty tại quốc tế thị trường số định mức ra một phần lực!"

Bởi vì Dương Nhược Khiêm rời đi công ty trong khoảng thời gian này ra lệnh, quyết sách từ tầng quản lý cộng đồng thương nghị cộng đồng quyết sách cộng đồng đánh nhịp, cho nên những ngành này đều bị hiệu suất cao toàn diện điều bắt đầu chuyển động, chỉ vì đột phá văn hóa phong tỏa, hoặc là nói văn hóa bắt cóc.

Tập đoàn đương nhiên là tôn kính tất cả địa phương tất cả bản thổ văn hóa, nhưng nhất định để Dạ Ma đi đóng vai nữ chính, còn muốn tất cả mọi người khen đây là đại mỹ nữ, là thuộc với không thể tiếp nhận phạm vi.

Một bên Tề Mộ cũng nhẹ gật đầu, nói bổ sung: "Dương tổng, chính phủ bên kia cũng phát tin tức tới, nói có thể cho là tập đoàn văn hóa lối ra cung cấp trình độ nhất định phụ cấp."

Nguyên bản cũng có chút mộng bức Dương tổng lần này càng mộng bức.

Phụ cấp? !

Cái gì quỷ, phụ cấp loại vật này đều tới?

Dương Nhược Khiêm bây giờ không có nghĩ đến, tập đoàn kiếm tiền lý do còn có thể như thế thiên hình vạn trạng.

Thật sự cái kia chỉ cần hắn không hướng trong công ty nhìn một chút, liền sẽ có tâm hoài quỷ thai người vụng trộm đem tiền đưa vào, khó lòng phòng bị.

Cho dù có một ngày xe chở tiền thắng xe không ăn, một đầu tiến đụng vào công ty kho bảo hiểm Dương Nhược Khiêm đều tin.

Dương Nhược Khiêm mở ra hệ thống bảng, tuần tra một chút tương quan quy tắc —— chính phủ cho phụ cấp có tính không tiến quý mạt tài vụ thống kê?

Tại tiến trướng phương diện này, hệ thống quy củ từ trước đến nay mười điểm rộng rãi.

【  túc chủ dựa vào năng lực của mình, thành ý cùng nộp thuế kim ngạch, vì chính mình tranh thủ đến phụ cấp tư cách; dựa vào cường đại văn hóa chuyển vận năng lực, chế tạo làm cho tất cả mọi người đều mong đợi hạng mục, chân chính chứng thực phụ cấp, phán định là chính quy con đường hạ hợp lý thu nhập, đem đưa vào quý mạt lợi nhuận 】

Dương tổng: "..."

Đến, lại là một cái hố to.

Không phải, cái này phụ cấp cho Vị Quang tập đoàn làm cái gì đâu?

Chúng ta gia đại nghiệp đại, hận không thể nhiều giao điểm thuế, kết quả ngươi lại đem chúng ta giao thuế đóng gói đóng gói, còn nguyên trả lại đúng không?

Chính phủ đến tột cùng là lo lắng nhiều Vị Quang tập đoàn sẽ thất bại a?

Một bên là Vị Quang tập đoàn quyền đả uy tín lâu năm quốc tế cự đầu, mấy bộ phim đều tại thị trường thu được kinh người tiếng vọng, để vô số người vì thế mà choáng váng, để vô số diễn viên lao tới ngàn vạn dặm cũng muốn tranh đoạt một cái diễn viên danh ngạch.

Một bên khác lại tại lo lắng Vị Quang tập đoàn ở bên ngoài ăn phải cái lỗ vốn, hung hăng đưa tiền?

Có hay không một loại khả năng, là chúng ta ở bên ngoài đại sát tứ phương, thật không cần người tới đưa tiền rồi?

Quốc tế thị trường không ngừng trở thành tập đoàn máy in tiền coi như xong, chính phủ còn tại phía sau lặng lẽ đâm lưng... Hai đầu chắn đúng không?

Dương Nhược Khiêm thở dài một hơi, nói với Tề Mộ: "Dạng này, đã cầm tới phụ cấp coi như xong, sau này chính phủ phải cho chúng ta phụ cấp, liền vẫn là từ chối nhã nhặn đi."

"Tập đoàn là cái cái gì tình huống ngươi ta đều biết, hoàn toàn không cần những này phụ cấp, vẫn là để chính phủ đem phụ cấp phát cho càng cần hơn xí nghiệp đi."

Tề Mộ đối mệnh lệnh như vậy sớm đã không thấy kinh ngạc, nàng gật gật đầu: "Dương tổng, ta chờ một chút liền đi thương lượng."

Rất khó tưởng tượng chính phủ người khi nghe đến cú điện thoại này về sau sẽ là cái gì phản ứng.

Bọn hắn phát phụ cấp nguyên nhân kỳ thật rất đơn giản, tập đoàn là cái cái gì thuế vụ tình huống, đến cùng có nhiều tiền, chính phủ không có khả năng không biết rõ tình hình.

Chỉ là một cái tập đoàn chỉnh thể kiếm tiền, không có nghĩa là bọn hắn tất cả hạng mục đều là kiếm tiền.

Nếu hạng mục không kiếm tiền, rất có thể nó tại nội bộ tập đoàn liền sẽ bị vô tình chém đứt.

Văn hóa chuyển vận bản thân liền là một cái chuyện rất trọng yếu, chính phủ lo lắng vạn nhất nước ngoài phim không có kiếm tiền, Vị Quang tập đoàn bị ép bởi vì lợi nhuận vấn đề đem toàn bộ hạng mục chém đứt, cũng có chút bởi vì nhỏ mất lớn.

Tư nhân xí nghiệp muốn kiếm tiền, muốn cho nhân viên phát phúc lợi phát tiền lương có thể lý giải, nhưng là văn hóa chuyển vận loại chuyện này, có đôi khi không thể hoàn toàn dùng kinh tế lợi ích để cân nhắc.

Cho nên chỉ cần Vị Quang tập đoàn còn tại làm những hạng mục này, chính phủ liền sẽ có ổn định phụ cấp xuống tới, cam đoan hạng mục này có thể lợi nhuận, cam đoan hạng mục này sẽ không từ nội bộ bị chém đứt.

Dương Nhược Khiêm đương nhiên biết những đạo lý này.

Nhưng vấn đề là, tập đoàn thật không cần phụ cấp a!

Cho tới bây giờ đều là xí nghiệp cầm phụ cấp, đề cao sản phẩm của mình sức cạnh tranh, đến nước ngoài cùng những cái kia uy tín lâu năm xí nghiệp cạnh tranh lẫn nhau, chiếm trước thị trường... Tại Vị Quang tập đoàn nơi này rõ ràng liền là trái ngược, chỉ hi vọng mình nhiều giao điểm thuế, ít cầm ăn lót dạ thiếp.

Đem phụ cấp tai hoạ ngầm tạm thời giải quyết hết về sau, Dương Nhược Khiêm vừa nhìn về phía ngo ngoe muốn động pháp vụ bộ môn người phụ trách Đinh Đạo Nghĩa, lần nữa ở trong lòng thở dài.

Còn nhớ rõ, người luật sư này tại vừa tiến vào tập đoàn thời điểm, mục đích là bao ở Thiệu Nhất Kỳ, đồng thời đem hắn khuyên về Cao Diệu tập đoàn.

Lúc ấy Dương tổng đem hắn mướn vào nguyên nhân cũng rất đơn giản, hi vọng Đinh Đạo Nghĩa có thể thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ, đem Thiệu Nhất Kỳ cái này kiếm tiền quỷ tài cho lấy đi.

Cuối cùng nhất kết quả, cũng hết sức rõ ràng, Thiệu Nhất Kỳ không có bị đào đi coi như xong, ngay cả Đinh Đạo Nghĩa bản thân đều bị tập đoàn không khí triệt để hấp dẫn, trở thành một tên chính cống pháp vụ cử chỉ điên rồ người.

Hiện tại tập đoàn pháp vụ bộ cỗ kia vung đi không được cử chỉ điên rồ vị, liền có Đinh Đạo Nghĩa rất lớn một bộ phận "Công lao" .

Khiến cho cả nước trên dưới không có một người thậm chí một nhà thế lực dám cùng Vị Quang tập đoàn phát sinh pháp vụ tranh chấp, khiến cho Vị Quang tập đoàn đạt được cái cái gì "Kim Hải Pizza Hut" ngoại hiệu.

Không có người cùng tập đoàn thưa kiện, liền không có đối ứng chi phí...

Bất quá còn tốt, hiện tại trong nước không có địch nhân, nhưng là nước ngoài xuất hiện địch nhân.

Đám này cử chỉ điên rồ người nhất định là sẽ không từ bỏ ý đồ.

Dương Nhược Khiêm phất phất tay: "Lão Đinh a, ngươi cũng coi là công ty nguyên lão cấp nhân vật, nhiệm vụ lần này rất trọng yếu, ta cho nhiệm vụ của ngươi chỉ có một cái, có thể thắng là được, cái khác ngươi không cần phải để ý đến, có cái gì nhu cầu trực tiếp xách, biết sao?"

Mình như thế trực tiếp từ chối rơi "Món điểm tâm ngọt công ty" doạ dẫm, đối phương chắc chắn sẽ không chịu để yên, tất nhiên sẽ khai thác hành động trả thù.

Tại dư luận trên thế công là một cái trong số đó, đủ loại kiện cáo khẳng định cũng sẽ theo nhau mà tới.

Công ty cùng công ty ở giữa kiện cáo còn tốt, phiền toái nhất nhưng thật ra là lấy danh nghĩa cá nhân nhấc lên tố tụng kiện cáo, đó mới là lại đốt tiền lại phiền phức.

Thắng kiện cáo chỗ tốt bù không được chi phí, thua kiện cáo từ không cần nhiều lời.

Đương nhiên, có trước xe chi giám, Dương Nhược Khiêm không hoài nghi chút nào cái hệ thống này sẽ lần thứ ba cho ra pháp vụ tương quan ban thưởng, bất quá lần này kiện cáo cùng trước đó hoàn toàn không giống, Dương tổng cũng không phải rất sợ tay này đâm lưng.

Trước đó hai lần đâm lưng, đều là đang đánh đại quan ti, một khi bị phán thắng kiện, liền là chín chữ số trở lên bồi thường tiền tới tay, đối lúc ấy tập đoàn tài vụ tới nói là tuyệt đối đả kích trí mạng.

Nhưng bây giờ, Vị Quang tập đoàn bản thân cơ bản bàn đã khuếch trương rất lớn, tiểu Cửu chữ số nhập sổ đã không tính cái gì đại sự quan trọng hơn.

Mà lại cùng loại dạng này, dính đến chính xác sai lầm giá trị quan kiện cáo, đại bộ phận là lấy danh nghĩa cá nhân đánh tiểu quan ti, coi như tại hệ thống trợ giúp xuống thắng, đối phương tổn thất nặng nề, nhưng đối tập đoàn tới nói cũng không nửa phần chỗ tốt.

Có thể ảnh hưởng một cái cá thể cả đời khổng lồ kim ngạch, tại tập đoàn trước mặt khả năng ngay cả một lần phí thủ tục đều không đủ.

Cho nên, dù là biết tập đoàn sẽ ở hệ thống trợ giúp xuống thắng được tuyệt đại đa số kiện cáo, Dương Nhược Khiêm cũng không lo lắng sẽ ủ thành cái gì đại họa.

Chỉ cần thắng kiện cáo không kiếm tiền, kia yêu thắng liền thắng đi thôi.

Còn như cuối cùng nhất có thể hay không làm cái "Địa Cầu Pizza Hut" ngoại hiệu, Dương tổng cũng không phải như vậy quan tâm.

Nhận được mệnh lệnh Đinh Đạo Nghĩa cảm thấy một cỗ trung niên nhiệt huyết: "Dương tổng yên tâm, cam đoan không cho ngài thất vọng! Tương quan vật liệu chúng ta tới chuẩn bị, nước ngoài luật sư đoàn đội cùng tư pháp con đường chúng ta tới liên hệ, ngài chờ lấy nghe kỹ tin tức là được rồi!"

Hắn xác thực vô cùng hưng phấn, không nghĩ tới tại ở độ tuổi này, tại cho là mình sẽ vượt qua liếc nhìn đầu luật sư sinh hoạt lúc, hắn gia nhập Vị Quang tập đoàn, từ đây gặp được hoàn toàn không giống thế giới mới.

Đầu tiên là cùng trong nước cự đầu thưa kiện, đại hoạch toàn thắng; rồi mới là bất kể bất kỳ giá nào tiến hành hải ngoại duy quyền; hiện tại càng là muốn cùng các lộ cao thủ giao phong... Quả thực quá thoải mái.

Trước lúc này, pháp vụ bộ môn còn muốn cân nhắc trận này kiện cáo đánh xuống có thể hay không để công ty được không bù mất; cân nhắc ở công ty cảm thấy chi phí quá cao, không nguyện ý tiêu quá nhiều tư nguyên toàn lực ủng hộ pháp vụ bộ môn lúc, nên như thế nào tại ở vào thế yếu tình huống dưới thắng được kiện cáo.

Nhưng bây giờ, căn bản cũng không có những vấn đề này.

Tập đoàn luật sư nhóm một mực thắng kiện cáo, vô luận dùng cái gì thủ đoạn đều được, cái khác bất luận cái gì không quan hệ sự tình đều không cần bọn hắn đến cân nhắc!

Nói một cách khác, ai cũng hi vọng có thể đánh như thế giàu có trận chiến a.

Dương Nhược Khiêm đối loại này không chút huyền niệm kiện cáo không cái gì hứng thú, vừa nhìn về phía bộ phận PR chủ quản, nói: "Nhiệm vụ của các ngươi là, vô luận trong nước ngoài nước, đều muốn tại dư luận phương diện áp chế đối phương, biết sao?"

"Ta nghe Tề Mộ nói, trong nước đã có người bắt đầu phát biểu một chút khả nghi ngôn luận, các ngươi một mực dựa theo phương thức của mình đem sự tình làm tốt, chi phí không cần phải để ý đến... Ngay tại lúc này, chi phí không phải bị đặt ở vị trí thiết yếu trên sự tình, sự tình làm tốt mới là."

Nói trắng ra là liền bốn chữ, toàn cầu mua lượng!

Bộ phận PR chủ quản lòng tin mười phần: "Nhiều nhất ba ngày, ngài liền sẽ không nhìn thấy tương quan thông tin."

Lâm Tào bổ sung một câu: "Dẫn chương trình bộ môn bên này cũng có thể giúp một tay tuyên truyền một chút, chỉ cần âm lượng lớn, những người kia chẳng mấy chốc sẽ mai danh ẩn tích."

"Ta bên này có thể cân đối một chút pháp vụ bộ môn."

"Cái kia nghiệp vụ, chúng ta bên này có tương quan tư nguyên, đến lúc đó ta phái chọn người quá khứ..."

Ngu Tĩnh Vũ: "Ai, báo nhào các ngươi tùy tiện dùng tốt a."

"..."

Trong phòng họp, tất cả bộ môn đều tại lấy tối cao hiệu suất lẫn nhau cân đối, không có lôi kéo nhau da, không có lẫn nhau cản tay, đoàn kết để Dương tổng đều có chút cảm thán.

Vì tập đoàn có thể trở thành chân chính ý nghĩa bản thổ xuất thân quốc tế cự đầu, bọn hắn là thật chơi tổng động viên bộ này a...

Tập thể vinh dự cảm giác có phải hay không quá mạnh một chút a?.