Chương 513: Không phải ngươi thế nào liền trực tiếp lật bàn đây?

Chương 513: Không phải ngươi thế nào liền trực tiếp lật bàn đây?

Cao quản nhóm ý chí chiến đấu sục sôi rời đi công ty, Dương tổng cũng trở về đến phòng làm việc của mình, bật máy tính lên đi tìm lên tương quan nội dung tiến hành xem.

Từ khi tập đoàn vô địch thiên hạ sau, đã rất ít có thể nhìn thấy như thế bất lợi với mình dư luận.

Đương nhiên, những âm thanh này chủ yếu vẫn là tập trung ở cái khác xã giao bình đài —— những này lấy tiền người vẫn là không dám tại báo nhào bình đài đại phóng quyết từ.

Vị Quang tập đoàn thực sự quá lợi hại, Dương Nhược Khiêm đều sắp bị nói CD thành phố truyền kỳ, các loại phiên bản kỳ quái lời đồn bay đầy trời, bọn hắn liền là thu lại nhiều tiền, cũng không muốn phía sau bên trong sáu thương tự sát.

Chỉ cần không tại báo nhào app phát bài viết, thực tên tin tức liền sẽ không bị bắt đến.

"Nước ngoài có nhiều nhà truyền thông công khai phê bình Vị Quang tập đoàn mới phim tuyển diễn viên!"

"Vị Quang tập đoàn mới phim hoặc đem không cách nào ở nước ngoài thị trường thông qua phê duyệt, « Ivan đạt » có lẽ sẽ thành Vị Quang tập đoàn thủ bộ thất bại tác phẩm."

"Lượng lớn nhân sĩ chuyên nghiệp phát ra tiếng, cho rằng Vị Quang tập đoàn diễn viên tuyển diễn viên không thích hợp."

Dương Nhược Khiêm say sưa ngon lành nhìn xem những này bình luận, trong lòng không khỏi hơi xúc động —— nếu là Vị Quang tập đoàn hiện tại đưa ra thị trường, giá cổ phiếu không thuận thế sụt giảm một đợt còn giống như có chút không thể nào nói nổi a?

Còn mới phim không cách nào chiếu lên, rõ ràng một điểm loại này xu thế đều không có, còn có thể bị nói có cái mũi có mắt.

Chỉ cần phim hợp pháp hợp quy, tại hệ thống trợ giúp xuống, liền không tồn tại không cách nào chiếu lên phong hiểm.

Dương Nhược Khiêm tùy ý chọn một đầu tiêu đề, điểm đi vào.

Làm hiện tại lưới tế mạng lưới đỉnh lưu công ty, loại này động thái phía dưới bình luận tự nhiên là nhao nhao làm một đoàn.

"Ha ha, đánh đâu thắng đó 『 Pizza Hut 』 lần này cần thất bại rồi, trong nước cùng nước ngoài hoàn cảnh không giống, Dương lão bản vẫn là qua với xúc động."

"Người ta gia đại nghiệp đại, loại này chi phí phim thất bại 10 bộ đều sẽ không xảy ra vấn đề, không nhọc ngài hao tâm tổn trí ha."

"Ta liền không hiểu có ít người trong đầu đang suy nghĩ một ít cái gì, Dương Nhược Khiêm từ nước ngoài kiếm tiền trở về, phát phúc lợi phát phụ cấp cho chúng ta, cung cấp như vậy nhiều cương vị công tác, các ngươi còn ngóng trông bọn hắn không may? Thức ăn cho chó ăn nhiều, làm chó cũng làm xuất từ hào cảm giác tới?"

"Đáng tiếc, người ta Vị Quang tập đoàn không lên thành phố, các ngươi cũng chỉ có thể động động mồm mép, ở chỗ này nguyền rủa người khác, ta tin tưởng bọn họ phim nhất định có thể lấy được thành công a, không khác, liền bởi vì bọn hắn luôn luôn có thể sáng tạo kỳ tích."

"Ở nước ngoài điện ảnh, tôn trọng người khác truyền thống văn hóa không phải rất bình thường cơ bản tố chất sao? Còn tưởng rằng đây là tại trong nước."

"Thế nhưng là ta xem nhìn, cái này diễn viên đội hình có cái gì vấn đề sao? Ta cảm thấy rất thích hợp a!"

"Thần đặc biệt sao tôn trọng người khác truyền thống văn hóa, Dương lão bản chẳng lẽ không có tôn trọng bọn hắn truyền thống văn hóa sao? Ngươi nói những món kia mới là cặn bã đi, cưỡng ép vì xấu mà xấu, vì chính xác mà chính xác, vì đa nguyên mà đa nguyên."

"Ách, lĩnh thức ăn cho chó, các ngươi sẽ không cảm thấy bộ này đồ vật tại chúng ta nơi này rất có thị trường a? Chạy trở về các ngươi quốc gia của mình có được hay không, tại chúng ta nơi này ngươi những cái kia xếp buff đồ chơi địa vị so chó còn thấp, ngay cả người đều không xứng làm a, ta nói, ngay cả người đều không tính, cùng súc sinh trên một cái bàn."

"Có chút vũ nhục súc sinh, súc sinh tội không đến tận đây, tôn trọng lẫn nhau một chút."

"Không phải, Vị Quang tập đoàn đều như vậy lớn một cái công ty, thế nào còn nghĩ thương nghiệp hóa phim, có phải hay không nên giờ có độ sâu, có giáo dục tính tác phẩm ra a. Ta cảm thấy người ta nói không sai tốt a, đừng cái gì đều thức ăn cho chó."

"Ngươi muốn nhìn chiều sâu ta bên này đề cử ngươi một quyển sách, gọi « cao đẳng toán học » từng cái tiệm sách mạng quan hệ đều có thể tìm tới, ngài chính mình chậm rãi nghiên cứu đi, không đưa."

"Là đầu óc nhiều gỉ mới có thể tại truyền hình điện ảnh kịch tác phẩm bên trong cưỡng ép tìm chiều sâu a, coi như muốn tìm chiều sâu, không phải cũng là tại trong chuyện xưa tìm, tại người thiết lập bên trong tìm sao? Thế nào ngươi diễn viên tuyển diễn viên tuyển cái xấu ra liền là có chiều sâu, cái gì Logic, còn ở lại chỗ này trang lý bên trong khách."

"Đem ngươi thành tích thi tốt nghiệp trung học sáng một chút, ta ngược lại muốn xem xem ngươi giác ngộ đến tột cùng cao bao nhiêu, tư tưởng chiều sâu mạnh bao nhiêu."

"Chính ngươi muốn được giáo dục có thể hay không cút một bên xem ngươi « ý rừng » đi a, lão tử đánh cái trò chơi bị bày ra dạy thế nào chơi, trước ban bị ngốc x lãnh đạo dạy thế nào làm việc, bây giờ nhìn cái truyền hình điện ảnh kịch còn muốn bị loại chó như ngươi giáo dục, có hay không một loại khả năng ta chính là nghĩ thư giãn một tí con mắt cùng đầu óc?"

"Còn tốt người như ngươi không có nhập hành, không phải ta đều không biết mình đến phẩm giám một đống ra sao phân."

"..."

Dương Nhược Khiêm mở ra, bình luận trong vùng rõ ràng có thể nhìn thấy rất nhiều ủng hộ "Món điểm tâm ngọt công ty" quan điểm bình luận, hiển nhiên đối phương là dùng lực nện tiền.

Nhưng từ chỉnh thể xu thế đến xem, bọn hắn vẫn là bị rộng rãi dân mạng cưỡng ép áp chế, cơ bản vừa lộ đầu liền ít nhất bị phun cái mấy chục lâu.

Bộ này đa nguyên hóa cực đoan văn hóa, ở trong nước chẳng những không có thị trường, mà lại bị tuyệt đại đa số người căm thù đến tận xương tuỷ.

Mà lại lúc này không giống ngày xưa, tất cả mọi người minh bạch những đồ chơi này bất quá chỉ là đánh lấy cao đại thượng đền thờ sinh ý, mọi người thích xem cái gì, con mắt cùng đầu óc sẽ tự động làm ra phúc đáp, không cần lại đến một cái không hiểu thấu người mà nói trên một đống không giải thích được.

Đi làm vốn là rất mệt mỏi, sinh hoạt vốn là cực kỳ vất vả, mỗi ngày mệt nhọc tốt, cuối tuần thật vất vả nghỉ ngơi một lần, bỏ ra tiền tiêu tốn thời gian đến rạp chiếu phim đi, kết quả nhìn thấy tất cả đều là không thể diễn tả Tà Thần, hơn nữa còn bị khoác lác khuynh quốc khuynh thành, thậm chí cùng nam chính hôn yêu đương... Thật sự là có thể hủy đi một người cả ngày tâm tình tốt.

"Ở trong nước dư luận chiến trường, bọn hắn hẳn là không nổi lên được cái gì sóng gió." Dương Nhược Khiêm khẽ gật đầu một cái, "Trách không được quan hệ xã hội dám cùng ta cam đoan, trong vòng ba ngày là có thể đem những này không tốt ngôn luận toàn bộ áp chế xuống."

Ngay tại Dương Nhược Khiêm cảm thấy sự tình ổn định, nên cân nhắc nước ngoài dư luận cùng pháp vụ chuyện thời điểm, một đầu khẩn cấp nóng lục soát đột nhiên nhảy tới trên cùng.

Ừm

Dương Nhược Khiêm hiếu kì điểm đi vào.

Một đầu to lớn tiêu đề vô cùng dễ thấy.

"Quốc mạn « la rõ ràng » chế tác đoàn đội thành viên trọng yếu phát biểu động thái phát biểu cái nhìn, cho rằng Vị Quang tập đoàn hẳn là tôn trọng nước ngoài đa nguyên văn hóa, hẳn là khiêm tốn nghe theo chuyên nghiệp công ty chuyên nghiệp chỉ đạo, thay đổi diễn viên đội hình."

"Ừm? !" Dương Nhược Khiêm nhìn thấy cái tin tức này, đầu tiên là kinh hãi, lập tức là cực kỳ vui mừng, "Ta đi, dũng sĩ a! Cái này đều mấy mấy năm, thế mà còn có thể không có sợ chết dũng sĩ dám trực diện Vị Quang tập đoàn thiên uy, can đảm lắm!"

Dương tổng câu này cảm khái tuyệt đối không bao hàm một điểm khoa trương làm ra vẻ thành phần.

Loại này trên người có vui chơi giải trí tác phẩm, hơn nữa còn tại ngược gió tình huống dưới thực tên phát biểu đối kháng tập đoàn ngôn luận người, nhiều nhiều ít ít là có một ít dũng khí ở trên người.

Hiện tại Dương Nhược Khiêm đã sớm lười đi quản thủ hạ đám kia cử chỉ điên rồ người, cũng không nghĩ ra tiếp xuống chờ đợi vị dũng sĩ này sẽ là bao nhiêu Lôi Đình Vạn Quân trả thù.

Nếu là người khác chiếm lý, Dương tổng còn có thể cường thế can thiệp một chút, để tập đoàn làm ra nhượng bộ.

Nhưng bây giờ tình huống này nha... Chỉ có thể chúc cái này quốc mạn tác giả may mắn.

"Được rồi, ta cũng thêm chút lửa được." Dương Nhược Khiêm cảm thấy mình thân là đại lão bản, không nên tại chỉ ngồi tại trên màn ảnh máy vi tính ăn dưa, "Đại náo một trận cũng không cái gì không tốt, chỉnh đốn trong nước ngành giải trí, tiện thể liền chỉnh đốn chỉnh đốn quốc tế đi."

Nói làm liền làm, Dương Nhược Khiêm cầm lên điện thoại trên bàn, gọi cho ngay tại sát vách văn phòng Tề Mộ.

Thư ký tiểu thư hoàn toàn như trước đây giây nghe: "Dương tổng?"

"Món điểm tâm ngọt công ty, liền là cái kia gia chủ đánh đa nguyên hóa công ty, cho lúc trước ta cái nhân công làm hòm thư phát một phong bưu kiện." Dương Nhược Khiêm thanh âm bình thản, "Ta đem phong bưu kiện này phát tới, để quan hệ xã hội đoàn đội công bố ra ngoài."

"Nhất định phải nhớ kỹ, không muốn lâm vào tự chứng cạm bẫy, không cần giải thích chúng ta đến cùng là đúng vẫn là sai, liền đem đối phương làm người buồn nôn sự tình nói ra thả ra, công chúng đối lòng tin của bọn hắn tự nhiên mà vậy liền sẽ sụp đổ, cho dù là bọn họ nói thật ra cũng không ai tin, lại càng không cần phải nói lời nói dối."

Dương Nhược Khiêm cũng chính là như thế thuận miệng một phát thay mặt, hắn tin tưởng lấy quan hệ xã hội đoàn đội chuyên nghiệp, sẽ không không hiểu những này thường thức tính sự tình.

Tề Mộ hỏi: "Dương tổng, kia phong bưu kiện bên trong có cái gì trọng yếu nội dung sao? Ngài là dự định đánh trả cái kia « la rõ ràng » sáng tác người sao? Chúng ta bên này kỳ thật đã tìm được hắn rất nhiều bất lợi phát biểu cùng bất lợi hành vi, đoán chừng trong ba ngày hắn liền sẽ bị tất cả mọi người, bao quát chính hắn fan hâm mộ chìm."

"Cũng không phải cái gì đại sự đi." Dương Nhược Khiêm ngữ khí rất bình tĩnh, "Liền là bọn hắn cấp cho tập đoàn cho 200 vạn đôla chỉ đạo phí tổn thôi."

"... Dương tổng, ngài chờ chút, ta lập tức đem tin tức này nói cho bộ phận PR."

Thư ký tiểu thư điện thoại treo cực kỳ vội vàng.

Không phải Dương tổng, ngài trên tay có loại này mãnh liệu thế nào không nói trước nói một chút đâu?

Phong bưu kiện này vừa đi ra ngoài, trong nước toàn mạng trực tiếp liền có thể bắt đầu phản công cướp lại a.

...

Tại Vị Quang tập đoàn khua chiêng gõ trống chuẩn bị quan hệ xã hội hoạt động thời điểm, Mager cũng đã về tới công ty của hắn, tổ chức nhân viên đại hội, chế định tiếp xuống một hệ liệt phương châm.

Tuy nói Mager trong công ty cũng không phải là duy nhất cổ đông, nhưng bởi vì hắn nhãn lực cực giai, sớm cùng Vị Quang tập đoàn tiến hành độc nhất vô nhị hợp tác, để công ty nhanh chóng trở lại quỹ đạo, tại tất cả cổ đông duy trì dưới, hắn đã nắm hết quyền hành.

Không lâu trước, quốc tế giải trí cự đầu liên tục mấy bộ phim đều gặp lạnh, Mager chỗ kim bỗng nhiên ảnh nghiệp cũng không thể tránh khỏi nhận lấy ngành nghề trời đông giá rét ảnh hưởng, giá cổ phiếu gặp khó, cổ đông đánh mất lòng tin, tương lai mong muốn đi thấp...

Mắt thấy công ty muốn không thể tránh né hướng đi suy sụp, kết quả một bộ « áo bào đen kiểm tra đội 2 » một bộ « người cứu rỗi » mấy cái mới ra tới ip, để kim bỗng nhiên ảnh nghiệp tiến hành một đợt nghịch thế đảo ngược, chẳng những không có đi xuống dốc, thu nhập ngược lại tăng lên không ít.

Giá cổ phiếu tăng trở lại, chia hoa hồng tăng nhiều, các phương đầu tư giành trước sợ sau tràn vào...

Thế là Mager thuận lý thành chương, trở thành cứu vãn công ty chúa cứu thế, các cổ đông nhao nhao biểu thị ủng hộ Mager.

Hiện tại đã Mager quyết định muốn không thèm đếm xỉa cùng "Đa nguyên hóa" tiến hành cắt chém, để truyền hình điện ảnh kịch trở về hắn bản chất, kia tất cả mọi người sẽ ủng hộ hắn.

Nếu như không ủng hộ, ngày thứ hai liền sẽ dẫn tới một phần khai trừ thư thông báo.

Công ty cần cải biến, mà thay đổi tối dung không được liền là những này thời đại trước sâu bọ.

Cái khác nhân viên ly khai sau, Mager chuyên môn đem phụ trách quan hệ xã hội chủ quản lưu lại.

Công việc khác làm được cho dù tốt, dư luận chiến trường cũng tuyệt đối không thể thất thủ.

"Tiếp xuống một đoạn thời gian, tất cả quan hệ xã hội tư nguyên đều muốn thả đối với chuyện này mặt, biết sao?" Mager đối với công nhân viên không giống đối Dương tổng như thế tùy tính, trong thanh âm tràn đầy nghiêm túc, "Chuyện này so với các ngươi tất cả mọi người tưởng tượng đều còn trọng yếu hơn, thậm chí trình độ nhất định quyết định chúng ta có thể hay không vãn hồi xu hướng suy tàn."

Bộ phận PR biết thế nào xử lý bình luận, thế nào công kích lẫn nhau, biết thế nào cưỡng từ đoạt lý, nhưng đối với trong phim ảnh cho bản thân hiểu rõ, vẫn là không như vậy khắc sâu.

"Mager tiên sinh, có như thế có trọng yếu không?"

"Đương nhiên là có." Vì để cho nhân viên càng chịu phục, Mager xem như nguyện ý cùng nhân viên giải thích quyết sách lão bản, "Chúng ta gần nhất quay chụp mấy bộ lớn ip tại sao tại toàn cầu thị trường gặp lạnh, tại sao ip càng đập càng nát, tại sao chỉ có thể sống bằng tiền dành dụm một mực tại đi xuống dốc? Vấn đề kỳ thật ngay ở chỗ này, bây giờ chúng ta chuyển vận văn hóa, căn bản không có thị trường!"

"Không có thị trường căn nguyên ở đâu? Ngay ở chỗ này đáng chết, để người buồn nôn đa nguyên hóa! Ai sẽ đi xem những món kia, dù sao ta là sẽ không nhìn!"

"Ngươi nhìn bọn ta hợp tác đồng bạn, hai người bọn họ bộ phòng bán vé bán chạy phim, có một bộ nào là mang tới những này thần kỳ nguyên tố?"

"Nếu như chúng ta tiếp tục bị những cái kia quần thể bắt cóc, tiếp tục tiến hành chúng ta những thứ vô dụng này bản thân bên trong hao tổn, kết quả chính là bị thị trường đào thải."

"Trận này tuyên truyền chiến, vô luận như thế nào đều muốn đánh nhau! Chỉ cần có thể thắng, toàn bộ « Ivan đạt » phim hạng mục toàn bộ thua thiệt rơi cũng không đáng kể. Bởi vì đây là một trận liên quan với thị trường chiến đấu!"

"Ta sẽ cho ngươi hết thảy ngươi cần ủng hộ, nhưng ngươi cũng nhất định phải cho ta kết quả mong muốn, hiểu chưa? Ta không muốn quá trình, ta cũng mặc kệ quá trình này cần bao nhiêu con số, ta chỉ cần thị trường!"

Bộ phận PR chủ quản nhẹ gật đầu: "Ta hiểu được Mager tiên sinh."

"Bất quá, ngươi cũng không cần nóng vội." Mager lại nhắc nhở nói, " dĩ vãng là thế nào làm, hiện tại liền thế nào làm, không muốn bởi vì mệnh lệnh của ta mình loạn trận cước, hiểu chưa?"

"Tổng giám đốc tiên sinh ngài yên tâm." Quan hệ xã hội lòng tin tràn đầy, "Công ty của chúng ta sẽ không chủ động nhảy ra ngoài, sẽ không dùng công ty danh nghĩa cùng những công kích kia thế lực của chúng ta đối chọi."

"Chúng ta sẽ thả ra các loại 『 tin tức ngầm 』 sẽ dùng bình luận, sẽ tìm những cái kia đồng dạng chán ghét cực đoan đa nguyên hóa nhà bình luận, để bọn hắn trở thành chúng ta lên tiếng miệng."

"Tuyệt đối không tự chứng, mà là áp dụng công kích phương pháp của bọn hắn!"

"Tiên sinh, ngài đừng nhìn hiện tại bọn hắn thanh thế to lớn, kỳ thật rất nhiều người hận thấu bọn hắn, chỉ là sợ bị chụp mũ mà không dám phát ra tiếng mà thôi, bọn hắn những năm này quá phách lối, làm quá nhiều người người oán trách sự tình, chúng ta trên tay nắm giữ bọn hắn rất nhiều tin tức tiêu cực, tùy tiện thả một chút ra ngoài liền có thể đối thanh danh của bọn hắn tạo thành to lớn phá hư."

"Đến lúc đó... Ngài chờ chút, thuộc hạ của ta cho ta phát tới một phong bưu kiện mới."

Quan hệ xã hội chủ quản nói, uống một hớp nước trà, nhìn một chút thuộc hạ cho mình phát bưu kiện.

Rồi mới hắn kém chút đem uống vào miệng bên trong nước phun đến Mager trên mặt.

"Vị Quang tập đoàn, bọn hắn trực tiếp đem món điểm tâm ngọt công ty doạ dẫm 200 vạn đôla sự tình, lấy chính phủ danh nghĩa tuyên bố ra rồi? !"

"Không phải, thế nào liền trực tiếp lật bàn rồi? !".