Chương 514: Sẽ thắng

Chương 514: Sẽ thắng

Sáng ngày thứ hai, nguyên bản tình thế một mảnh tốt đẹp trong nước dư luận trận địa, lập tức trở nên huyết tinh vô cùng.

Cũng không phải Vị Quang tập đoàn bị phản công cướp lại, mà là nguyên bản rất xem thêm náo nhiệt xem kịch vui hoặc là rõ ràng giúp Vị Quang tập đoàn người nói chuyện, lập tức dời đi mình trọng điểm.

Nguyên bản đám dân mạng chỉ là tại trên internet phát biểu quan điểm của mình, cho rằng Vị Quang tập đoàn lần này phim diễn viên tuyển diễn viên cũng không có bất cứ vấn đề gì, cùng người chống lại lẫn nhau tranh chấp, nhưng âm thanh lượng xa xa vượt trên.

Nhưng đến cùng ai có đạo lý, căn bản cũng không có người có thể bình phán —— bởi vì loại này lưới tế mạng lưới mắng chiến, không phải so với ai khác càng có đạo lý, mà là so với ai khác thanh âm lớn hơn.

Có ít người dù là bị cứng rắn mắng mấy trăm lâu, bị mười mấy cái người vây công, cũng vẫn là "Khẩu chiến bầy nho" chỉ cần miệng cắn chết, miệng đủ cứng, vậy người khác cũng bắt hắn không có cách.

Kỳ thật chỉ cần có thể đạt thành loại hiệu quả này, lại tự thân xác thực chiếm lý, liền có thể áp chế tuyệt đại đa số mặt trái thanh âm.

Mặc dù nhân khẩu cơ số đại hội mang đến nghịch thiên số lượng đồng dạng nhiều vấn đề, nhưng chỉ cần tuyệt đại đa số người là bình thường, bọn hắn liền sẽ bị trí năng đại số liệu đẩy đưa đến có được bình thường quan điểm bloger cùng up chủ, thế là bình thường thanh âm liền sẽ từng bước vượt trên không bình thường thanh âm, cho đến không bình thường thanh âm triệt để mai danh ẩn tích.

Hoặc là bị bình đài hạn lưu, hoặc là căn bản là không có người điểm đi vào.

Nhưng tối hôm qua, mấy cái tin tức nặng ký bị từ không biết nơi nào đập ra, tăng thêm Vị Quang tập đoàn chính phủ công bố một phong bưu kiện, trong nháy mắt để cả sự kiện trực tiếp thăng cấp một cái cấp độ.

Đầu tiên là Vị Quang tập đoàn ban bố kia phong bưu kiện, nguyên lai tại Dương Nhược Khiêm nước ngoài đi công tác thời điểm, liền có người cho hắn phát qua một phong "Doạ dẫm tin" bắt chẹt 200 vạn đôla chỉ đạo phí!

Mặc dù phong thư này dùng từ đều khá cẩn thận, nhưng ai nấy đều thấy được kia sáng loáng ý uy hiếp —— nếu như không giao cái này 200 vạn, vậy thì chờ lấy bị truyền thông bôi đen, chờ lấy bị người đánh thấp điểm, chờ lấy bị chống lại.

Kết quả Vị Quang tập đoàn chẳng những không giao, thậm chí trực tiếp đem phong thư này cho công khai ra!

Phong thư này mỗi lần bị công khai ra, toàn bộ tranh luận tính chất liền từ ai đúng ai sai biến thành cái mông vấn đề.

Bởi vì rất rõ ràng, từ phong bưu kiện này có thể thấy được, bởi vì Vị Quang tập đoàn không có cho cái này một bút chỉ đạo phí, cho nên "Món điểm tâm ngọt công ty" trực tiếp phát động dư luận thế công, cưỡng ép bôi đen « Ivan đạt ».

Nói một cách khác, chỉ cần là công kích Vị Quang tập đoàn, đều là từ người khác nơi nào cầm thức ăn cho chó, toàn bộ lập trường đều không đúng.

Tuy nói có cực lớn khả năng phản đối Vị Quang tập đoàn cái này một bộ phận người là phát ra từ nội tâm ngu xuẩn, cũng không có lĩnh tiền, nhưng dư luận đâu thèm những này, chỉ cần là bôi đen, hết thảy đều sẽ bị đánh thành nhận thức ăn cho chó phản tặc.

Từ một việc đúng sai, biến thành cái mông có phải hay không lệch ra.

Nếu như nói nguyên bản dư luận trận địa là Vị Quang tập đoàn bộ phận PR đem bôi đen những người kia đánh chết, ném tới trong phần mộ chôn xuống, toàn bộ quá trình nước chảy mây trôi, không có chút rung động nào.

Nhưng phong bưu kiện này mỗi lần bị công bố ra, nguyên bản ở một bên yên lặng ăn dưa người lập tức liền không nhịn được, tất cả mọi người trực tiếp xông lên đi, đem thi thể cưỡng ép móc ra dạo phố.

Sự tình từ thảo luận « Ivan đạt » phim tuyển diễn viên đến tột cùng hợp lý không hợp lý, biến thành công kích « Ivan đạt » người đến cùng có phải hay không phản tặc

Cái này tương đương với đã đem Vị Quang tập đoàn bản thân từ chuyện này bên trong triệt để hái được ra ngoài, chỉ là đơn thuần công kích những người kia là không phải nhân vật phản diện.

Cao minh quan hệ xã hội, chuyện làm thứ nhất chính là muốn mau chóng đem mình từ trong chuyện này hái ra ngoài.

Để người khác lâm vào tự chứng hố bẫy.

Từ đầu tới đuôi, bộ phận PR đều không có đối tuyển diễn viên vấn đề làm ra qua bất luận cái gì trực tiếp hoặc gián tiếp hồi phúc, cũng chỉ là phát một phong cùng toàn bộ sự kiện nhìn như không liên hệ chút nào bưu kiện, liền trực tiếp để cho mình đứng ở thế bất bại.

Đây chính là cấp cao nhất quan hệ xã hội đoàn đội, nhìn như cái gì đều không có làm, nhưng lại cái gì đều làm, hơn nữa còn không cần bỏ ra tiền mua lượng.

Nhưng so sánh với cái này phong điểm đốt tất cả người qua đường lửa giận bưu kiện, những cái kia nương theo lấy bưu kiện cùng một chỗ thả ra tin tức ngầm, đứng đối nhau ra nói lung tung « la rõ ràng » sáng tác đoàn đội mới là dao động cơ bản bàn đả kích.

Người qua đường cạnh triệt để bại hoại, chỉ là phá hỏng bọn hắn mở rộng thị trường đường đi, chỉ cần bọn hắn có thể đợi nhiệt độ quá khứ, tiếp tục yên lặng tuyên bố tác phẩm của mình, đã kết tinh lão đám fan hâm mộ vẫn là sẽ móc túi tiền tính tiền.

Dù là triệt để bị phê thối, bọn hắn cũng vẫn là có thể dựa vào bộ tác phẩm này bản thân ip tiếp tục kiếm tiền, thẳng đến giá trị bị ép khô.

Rốt cuộc sáng tác nhân viên cùng tác phẩm bản thân là có thể làm cắt chém.

Rất nhiều người cũng sẽ không đem đối sáng tác nhân viên phẫn nộ đưa đến tác phẩm bản thân phía trên.

Nhưng, nếu như tác phẩm bản thân nhạc dạo biến vị đây?

Ngồi ở văn phòng bên trong uống trà Dương tổng nhìn xem hiện tại dư luận trận địa, ngay cả mình đều cảm thấy có chút kinh hồn táng đảm —— giới này dân mạng là thật có thể chiến đấu a.

Đáng tiếc liền là không ai đem dạng này hỏa lực nhắm ngay Vị Quang tập đoàn, thực sự quá đáng tiếc...

Như thế nghĩ đến, hắn lật bỗng nhúc nhích Weibo trên nóng lục soát điều khoản.

Báo nhào app làm bị tập đoàn khống chế chiến trường chính, bây giờ không có cái gì nhìn tất yếu —— nói câu không dễ nghe, bọn hắn người sử dụng đều quá bình thường, cộng đồng hoàn cảnh thật sự quá tốt rồi.

"« la rõ ràng » bộ tác phẩm này bên trong, thân là nhân vật chính mèo nguyên hình, bị sáng tác người tại giữa mùa đông vứt xuống trời đông giá rét trong đống tuyết, làm người giận sôi!"

"Không nghĩ tới đi, các ngươi thích xem nhân vật, kỳ thật sớm đã bị đông lạnh thành một bộ thi thể."

"Chậc chậc, có chút thương hại bọn hắn fan hâm mộ, bọn hắn còn tại mua nhân vật xung quanh, làm các loại tuyên truyền đâu, thật tình không biết người ta hiện tại khả năng đều chuyển sinh đầu thai."

"Nhân vật chính đoàn đội đi ra cho lão tử, ta trước mắt tạm thời còn đối với các ngươi có cuối cùng nhất một điểm tín nhiệm, ta cần các ngươi cho ta cái này lão Phấn Nhất cái giải thích."

"Cái này còn có thể là giả a? Không thấy được là nhân vật chính đoàn đội mình thừa nhận sao? Xuất xứ đều tiêu tốt, thậm chí người khác lúc ấy phụ cận màn hình giám sát đều có chuẩn bị phần."

"Ai móc ra a, như thế lợi hại? !"

"Ngươi nói còn có thể là ai đâu? Mình đặt mông mấy thứ bẩn thỉu, không lau sạch sẽ liền dám công kích Vị Quang tập đoàn, ta chỉ có thể cảm thán có ít người thật là ngại mình mệnh quá dài."

"Kỳ thật... Việc này đã có từ trước, chỉ bất quá bị cưỡng ép đè ép nhiệt độ, căn bản không truyền ra, ta cũng là bởi vì lần kia thoát phấn, không nghĩ tới còn có chân tướng rõ ràng một ngày."

"Ta đột nhiên có chút tin tưởng, « la rõ ràng » nhân vật chính đoàn đội cũng không có thu tiền đen... Bọn hắn khả năng không phải xấu, là thật không đầu óc."

"Lại ngu xuẩn lại xấu nói liền là loại người này đi."

"Thoát phấn!"

"Thật điên rồi đúng không, nhân vật chính đoàn đội không chịu trách nhiệm tại trên mạng đổ rác, để chúng ta những này tác phẩm phấn mất mặt xấu hổ coi như xong, hiện tại rõ ràng ngay cả chúng ta cũng cùng một chỗ buồn nôn đúng không? Ngươi cơ bản bàn từ bỏ đúng không?"

"Để người khác không nên đem hành vi cá nhân lên cao đến tác phẩm, ta đã cảm thấy buồn cười, lên hay không lên thăng là ngươi định đoạt sao ta xin hỏi đâu? Hiện tại là ngươi không thể nói thăng liền không lên thăng?"

"Một cái thật tốt anime đoàn đội không mình làm sáng tác, đi làm cái gì đa nguyên hóa chính xác, ngươi xem một chút mình mấy trăm năm không đổi mới, mọi người thúc ngươi cũng thúc mệt mỏi, thật vất vả đánh Doanh Phục sống thi đấu, xem xét nguyên lai là kéo đống lớn. Ngươi nói ngươi có ác tâm hay không?"

"Ta không hiểu rõ phim, cùng Vị Quang tập đoàn cũng không cái gì gặp nhau, nhưng là ta hiện tại ủng hộ bọn hắn, biết tại sao sao? Bởi vì chỉ cần cùng ngươi không hợp nhau, vô luận là ai, ta đều duy trì."

"Như thế nói đi, nếu có người nói, chỉ cần phản đối « la rõ ràng » người đều là bằng hữu của ta, hắn liền sẽ hoảng sợ phát hiện bằng hữu của mình thực sự nhiều đếm không hết."

"Ta van các ngươi đi chết đi, kéo đen."

"Xác thực rất thất vọng, ta không nói cái gì lời khó nghe, lấy quan."

"Ngọa tào lúc này mới mấy giờ, bọn hắn rơi phấn mấy chục vạn rồi? ! Cái này nhưng đều là sống phấn a, cái này tiếp cận rơi sạch a?"

"Nếu không phải hiện tại là xã hội pháp trị, khả năng cũng không phải là rơi phấn như thế sự tình đơn giản."

"..."

Dương tổng nhìn xem những này bình luận, yên lặng thối lui ra khỏi đầu này động thái.

Bất tri bất giác, công ty bọn họ quan hệ xã hội đều mạnh thành bộ dáng này sao?

Hắn hôm qua đem bưu kiện giao cho thư ký tiểu thư, hôm nay trong nước toàn bộ dư luận hướng đi liền cơ bản đã kết thúc, cơ hồ không có người nhắc lại « Ivan đạt » diễn viên tuyển diễn viên sự tình.

Bởi vì hiện tại Vị Quang tập đoàn đã bị triệt để hái được ra ngoài.

Dương Nhược Khiêm thở dài, cắt mấy trương đồ cho Mager gửi tới, ngữ khí mười điểm đương nhiên: "Mager, chúng ta bên này cơ bản đã làm xong, hiện tại sẽ không còn có người bôi đen « Ivan đạt » tuyển diễn viên, các ngươi đâu? Tiến độ như thế nào?"

Mager

"Dương sir, các ngươi bên kia khiến cho như thế nhanh sao? Chúng ta mới vừa vặn làm tốt chiến chuẩn bị trước, các ngươi bên kia liền trực tiếp kết thúc chiến đấu rồi?"

Bị nhân viên siêu cao hiệu suất đâm lưng Dương tổng lựa chọn tại quốc tế bạn bè trước mặt trang B: "Nhìn đến công ty của các ngươi tại các ngươi bên kia lực ảnh hưởng còn chưa đủ mạnh, tại chúng ta nơi này, Vị Quang tập đoàn nghĩ giải quyết vấn đề, bình thường sẽ không vượt qua một tuần thời gian."

Mager nhìn trợn mắt hốc mồm, thật lâu sau mới đưa ra một cái linh hồn vấn đề: "Dương sir, ta cho rằng sẽ có hay không có dạng này một loại khả năng tính, chúng ta dạng này tiến độ mới là bình thường, ngươi loại kia tốc độ mới là không bình thường?"

"Cái này không trọng yếu." Dương Nhược Khiêm không có đi trả lời loại vấn đề này, "Hiện tại ta hiếu kì chính là, các ngươi có thể thắng sao?"

Việc này xác thực không thể nói Mager hiệu suất làm việc thấp —— bởi vì đa nguyên hóa chính xác loại chuyện này, ở trong nước cùng nước ngoài hoàn toàn liền là hai loại thị trường.

Trong nước ai nhấc lên việc này, liền sẽ bị tuyệt đại đa số người hợp nhau tấn công, đủ loại khó nghe tên hiệu một cái tiếp một cái chụp tới, mọi người trạng thái tinh thần vẫn là bình thường.

Nhưng tại nước ngoài, chuyện này bản thân tán thành độ liền cực kỳ cao, muốn đối kháng gặp phải lực cản đồng dạng phi thường cường liệt.

Hiện tại xác thực không nên như thế đã sớm cân nhắc phải bao lâu mới có thể tại dư luận trên thu hoạch được thành công sự tình, mà là hẳn là suy nghĩ thật kỹ đến cùng có thể hay không thắng.

"Sẽ thắng." Mager nói đến chính sự thời điểm vẫn là mười điểm tỉnh táo, "Dương sir, chúng ta bên này hoàn cảnh khác biệt với ngươi bên kia, muốn triệt để áp đảo đối diện, là không quá thực tế."

"Chúng ta bây giờ chỉ cần cam đoan có thể tại dư luận trên chiến trường cùng đối phương thế lực ngang nhau là đủ."

"Chờ vé xem phim phòng thành tích ra về sau, bọn hắn tự nhiên là sẽ thua trận... Từ tài lực góc độ đi lên nói, lấy tiền của bọn hắn quy mô, không có khả năng cùng chúng ta tiến hành chống lại. Tuyên phát phí tổn, mấy trận kiện cáo xuống tới, bọn hắn lập tức liền sẽ biết cái gì gọi là thịt đau."

Mấy cái này đoàn thể, đánh lấy danh nghĩa khẩu hiệu, làm tất cả đều là sinh ý sự tình, trên bản chất là cái lợi nhuận đoàn đội.

Nhưng làm một nhà bản thân không có bất kỳ cái gì sản phẩm sản xuất năng lực, chỉ có thể dựa vào thu "Chỉ đạo phí" đến kiếm tiền công ty, tại tiền mặt lưu nguồn cội mặt, bọn hắn tuyệt đối không thể hơn được Mager giải trí xí nghiệp, càng không khả năng hơn được Vị Quang tập đoàn thực thể đế quốc.

Đốt tiền marketing nút bấm một khi khởi động, thôn phệ kim tiền tốc độ kia là theo giây mà tính.

200 vạn đôla nhìn rất nhiều, trên thực tế ngay cả nửa ngày toàn con đường tuyên phát đều làm không được.

Dù là có những công ty khác ủng hộ, món điểm tâm ngọt công ty cùng bọn hắn phía sau thế lực tại tuyên phát chi phí bên trên sẽ thiếu tiêu một chút tiền, nhưng mức tiêu hao này cũng không phải bọn hắn có thể gánh chịu nổi.

Chớ nói chi là còn có như vậy nhiều kiện cáo muốn đánh, nếu là thua kiện, cái này chi phí càng là lên trời.

Đổi lại dĩ vãng, đổi thành những công ty khác, tại bị doạ dẫm 200 vạn cùng mở ra quan hệ xã hội máy móc ở giữa, tất nhiên chọn chi phí quá thấp cái trước.

Đây cũng là vì sao bọn hắn lựa chọn ra giá 200 vạn nguyên nhân.

Nếu như "Doạ dẫm" kim ngạch nhiều, tại lợi ích cân nhắc hạ, bọn hắn khả năng chẳng những lấy không được tiền, sẽ còn phản thua thiệt một bút.

Công ty điện ảnh bớt đi được một đống phiền phức, món điểm tâm ngọt công ty cũng cầm tới một bút khả quan chỉ đạo phí, nguyên vốn phải là một kiện "Tất cả đều vui vẻ" sự tình.

Nhưng ai có thể nghĩ tới, lần này đối phương căn bản không có mảy may dừng tay dấu hiệu, căn bản không quản cái gì chi phí tính toán, đi lên liền là một bộ toàn diện khai chiến tư thế, dù là một hơi đập mất một tỷ đều sẽ không tiếc loại kia.

Đây quả thật là đến làm ăn sao?

Có cần phải dạng này đấu khí sao?

Tựa hồ là sợ mình hợp tác đồng bạn không tin tưởng, Mager lại bổ sung một câu: "Dương sir, kỳ thật từ hai ngày này động tĩnh đến xem, ngữ khí của bọn hắn đã mềm nhũn không ít. Tin tưởng chỉ cần phim ra thành tích, đã chứng minh không cần những cái kia tầng tầng lớp lớp buff có thể kiếm tiền nhiều hơn, liền sẽ có càng nhiều người lựa chọn con đường này."

"Thị trường, dù sao cũng là ai kiếm tiền người đó định đoạt. Chỉ cần chúng ta có thể chứng minh, đắc tội đám người này chẳng những sẽ không ảnh hưởng phòng bán vé, ngược lại có thể để cho phòng bán vé bão tố cao, kia muốn kiếm tiền người tự nhiên là sẽ làm ra lựa chọn."

"Đến lúc đó, chỉ cần lợi ích thể cộng đồng hình thành, chúng ta cũng không phải là một mình phấn chiến, liền nhất định sẽ có người vì ích lợi của mình phát ra tiếng, mà bọn hắn phát ra tiếng, không khác nào giúp chúng ta phát ra tiếng, đến lúc đó dư luận trên khốn cảnh liền sẽ tự động tiêu trừ."

Dương tổng gặp Mager như thế lời thề son sắt cam đoan, khó tránh khỏi có chút thất vọng: "Như vậy sao?"

"Đúng vậy dương sir, cho nên ngài muốn kiên nhẫn chờ một chút."

Biết

Dương Nhược Khiêm không thú vị tắt đi cùng Mager khung chat, nhìn một chút trên tay mình hiện tại cái này đống nghiệp vụ, muốn tìm tìm nhìn nơi nào có thể cho đoàn làm phim đoàn đội lấp điểm chắn.

Vạn nhất dư luận chiến trường tắt máy, không địa phương đốt tiền, dù sao cũng phải tìm lý do đem tiền này cho nối liền a?

Nhìn một hồi, Dương Nhược Khiêm con mắt bỗng nhiên sáng lên.

"Gần nhất Tiểu Lạc đầu kia thuyền lớn Lưu Quang Hào, muốn tiến hành một lần quốc tế đường thuyền viễn dương a... Vừa vặn đoàn làm phim lấy cảnh sẽ ở trong phạm vi toàn thế giới tiến hành, trong này sẽ có hay không có chút ít thao tác không gian đâu?".