Chương 515: Toàn cầu tuần diễn

Chương 515: Toàn cầu tuần diễn

Dương Nhược Khiêm nghĩ đến sáng ý trong nháy mắt, liền lấy ra tàu biển chở khách chạy định kỳ hành trình an bài đồ cùng đoàn làm phim sắp xếp hành trình đồng hồ, bắt đầu tỉ mỉ so sánh lên phía trên thời gian.

Mấy tháng này quá khứ, Lưu Quang Hào trong nước chuyến bay đã tiến hành qua rất nhiều lần, từ an bài đồng hồ đến xem, nửa tháng về sau tàu biển chở khách chạy định kỳ liền muốn chính thức mở ra quốc tế đường thuyền.

Mà lại Lưu Quang Hào quốc tế đường thuyền cũng không phải là phổ thông quốc tế đường thuyền, mà là chân chính vòng quanh trái đất hành trình.

Rời đi ma đô mẫu cảng sau, Lưu Quang Hào sẽ trước một đường hướng nam, đường tắt từng cái thành thị duyên hải bến cảng, rồi mới tiến về Đông Nam Á, tiến về Châu Âu, tiến về Châu Mỹ. . .

Một đường đỗ một đường tiếp tế, không có đúng nghĩa "Mẫu cảng" tàu biển chở khách chạy định kỳ sẽ mang theo Lạc Như Quỹ một đường tuần diễn một đường, trên đường sẽ có lữ khách xuống thuyền, cũng sẽ có mới lữ khách lên thuyền.

Là đúng nghĩa một trận đại quy mô tuần diễn.

Xa nhất thậm chí sẽ đi thuyền đến Nam Mĩ phía nam, tuy nói bởi vì tàu biển chở khách chạy định kỳ tính năng, Lưu Quang Hào không có khả năng mở cực địa đường thuyền, nhưng cái này vòng quanh trái đất một tuần tuần diễn vẫn là đầy đủ rung động đại thủ bút.

Tại đây một lần toàn cầu tuần diễn sau, Vị Quang tập đoàn cũng sẽ không lại mở ra tương tự đường thuyền.

Sau này đường thuyền hình thức đều sẽ cố định tại mẫu cảng đến mấy cái mục đích lại trở về mẫu cảng truyền thống hình thức.

Có thể nói, cái này 1 20 ngày đi thuyền lữ trình liền là một lần sử thi cấp tuyệt xướng.

Nếu như muốn đem cái này 1 20 ngày đi thuyền vé tàu toàn bộ mua lại, thể nghiệm một lần hoàn chỉnh nhất đi thuyền, rẻ nhất đều cần tốn hao 75 vạn trở lên!

Nhưng mà cho dù là như thế, vé tàu vẫn là lấy một cái tốc độ kinh người bị cướp mua không còn, đủ để nhìn ra là bao nhiêu bán chạy.

"Đang làm hạn định hoạt động phương diện này, đám người này thật sự là chơi đến cực hạn a." Dương tổng nhìn xem đi thuyền an bài, thở dài, "Bất quá tàu biển chở khách chạy định kỳ đường thuyền xác thực cùng mấy cái phim nơi lấy cảnh trùng hợp, đến lúc đó có thể tiêu xài một chút tiền làm điểm liên động hoạt động, coi như là cho những khách chú ý kinh hỉ phúc lợi."

Ý nghĩ sơ định, Dương Nhược Khiêm đem thư ký tiểu thư hô tới.

Vội vàng đi vào văn phòng thư ký tiểu thư nghe Dương tổng ý nghĩ, hỏi một câu: "Dương tổng, ngài xác định cái này hoạt động là làm phúc lợi cấp cho, mà không phải một cái trả tiền hạng mục sao?"

Có thể tận mắt nhìn thấy « Avatar » lấy cảnh điểm, chân thực nhìn thấy một bộ cao chi phí lớn chế tác phim bộ phận quay chụp quá trình, thế nào nhìn đều là một cái phi thường được hoan nghênh hoạt động, nếu như thiết kế thành trả tiền, có lẽ ngày mai liền có thể đạt được một bút không ít khoản tiền lớn.

Bởi vì tuy nói tàu biển chở khách chạy định kỳ có năng lực tiếp đãi năm, sáu ngàn người khách nhân, nhưng nếu như khách nhân bởi vì sắp xếp thời gian vấn đề, trong khoảng thời gian ngắn tràn vào một cái hạng mục, cũng sẽ dẫn đến tiếp đãi năng lực tê liệt.

Trước hết giao tiền, trước có dự định, tàu biển chở khách chạy định kỳ làm ra căn cứ dự định làm ra khác biệt phân lưu kế hoạch, mới có thể cam đoan tất cả mọi người có thể chơi thoải mái dễ chịu.

Nếu không Dương Nhược Khiêm cũng không muốn làm những hạng mục này dự bán.

Ai nghĩ xách trước liền đem tiền nắm bắt tới tay a?

Cho nên, nếu như đem lên bờ tham quan « Avatar » lấy cảnh điểm làm một hẹn trước chế trả tiền hạng mục, trực tiếp liền có thể trong nháy mắt gia tăng một số lớn thu nhập.

Miễn phí lời nói. . .

Không đợi thư ký tiểu thư nghĩ xong, Dương Nhược Khiêm nói thẳng: "Liền miễn phí, có thể lên tàu biển chở khách chạy định kỳ hộ khách đều là cao tiêu phí đám người, cho bọn hắn một điểm phúc lợi liền cho một điểm, không cần tính toán chi li."

Cùng trong nước đường thuyền khác biệt, bởi vì các nơi tiếp tế giá hàng khác biệt, cho nên bình quân xuống tới, đầu này quốc tế đường thuyền bình quân một ngày vé tàu phí tổn là cao hơn với trong nước đường thuyền.

Làm là cường đại nhất nước công nghiệp, các loại rẻ tiền lợi ích thực tế tiếp tế có thể để Dương Nhược Khiêm ép một chút vé tàu giá cả.

Một khi đường thuyền đi hướng nước ngoài. . .

Rất có thể những cái kia tiếp tế vẫn là trong nước nguyên lai đám kia, nhưng giá cả lại lật ra không biết gấp bao nhiêu lần.

Tề Mộ nhẹ gật đầu, không nói thêm lời: "Được rồi Dương tổng, vậy ta đây liền đem kế hoạch phát xuống đi."

"Bộ phận PR đối « Avatar » dư luận tình huống có cái gì dự đoán sao?" Dương Nhược Khiêm thuận miệng lại hỏi một câu, "Tại sự tình không có triệt để kết thúc trước đó, không muốn buông lỏng cảnh giác, nên tiêu tiền tiêu, nên mua lượng cũng cần mua."

Trong nước đám kia gia hỏa thực sự quá không có thành tựu, vừa đẩy liền đổ, xong đời tốc độ so Dương Nhược Khiêm trong tưởng tượng còn muốn càng nhanh.

Nguyên bản Dương Nhược Khiêm coi là, ở nước ngoài tiền bạc duy trì dưới, những này gia hỏa nói ít có thể kiên trì một tháng, vô luận gặp được cái gì thế công đều có thể dựa vào cưỡng từ đoạt lý hóa giải đi đến, thẳng đến từng chút từng chút bị dư luận thủy triều thôn phệ.

Tỉ như đã từng uy danh hiển hách Nguyệt Phủ tập đoàn, cũng là tại quanh năm suốt tháng thất bại hạ, cuối cùng nhất dẫn đến mâu thuẫn tổng bộc phát, tổn thất đi tới một cái điểm tới hạn, cuối cùng nhất sụp đổ.

Tại tuyệt đại đa số thời điểm, quan hệ xã hội đều không phải một kiện có thể một lần là xong sự tình, mà là chậm rãi tại thời gian tẩy lễ hạ, để sự tình phai nhạt ra khỏi tầm mắt của mọi người.

Nhưng mà lần này đối thủ kéo hông trình độ, vượt xa Dương Nhược Khiêm tưởng tượng.

Điềm Điểm công ty ngày đầu tiên phát bưu kiện, dư luận ngày thứ hai bắt đầu hướng « Avatar » phát khởi thế công, ngày thứ ba tất cả người phản đối bị toàn diện thanh toán.

Ba ngày, chỉ dùng ngắn ngủi ba ngày thời gian, tất cả công kích liền tan thành mây khói, ngay cả cái hổ giấy cũng không bằng.

Sụp đổ tốc độ viễn siêu Dương Nhược Khiêm tưởng tượng —— bây giờ tại trên mạng, chỉ cần ai dám phản đối « Avatar » chỉ cần ai dám ủng hộ « la rõ ràng » toàn bộ hiệu coi như phế đi.

Thậm chí những câu chuyện này bên trong, kéo tới « Avatar » đã rất rất ít, tuyệt đại đa số người đều tại đem hết toàn lực chuyển vận « la rõ ràng » bộ tác phẩm này cùng bọn hắn nhân vật chính đoàn đội.

Đây cơ hồ liền có thể bị nhận định là, quan hệ xã hội đã thành công.

Mua lượng tuyên truyền cái gì đã có thể từng bước chậm lại.

Nhưng đối với Dương Nhược Khiêm tới nói, cái này tương đương với còn chưa bắt đầu liền kết thúc.

Quan hệ xã hội là bao nhiêu tiêu chuyện tiền bạc, kết quả ba ngày, chỉ tốn ba ngày, sự tình liền giải quyết?

Dương tổng chuẩn bị chín chữ số tài chính, chuẩn bị cùng thế giới cường giả so tay một chút, kết quả ba ngày liền ngã hạ?

Cái này đều không phải không dùng lực sẽ chết mất, mà là còn không có ra tay đối phương liền tự sát.

Ba ngày, tiền đều còn chưa bắt đầu hoa đây.

Trước đó Dương tổng đem bưu kiện nội dung cho tập đoàn quan hệ xã hội, liền là lo lắng nước ngoài thế lực tại quan hệ xã hội khối này tương đối cường lực, lo lắng khả năng tập đoàn sẽ ở vào hạ phong, cho người trong nhà nhiều một chút át chủ bài.

Rốt cuộc Dương Nhược Khiêm có thể dùng tiền, có thể thâm hụt tiền, có thể không kiếm, có thể tại trướng trên mặt thiệt thòi lớn đặc biệt thua thiệt, có thể bị người nghi vấn quyết định, nhưng để tiểu nhân đắc chí, hắn vẫn là làm không được.

Thắng, nhưng là muốn thắng được miễn cưỡng, thắng thương cân động cốt, đây mới là Dương tổng trong tưởng tượng lý tưởng trạng thái.

Kết quả bọn hắn trực tiếp dùng lá bài này, tăng thêm đối với đối phương tác phẩm cơ bản bàn rút củi dưới đáy nồi, đem đối thủ trực tiếp một đợt mang đi, thi cốt vô tồn.

Đối phương sức chiến đấu kéo hông trình độ vượt ra khỏi kế hoạch.

Tề Mộ nghĩ nghĩ, nhắc nhở: "Dương tổng, hiện tại lưới tế lên mạng, giống như đã có rất ít liên quan với « Avatar » sự tình, sự chú ý của mọi người đã không ở nơi này."

Dương Nhược Khiêm biểu lộ nghiêm túc: "Cho dù là dạng này, chúng ta cũng không thể buông lỏng cảnh giác. Vạn nhất hiện tại buông lỏng cảnh giác, chờ sau này bọn hắn kia phá sự nhiệt độ quá khứ, có người chuyện xưa nhắc lại làm sao đây?"

"Không ai xách chúng ta cũng không có việc gì, chúng ta liền mua lượng đi công kích bọn hắn!"

Đã đối diện quan hệ xã hội như thế kéo hông, Dương Nhược Khiêm bên này phòng ngự tư thế vừa dọn xong đối phương liền tập thể chết hết sạch, kia rõ ràng cũng đừng phòng thủ, trực tiếp tiến công là được.

Tuy nói tiến công đối tượng là một bộ thi thể, nhưng đối thi thể khai hỏa, cũng tương tự có thể lãng phí đạn dược, cũng tương tự có thể dùng tiền.

Ai nói không cho phép roi thi rồi?

Đuổi tận giết tuyệt a. . . Không hổ là Dương tổng, thà rằng chuyển vận tràn ra, cũng tuyệt không cho chính mình sự tình lưu lại bất luận cái gì đầu đuôi.

Đầy đủ cẩn thận mới có thể bảo trì Vị Quang tập đoàn địa vị bây giờ, nếu không rất có thể sẽ bởi vì một chút chi tiết nhỏ dẫn đến một chút tương đối vấn đề nghiêm trọng.

Tỉ như Nguyệt Phủ tập đoàn, không cũng là bởi vì cái này đến cái khác tiểu lỗ thủng, cái này đến cái khác hạng mục nhỏ thất bại, cuối cùng khe hở một chút xíu mở rộng, cuối cùng nhất toàn bộ công ty đều phân liệt sao?

Dù là khả năng này rất thấp, cũng muốn dùng hết khả năng đi ngăn chặn.

Vị Quang tập đoàn hiện tại chính là không bao giờ thiếu tiền, có thể sử dụng tiền giải quyết sự tình, đều không gọi sự tình.

Tề Mộ trong lòng cảm khái vài câu —— mình thế mà có thể toát ra "Ta không thiếu tiền" loại ý nghĩ này, đổi trước kia, đổi tại lão công ti, nàng là ngay cả mộng cũng không dám làm.

Người khác đều là "Không quản sự làm làm sao, kiếm được tiền là được" .

Vị Quang tập đoàn thì là trái lại, "Chỉ cần có thể đem sự tình làm tốt, xài bao nhiêu tiền cũng không đáng kể."

Đây chính là đối chất lượng truy cầu, cuối cùng nhất định sẽ đạt được hộ khách chính hướng phản hồi.

Tề Mộ nhẹ gật đầu, nói: "Dương tổng, ta sẽ tiếp tục để bộ phận PR bên kia bảo trì hiện tại quan hệ xã hội cường độ, tại phim chiếu lên trước đó, không có bất luận kẻ nào có thể đem lực chú ý phân tán đến « Avatar » mặt trái tin tức phía trên đến."

"Không sai." Dương Nhược Khiêm đối với mình quan hệ xã hội sách lược hết sức hài lòng, "Đi làm đi."

Nói xong về sau, Dương Nhược Khiêm phất phất tay để thư ký tiểu thư rời phòng làm việc, mình mở ra máy tính bắt đầu chơi tiếp.

Công ty nghiệp vụ chính thức bước vào quốc tế sau, Dương tổng đối chuyện trong nước vụ là càng ngày càng không chú ý.

Trước đó đi công tác thời điểm, hắn bàn giao Tề Mộ, để công ty cao quản nhóm tổ kiến một cái quyết sách đoàn đội, có chuyện gì nhận việc trước thương nghị, rồi mới bỏ phiếu quyết sách, không cần lại đem tất cả công việc quan trọng đều giao đến văn phòng Tổng giám đốc để Dương Nhược Khiêm bản nhân để phán đoán.

Mà quay về công ty sau, Dương Nhược Khiêm cũng chậm chạp không có đem cái này lâm thời quyết nghị cho hủy bỏ, hiện tại từng cái trọng yếu quyết sách, vẫn là bị phóng tới cao quản nhóm trong phòng họp, để cho bọn họ tới làm quyết sách, mà không phải Dương Nhược Khiêm tới quay tấm.

Hiện tại bày ở hắn làm việc văn kiện trên bàn khách quan với lấy trước có thể nói là rõ rệt giảm bớt, áp lực công việc dễ dàng rất nhiều.

Đương nhiên, có không có mắt cao quản, tỉ như "Rời giường nhìn mỹ nữ hung hăng ban thưởng mình" nữ sĩ cùng Thiệu Nhất Kỳ, cũng đã nói để cái này lâm thời hội nghị giải tán, để Dương Nhược Khiêm tiếp lấy làm quyết sách đề nghị.

Bị Dương tổng lấy tốc độ nhanh nhất trực tiếp bác bỏ.

"Dễ chịu, sẽ không còn được gặp lại những này đáng ghét phá sự."

Dù sao cuối cùng nhất kết quả đều là kiếm tiền, vậy còn không như mắt không thấy tâm không phiền.

Dương Nhược Khiêm mở ra một cái mới đem bán trò chơi, đăng ký xong nợ hiệu —— cái trò chơi này cùng Vị Quang tập đoàn có liên động, một cái hạn định trang trí đạo cụ nhất định phải mua hạn lượng vật kỷ niệm mới có thể thu được.

Đương nhiên, làm đại lão bản Dương tổng, tự nhiên là có thể miễn phí thu hoạch được một bộ, không cần đi mua.

Tại xứng đôi giao diện mở ra thời điểm, Lạc Như Quỹ từ bên cạnh chui ra ngoài, bày ra ngay tại suy nghĩ thần sắc.

Dương Nhược Khiêm lườm nàng một chút liền biết nghịch tử này chuẩn tại nghẹn cái gì ý nghĩ xấu, thế là trực tiếp hỏi: "Thế nào nghịch tử, đang suy nghĩ cái gì?"

Lạc Như Quỹ nghiêm túc hỏi: "Ta đang nghĩ, cha, ngươi mỗi lần đều như vậy sốt ruột đem thư ký tỷ tỷ đuổi đi ra, có phải hay không liền là không muốn bị nàng phát hiện ngươi chơi game a?"

Cái này cha kêu là càng ngày càng trôi chảy.

Lấy trước sẽ còn nhăn nhăn nhó nhó hô hai câu lão bản, nói đến chính sự mới dùng cha nũng nịu, hiện tại rõ ràng trực tiếp 0 tấm lên tay. . .

Quả nhiên, sớm tiến xã hội hài tử liền là dễ dàng học cái xấu.

"Đại nhân sự tình ngươi đừng dùng sự tình đơn giản phỏng đoán, ngươi mới bao nhiêu lớn?" Dương Nhược Khiêm giáo dục nói, " sự tình không có ngươi nhìn đi lên như vậy đơn giản, muốn nhiều học nhìn nhiều, học được suy nghĩ một chút ta như thế làm phía sau dụng ý."

Lạc Như Quỹ nháy mắt mấy cái: "Úc úc úc, kia cha ngươi mỗi lần để thư ký tỷ tỷ ly khai sau đều mở ra trò chơi, là có cái gì dụng ý a?"

"Trò chơi trò chơi, mới bao nhiêu lớn liền cả ngày nhắc tới trò chơi." Dương Nhược Khiêm một chút trầm mặt, giáo huấn lên hùng hài tử, "Muốn nhiều đem tinh lực đặt ở chính sự phía trên, biết sao?"

Không phải liền là sĩ diện sao, không phải liền là cậy già lên mặt sao, ai không biết đồng dạng.

Không thể không nói, mặc dù nhìn thấy người khác cậy già lên mặt liền phiền, nhưng là thật đến phiên mình thời điểm như thế làm thật là có một loại thoải mái cảm giác.

Lạc Như Quỹ nghiêm túc trả lời: "Cha, có đôi khi ngươi cũng rất ngây thơ. . . Ai, đáng tiếc các công nhân viên nhìn thấy không bộ dạng này."

". . ."

Một bên cãi nhau, Dương Nhược Khiêm một bên tại Lạc Như Quỹ các loại chỉ trỏ hạ đánh xong một thanh trò chơi.

Rất giống tay lái phụ chỉ điểm điều khiển thế nào lái xe.

Mở một thanh trò chơi thời điểm, Dương Nhược Khiêm quay đầu đi cảnh cáo một câu: "Ngươi sẽ dạy ta thế nào chơi đùa cẩn thận ta trực tiếp nhổ ngươi điện nguyên a."

Lạc Như Quỹ trừng tròng mắt, ỷ lại sủng mà kiêu: "Ta liền không! Ta liền muốn nói! Cha ngươi sẽ không bỏ được, mỗi lần tắt máy về sau chưa được vài phút ngươi liền sẽ mở máy."

Nghịch tử này. . . Thật sắp thành tinh.

Dương Nhược Khiêm trong lòng nhả rãnh một câu, lại mở một thanh trò chơi.

Nhưng mà, lần này vừa đánh tới một nửa, ở bên cạnh chỉ điểm giang sơn Lạc Như Quỹ bỗng nhiên dừng lại một chút.

"Thế nào rồi?" Dương Nhược Khiêm một bên dùng bàn phím con chuột thao tác nhân vật trò chơi một bên thuận miệng hỏi nói, " ngươi lại tại chơi đùa cái gì đồ vật?"

Lạc Như Quỹ đứng máy hai giây, rồi mới một mặt thần bí nhìn về phía Dương Nhược Khiêm: "Có một tin tức tốt, cha ngươi muốn biết sao?"

Dương Nhược Khiêm cười ha ha: "Không muốn."

Cái này tiểu đặc công tại toàn công ty trên dưới đều có thể nghe lén, có thể trước tiên nắm giữ một chút tin tức không có chút nào kỳ quái.

"Không muốn ta cũng muốn nói!" Lạc Như Quỹ hừ hừ cười một tiếng, "Vừa mới ta thăm dò được một sự kiện, bộ phận PR bên kia đang thảo luận « la rõ ràng » sáng tác đoàn đội thành viên phát dài văn đạo xin lỗi sự tình, bọn hắn giống như triệt để nhận thua, chuyện này cơ bản có một kết thúc, không có đảo ngược khả năng. Rất nhiều người cảm thấy cha ngươi vừa mới phát dự toán quá nhiều, nghĩ lui về đến một điểm."

Cái gì?

Đang cùng đối phương người chơi kịch liệt đối kháng Dương tổng động tác trên tay một cái vặn vẹo, thao tác trong nháy mắt biến hình, bị địch nhân đưa về điểm phục sinh.

Nhưng hắn không kịp đi bận tâm trò chơi đối cục thất bại.

Đối phương không phải giả chết, mà là phát dài văn đạo xin lỗi, trực tiếp nhận thua? !

Không phải anh em, lưới tế mạng lưới mắng chiến có cái gì tốt nói xin lỗi a, ngươi mạnh miệng gượng chống lấy ai cũng không thể đem ngươi ra sao a!

Đây coi là cái gì tin tức tốt a? !

Có thể hay không để cho ta an tâm đem khoản này quan hệ xã hội phí tiêu xài a?.