Chương 516: Phong sát người khác cảm giác thật sự sảng khoái a!

Chương 516: Phong sát người khác cảm giác thật sự sảng khoái a!

Tốc độ ánh sáng thua trận một thanh trò chơi Dương tổng đem trò chơi đóng lại, mở ra Weibo, tìm được « La Đại Bạch » chế tác đoàn đội ban bố vậy thì xin lỗi tuyên bố.

Hắn hơi có chút tức hổn hển cầm điện thoại di động lên, ấn mở đầu kia bình luận, mỗi chữ mỗi câu đọc bắt đầu.

Những người này thế nào liền nhất định phải xấu mình sự tình đâu?

Ai muốn lời xin lỗi của ngươi a?

Ngươi có biết hay không cái này một cái xin lỗi ta có thể tiết kiệm bao nhiêu tiền? Không cho phép xin lỗi, cho ta tiếp tục đứng lên chiến đấu!

Lạc Như Quỹ phân tích Dương Nhược Khiêm bộ mặt biểu lộ, nói: "Cha, ngươi có phải hay không không muốn bọn họ nói xin lỗi a? Chiến đấu thoải mái?"

Dương Nhược Khiêm khó được khen hài tử một câu: "Không sai, chiến hỏa là bọn hắn bốc cháy, bây giờ nói không đánh sẽ không đánh, ở đâu ra loại chuyện tốt này."

"Úc úc úc, thật thê thảm, chọc tới ngươi cái trùm phản diện."

« người cứu rỗi » chiếu lên, đồng thời lấy được thành công to lớn sau, hiện tại trên internet đối Vị Quang tập đoàn các loại không thật truyền ngôn là một cái tiếp một cái.

Trong nước còn tốt hơn một chút, rốt cuộc có không ít truyền thông đối Vị Quang tập đoàn nội bộ tiến hành qua điều tra phỏng vấn, mọi người vẫn là biết Vị Quang tập đoàn là tuân thủ luật pháp, tích cực nộp thuế tốt xí nghiệp.

Huống hồ, có thể phát như thế nhiều phúc lợi công ty, đi theo hỗn liền có thể ăn uống no đủ đi đến nhân sinh đỉnh phong, thế nào sẽ là nhân vật phản diện đâu?

Những cái kia nói Vị Quang tập đoàn là nhân vật phản diện nhân tài là chân chính dụng ý khó dò, mới thật sự là nhân vật phản diện!

Nhưng ở nước ngoài, mọi người xem xong « người cứu rỗi » sau, đối Vị Quang tập đoàn ảnh hưởng liền phổ biến có chút. . . Để người cảm thấy sợ hãi.

Nước ngoài người xem nhiều nhất liền tìm hiểu một chút quốc tế thời gian thực, hiểu rõ một chút đại sự, ngay cả tổ quốc đều chưa hẳn hiểu rõ, càng không khả năng đi chú ý Vị Quang tập đoàn là cái ra sao xí nghiệp.

« người cứu rỗi » liền là bọn hắn tối trực quan thể nghiệm.

Tại trong phim ảnh Vị Quang tập đoàn biểu hiện ra phú khả địch quốc, võ đức dồi dào, một lòng đoàn kết, lấy AI làm hạch tâm, lấy sức một mình khiêu chiến toàn thế giới nhân loại vũ trang, còn một lần đem nhân loại quân phản kháng đánh đánh tơi bời.

Hiện thực bên trong Vị Quang tập đoàn, mặc dù không biết cái này sao đáng sợ, nhưng có tiền điểm ấy khẳng định là không thể nghi ngờ, có một cái cường đại AI cũng là bình thường, có chút tư nhân vũ trang cũng hẳn là bình thường. . .

Rất nhiều thích não bổ người nước ngoài nhìn đến, Vị Quang tập đoàn liền là chính cống siêu cấp trùm phản diện, còn như Vị Quang tập đoàn tại sao muốn tự chụp mình làm nhân vật phản diện bị đánh bại phim, cũng chỉ là để người phía dưới vui a vui a.

Bị tài phiệt khống chế bán đảo, không phải cũng đồng dạng đập rất nhiều đánh bại tà ác tài phiệt, nhân vật chính đoàn thu hoạch được thắng lợi cuối cùng nhất truyền hình điện ảnh kịch sao?

Vị Quang tập đoàn nghĩ đến cũng là một cái đường đi. . .

Huống chi hiện tại Vị Quang tập đoàn còn chủ động đứng ra, đứng ở như mặt trời ban trưa "Cực đoan đa nguyên hóa" đối diện, bày ra muốn cùng đối phương liều mạng đến cùng tư thế.

Xem xét liền là không phải dễ trêu công ty, nói không điểm cứng thực lực ai cũng không tin, chỉ định trùm phản diện.

Cho nên hiện tại Lạc Như Quỹ cũng lấy trùm phản diện tự cho mình là, không lấy lấy làm hổ thẹn ngược lại cho là vinh.

Dương Nhược Khiêm một bên nhìn bình luận một bên phê bình nghịch tử một câu: "Thế nào cùng trưởng bối nói chuyện?"

Lạc Như Quỹ mắt điếc tai ngơ: "Trùm phản diện đến rồi, liền là xin lỗi cũng vô dụng, nhìn ta. . . Nhìn cha thế nào đem các ngươi giết hết bên trong."

Nghe những lời này, Dương Nhược Khiêm thật không có lại cùng hài tử đấu võ mồm.

Bởi vì trên một điểm này, Lạc Như Quỹ xác thực không có nói sai cái gì, Dương tổng xác thực định đem những này nhảy ra người giết hết bên trong.

Dùng tiền là trong đó một nguyên nhân, nhưng cũng không hoàn toàn là vì dùng tiền.

Từ « La Đại Bạch » nhân vật chính đoàn đội phần này xin lỗi tuyên bố đến xem, bọn hắn dùng từ nghiêm cẩn, tỉ mỉ bày ra mình phát biểu không cẩn thận chờ một chút hết thảy sai lầm, đồng thời đối Vị Quang tập đoàn tiến hành chính thức xin lỗi.

Chợt nhìn, còn giống như rất có thành ý.

Nhưng Dương tổng mặc dù mở công ty mục đích cùng cái khác lão bản không giống, nhưng hắn tốt xấu là như thế lớn một công ty đại lão bản, tốt xấu sống hai đời, thế nào khả năng bị điểm ấy mặt ngoài hiện tượng mê hoặc hai mắt?

Nói là xin lỗi, kì thực liền là nghĩ chuyện lớn biến thành chuyện nhỏ chuyện nhỏ coi như không có, thậm chí còn có chút chỉ cây dâu mà mắng cây hòe, có chút chính Vị Quang tập đoàn đồng dạng có chút vấn đề ý vị ở bên trong.

Tóm lại, dùng từ cực kỳ khẩn thiết, có thể thông thiên nhìn xem đến, cơ bản cũng là một đống nói nhảm, các loại trốn tránh trách nhiệm, chỉ cảm thấy mình là nói sai, không nhìn thấy một điểm thành ý.

Nói câu lời khó nghe, bọn họ nói xin lỗi cũng không phải là biết mình sai, mà là sợ hãi mình phải chết.

Dương Nhược Khiêm biết rõ nhổ cỏ phải nhổ tận gốc đạo lý —— chỉ là một cái xin lỗi, còn muốn đem hắn đuổi rồi?

Kỳ thật công ty thủ hạ nhân viên cũng biết, đối phương xin lỗi không thành khẩn, bọn hắn chỉ là thu được giai đoạn tính thắng lợi, cho nên cũng chỉ là thương lượng giảm bớt một bộ phận quan hệ xã hội tiêu hao, cũng không phải là hoàn toàn đem hạng mục đình chỉ.

Nhưng, Dương tổng ngay cả điểm ấy cơ hội thở dốc đều không muốn cho đối phương.

Can hệ trọng đại, hắn lần này không tiếp tục để cao quản hội nghị làm quyết định, mình đơn giản viết một phần bản kế hoạch, vượt qua thư ký tiểu thư, trực tiếp cho bộ phận PR phát đi qua.

Ý tứ cũng rất đơn giản, đầu tiên quan hệ xã hội cường độ không thể giảm xuống. Rõ ràng hiện tại dư luận phương hướng đã không phải là đang thảo luận « Avatar » diễn viên tuyển diễn viên vấn đề, thảo luận là « La Đại Bạch » đối fan hâm mộ phản bội cùng cái mông vấn đề, kết quả bọn hắn nói xin lỗi thời điểm lại vẫn không quên ngoặt lên Vị Quang tập đoàn.

Trong bóng tối đều là ám chỉ, những công kích này là Vị Quang tập đoàn một tay bày kế.

Đã như vậy, đối phương không có một chút thành ý, liền nên để bọn hắn nhìn một chút Vị Quang tập đoàn uy lực.

Đương nhiên, Dương Nhược Khiêm cũng đặc biệt dặn dò, để bộ phận PR không muốn làm bất luận cái gì chính diện đáp lại, đối diện âm dương quái khí tiện thể trên Vị Quang tập đoàn, không có nghĩa là bọn hắn liền muốn làm đáp lại.

Như là đã bị từ cái này cả sự kiện bên trong hái được ra ngoài, không đạo lý sẽ một lần nữa nhảy vào đi cùng bọn hắn chém giết.

Kế hoạch vừa viết xong, vừa gửi tới, bộ phận PR chủ quản liền phát tới hồi âm, hồi phục phi thường ngắn gọn, cũng chỉ có hai chữ.

"Thu được!"

Một cái giờ trước, bọn hắn liền đã từ Tề Mộ nơi nào nhận được thông tri, yêu cầu quan hệ xã hội đoàn đội đừng nghĩ đến tiết kiệm dự toán, tất cả quan hệ xã hội kinh phí muốn tiếp tục sử dụng, tiếp tục áp chế tất cả đối « Avatar » bất lợi mặt trái tin tức, thẳng đến phim chính thức chiếu lên.

Áp chế « Avatar » bất lợi tin tức phương thức, cũng bao quát mở rộng chuyện khác kiện lực ảnh hưởng, làm cho tất cả mọi người đều đưa ánh mắt đều tập trung ở một việc phía trên.

Liền tại bọn hắn dự định theo kế hoạch làm việc thời điểm, đối phương nhân vật chính đoàn đội đột nhiên tới xin lỗi tuyên bố, hơi đánh gãy một chút kế hoạch của bọn hắn.

Quan hệ xã hội đoàn đội người đều là kẻ già đời, tự nhiên có thể nhìn ra phần này xin lỗi tuyên bố cũng không như vậy thành khẩn.

Nói là xin lỗi, trên thực tế hay là vì lắng lại fan hâm mộ lửa giận, đồng thời nếm thử đem Vị Quang tập đoàn lần nữa kéo xuống nước.

Chỉ là đầu tiên xin lỗi, cuối cùng vẫn là rơi xuống hạ phong, mình cho mình định tính là sai lầm một phương, sau tục vô luận làm sao, tập đoàn đều đại khái có thể đứng ở thế bất bại.

Cho nên các công nhân viên lại thương lượng, có lẽ thật có thể để dự toán giảm xuống một điểm?

Quan hệ xã hội đoàn đội không chịu trách nhiệm lợi nhuận, chỉ phụ trách tuyên phát, chỉ cần kết quả đúng chỗ, chỉnh thể áp lực là không tính lớn.

Nhưng mà, ý nghĩ này vừa mới xuất hiện, Dương Nhược Khiêm trực tiếp một phong điện khẩn, lần nữa ngăn chặn lại bọn hắn loại ý nghĩ này.

"Dương tổng đối dư luận trên tạo thế thật phi thường trọng thị a. . ."

Cảm nhận được một chút xíu áp lực cùng vô cùng tận tín nhiệm bộ phận PR cuối cùng không còn cân nhắc dự toán sự tình, tiếp tục dẫn dắt đến dư luận đối « La Đại Bạch » triển khai tấn công mạnh.

Đầu tiên, chính là muốn nhắc nhở ăn dưa quần chúng, không nên bị « La Đại Bạch » quan hệ xã hội đoàn đội mang lệch chủ đề.

Bọn hắn làm sai sự tình không nằm ở công kích Vị Quang tập đoàn hải ngoại đoàn làm phim tuyển diễn viên, mà là tại phát biểu các loại không làm ngôn luận, nằm ở đối fan hâm mộ vô tình phản bội.

Thế là đang nói xin lỗi tuyên bố hạ, cơ hồ không ai chịu thua, ngược lại là đưa tới càng nhiều, mãnh liệt hơn mãnh liệt công kích.

Xin lỗi tuyên bố sau, tiếng mắng không giảm trái lại còn tăng!

"Ngươi còn tại kéo cái gì Vị Quang tập đoàn đâu? Hiện tại ai xách Vị Quang tập đoàn sự tình a, nói lời xin lỗi còn nghĩ chuyển di hỏa lực, thật coi nhiều người ngốc?"

"Van các ngươi đừng đi người giả bị đụng có được hay không, người ta Vị Quang tập đoàn từ đầu tới đuôi đều không để ý tới qua các ngươi, không để ý tới qua các ngươi a, ngươi tựa như kia ngân ngân sủa loạn chó, không cảm thấy mình thật rất thằng hề sao?"

"Còn mang người khác, còn không nghĩ chính mình vấn đề, rõ ràng ngươi đừng vuốt anime, trực tiếp tìm đường cái nằm xuống, lấy các ngươi người giả bị đụng năng lực có thể dựa vào cái này phát tài."

"Từ bản này xin lỗi bên trong ta không nhìn thấy một điểm thành ý, chỉ thấy trốn tránh trách nhiệm cùng để người buồn nôn tính toán."

"Ngươi nói xin lỗi không bằng nhận lầm, bất đẳng thức trực tiếp giây."

"Không tiếp thụ loại này không có thành ý nói xin lỗi, ngươi đem nhiều người làm đồ đần đùa nghịch? Tại sao không chính diện hồi phục đem anime nhân vật trực tiếp giữa mùa đông vứt bỏ sự tình, là hồi phục không được sao?"

"Vị Quang tập đoàn có để ngươi xin lỗi sao ngươi liền xin lỗi, ngươi cũng xứng? Ngươi có tư cách cùng người khác xin lỗi, ngươi cái gì cấp bậc người khác cái gì cấp bậc a?"

"Ách, lời này có chút quá mức đi? Cả đám đều đem mình thay vào Vị Quang tập đoàn đúng không?"

Tại vô số thiên về một bên cuồng phún hạ, có thể xuất hiện như thế một cái "Lý bên trong khách" tự nhiên trở thành tất cả mọi người cạnh tướng công kích đối tượng.

"Ta tại Vị Quang tập đoàn công việc, người nhà của ta tại Vị Quang tập đoàn phía dưới vườn bách thú làm công, trong nhà của ta dùng đều là Vị Quang tập đoàn lại tiện nghi chất lượng lại tốt còn thực dụng liên danh xung quanh, ta bằng cái gì không có thể vì bọn họ lên tiếng? Mà lại, Vị Quang tập đoàn xác thực không để ý tới qua bọn hắn, là bọn hắn một mực tại người giả bị đụng, cái này chẳng lẽ không phải sự thật sao?"

"Thay vào không thể nói, nhưng người ta công ty tổng bộ đặt ở trong nước, nghiêm túc nộp thuế, không chơi từ thiện hoặc là xác không công ty kia một bộ, còn tại nước ngoài điên cuồng kiếm tiền, cho trong nước các công nhân viên phát phúc lợi, trái lại ngươi, ngươi làm cái gì?"

"So sánh với những dân chúng kia xí nghiệp gia, Vị Quang tập đoàn không phải ngưu bức nhiều không."

"Ngươi ngay tại công kích này Vị Quang tập đoàn, Vị Quang tập đoàn lấy sức một mình kéo động phát triển, mò một số lớn ngoại hối trở về cho nhiều người tiêu, chính ngươi làm cái gì?"

"Nhưng mà Vị Quang tập đoàn xác thực không nghiền ép nhân viên, tại sao không thể thay nhập đâu? Ta cũng nghĩ trở thành bọn hắn nhân viên a."

"Đừng nói trở thành bọn hắn bản bộ nhân viên, liền là khi bọn hắn dưới cờ một chút hạng mục nhân viên công tác, đãi ngộ đó cũng viễn siêu đồng hành rất nhiều rất thật tốt đi."

"Đúng vậy a, các ngươi nghe qua bọn hắn cái kia vườn bách thú sao, động vật tại dưới đài một mặt mộng bức nhìn xem trên đài nhân viên công tác biểu diễn, nghe cực kỳ trừu tượng đúng không, liền phần công tác này đều không biết bao nhiêu người cướp đi làm, thông báo tuyển dụng tin tức vừa ra tới hr khung chat liền nổ tung. Biết tại sao sao, bởi vì bọn hắn cho ra thù lao, tuyệt đối xứng đáng ngươi nỗ lực."

"Các ngươi đâu, các ngươi xứng đáng fan hâm mộ chờ mong sao? Hả? Đem bản gốc nhân vật giữa mùa đông vứt? Ngươi chính là nhân từ điểm đưa tiễn ta đều không nói cái gì tốt a."

"Đừng bị bọn hắn mang thiên đề tài a! Cái này cùng Vị Quang tập đoàn có nửa xu quan hệ a, bây giờ không phải là bọn hắn cái mông lệch ra vấn đề sao, ta nghiêm trọng hoài nghi bọn hắn cầm cảnh ngoại tài chính tốt a."

"Đúng vậy, cũng ngay tại lúc này không chứng cớ. . . Vị Quang tập đoàn có thể đưa ra ngoại cảnh thế lực tiêu tiền chứng cứ, nhưng là chúng ta không bỏ ra nổi « La Đại Bạch » lấy tiền chứng cứ, ách."

"Ta cảm giác đi, bọn hắn khả năng thật không lấy tiền, nhưng cái này cực kỳ đáng sợ. . . Lấy tiền chỉ có thể nói xấu, nhưng là không lấy tiền còn phát biểu những này ngôn luận, liền là lại ngu xuẩn lại xấu."

"Các ngươi có phải hay không có chút quá mức với lễ phép a, ngươi nhìn bọn hắn hoàn toàn không giảng đạo lý, cùng loại người này giảng cái gì đạo lý, còn chứng cứ. . ."

"Ngươi nhìn ta lớn lên giống chứng cứ sao?"

"Liền các ngươi cái này xin lỗi thái độ, có thể trực tiếp chết đi."

"Không phải ta thật cảm thấy các ngươi thế nào dám a, Vị Quang tập đoàn nắm giữ trong nước giải trí thị trường nửa bầu trời, các ngươi kia phá anime gần nhất không phải là muốn lên chiếu rạp chiếu phim sao? Vì điểm này trước mắt tiền thật cái gì trái lương tâm sự tình đều làm được a?"

"Đúng vậy a, các ngươi như thế trêu chọc Vị Quang tập đoàn, những cái kia cùng Vị Quang tập đoàn có chiều sâu hợp tác viện tuyến không đem các ngươi khó xử chết?"

"Cho nên ta nói, ta càng khuynh hướng với bọn hắn là lại ngu xuẩn lại xấu, cũng không có thu kia tiền đen, chỉ là đơn thuần mình đầu óc hỏng."

". . ."

Tại dân mạng kịch liệt thảo luận thời điểm, Dương Nhược Khiêm cũng cho mấy cái cùng Vị Quang tập đoàn có chiều sâu hợp tác viện tuyến hợp tác đồng bạn mở cái tiểu nhân video hội nghị.

Trong đó cũng bao gồm Thành Phỉ.

Tàu biển chở khách chạy định kỳ trên đánh tốt cơ sở, hiện tại thành vũ rạp chiếu phim kinh doanh đã bắt đầu ở các nơi ôm căn, đồng thời lấy được rất không tệ thành tích.

« Avatar » tuyển diễn viên vấn đề bị công kích sự tình sớm đã huyên náo mọi người đều biết.

Những này viện tuyến vừa mới đi lên, liền biết đại khái Dương tổng muốn làm cái gì.

Hiện tại dư luận phương diện, đối thủ đã bị thiên về một bên đè xuống, fan hâm mộ cơ bản bàn cũng phá diệt hơn phân nửa. . . Nhưng đây không tính là cái gì, bởi vì luôn có một bộ phận cường lực kết tinh phấn, sẽ không xem hết thảy, tiếp lấy vì bọn họ thích tác phẩm tính tiền.

Cho nên, vẫn là phải từ căn nguyên ra tay.

Thế là không đợi Dương Nhược Khiêm nói chuyện, Thành Phỉ trước tiên là nói về nói: "Dương tổng là nghĩ đối « La Đại Bạch » tiến hành phong sát sao?"

"Yên tâm, sẽ không để cho các ngươi toi công bận rộn." Dương Nhược Khiêm khoát khoát tay, "Chỉ cần các ngươi không lên chiếu bọn hắn anime, thiếu kia một bộ phận thu nhập, Vị Quang tập đoàn sẽ cho các ngươi bổ đủ."

"Dương tổng nói lời này cũng quá khách khí! Chúng ta là cái gì chiều sâu quan hệ hợp tác, cái kia từ đâu tới xưởng nhỏ lại là cái gì địa vị, ngài không cho bọn hắn chiếu lên, bọn hắn liền lên không được, nói những này quá khách khí!"

Nói đùa, chỉ cần có thể đem Vị Quang tập đoàn hống vui vẻ, đến lúc đó ký kết thời điểm dù là ít đi một phần trăm chia, cũng không biết là bao nhiêu tiền tiến trướng.

Hy sinh hết một bộ thanh danh đã triệt để thối rơi tác phẩm lại như thế nào?.