Chương 517: Xin lỗi cũng có thể bổ ngăn

Chương 517: Xin lỗi cũng có thể bổ ngăn

Bởi vì tất cả mọi người mười điểm có chung nhận thức, cho nên sẽ nghị rất nhanh liền kết thúc.

Tuy nói video hội nghị mấy người này chỉ là cùng Vị Quang tập đoàn từng có khá nhiều lần hợp tác viện tuyến, cũng không phải là đại biểu cả nước tất cả viện tuyến... Nhưng những người này đồng dạng sẽ có mạng lưới quan hệ của mình, đồng dạng sẽ ảnh hưởng đến cái khác không có tham gia hội nghị viện tuyến mới quyết sách.

Trận này hội nghị xuống tới, có thể khẳng định là, cả nước chí ít 80% trở lên viện tuyến cũng sẽ không lại đăng lục « La Đại Bạch » bộ này phim Anime.

"Bây giờ Vị Quang tập đoàn lực ảnh hưởng, xác thực quá lớn a." Dương Nhược Khiêm tắt đi video hội nghị, mới sau đó phát hiện cảm khái một câu, "Thật sự một hội nghị quyết định một bộ tác phẩm sinh tử."

Đương nhiên, đây là xây dựng ở bộ tác phẩm này bản thân mặt trái tin tức rất nhiều, mà lại cơ bản bàn sập bàn, biến hiện năng lực không thể lạc quan cơ sở bên trên.

Tuy nói hiện tại Vị Quang tập đoàn đã chân chính có năng lực đi chèn ép một người thậm chí một cái sáng tác đoàn đội, nhưng Dương tổng cùng Vị Quang tập đoàn hiện tại làm người người trong miệng tịnh hóa ngành giải trí hoàn cảnh công ty, cũng sẽ không đi làm chuyện như vậy.

Nếu là Vị Quang tập đoàn lấy công ty danh nghĩa, từ từng cái con đường đi bao vây chặn đánh một cái đoàn làm phim, bọn hắn đầu tiên liền rất khó tan đến tài chính, rồi mới là rất khó chiêu đến diễn viên, tuyên truyền khó khăn từng tầng, lên mạng viện tuyến càng là có thể xưng độ kiếp.

Tài lực cường đại, cường đại mạng lưới quan hệ, từ nộp thuế nhà giàu xuống đến bình dân bách tính cộng đồng tạo thành kinh khủng lợi ích thể cộng đồng, vô số tử trung phấn, thậm chí còn có quốc tế thị trường máy in tiền...

Ai dám động đến bát ăn cơm của bọn họ, ai liền cùng bọn hắn có huyết hải thâm cừu.

Mà cái này một đống lớn khổng lồ đám người lợi ích, lại cùng Vị Quang tập đoàn lợi ích có trực tiếp khóa lại.

Nếu như Vị Quang tập đoàn đứng ra cho thấy thái độ, khiến cái này người hai chọn một, hoặc là cùng tập đoàn đi, hoặc là cùng đối thủ đi, tin tưởng đối với rất nhiều người tới nói, đây cũng không phải là cái khó làm quyết định.

Dương Nhược Khiêm đã thiết thực thể nghiệm đến mình một câu uy lực đến tột cùng có bao nhiêu lớn.

Cho dù là trước đó những cái kia truyền thống ngành giải trí vòng tròn, hiện tại cũng đều xuất hiện yếu thế dấu hiệu, các loại hợp tác mời ùn ùn kéo đến, bắt đầu chủ động báo danh tham tuyển Vị Quang tập đoàn Kim Tượng thưởng.

Đồng thời cũng bắt đầu chẳng biết xấu hổ chủ động trao giải cho Vị Quang tập đoàn sản xuất tác phẩm.

Nếu như nói, lấy tiền truyện thống ngành giải trí chỉ là đem Vị Quang tập đoàn cùng Dương Nhược Khiêm xem như một cái nhà giàu mới nổi, hiện tại bọn hắn liền đã đem Vị Quang tập đoàn coi là chân chính "Người một nhà".

Đương nhiên, Dương tổng mặc dù bây giờ có "Tùy ý làm bậy" năng lực, nhưng trừ phi là đối mặt « La Đại Bạch » loại này sáng tác đoàn đội, hắn vẫn là sẽ không hồ cảo loạn cảo.

Không nói trước như thế làm tới một mức độ nào đó sẽ tiêu hao tập đoàn tín dự cùng mềm thực lực...

Từ lợi ích góc độ tới nói, Dương Nhược Khiêm hận không thể nhiều mấy cái tốt cạnh tranh đối thủ, hận không thể trong nước tranh thủ thời gian lại quật khởi một cái đối thủ cùng hắn võ đài, chiếm trước một điểm thị trường của hắn số định mức, thế nào khả năng còn đi chèn ép người bình thường?

"Không cẩn thận phát hiện mình giống như biến thành nói một không hai lão đại, cảm giác này..."

Chủ yếu là thân phận chuyển biến quá nhanh, Dương tổng bản nhân tính cách cũng không thế nào để ý những vật này

Lạc Như Quỹ ở một bên kinh ngạc hỏi: "Cha, đều nói chúng ta bây giờ là trùm phản diện, ta không lừa ngươi!"

"Ha ha, chúng ta tuân thủ luật pháp, tốt cạnh tranh, không nghiền ép nhân viên, dũng với sáng tạo cái mới, đây không phải thật to lương dân?" Dương Nhược Khiêm phản bác nói, " thế nào liền là nhân vật phản diện, nghịch tử ngươi loại suy nghĩ này ta rất khó đem công ty giao phó cho ngươi a."

Lạc Như Quỹ vạch lên đầu ngón tay, nghiêm túc mấy đạo: "Không có vấn đề a, tuân thủ luật pháp, chính phái bắt ngươi không có biện pháp nào; tốt cạnh tranh không nghiền ép nhân viên, dẫn đến công ty trên dưới lòng người nhất trí mọi người đồng tâm hiệp lực, cùng luôn yêu thích nội đấu chính phái là tươi sáng đối lập; dũng cảm sáng tạo cái mới, cùng bảo thủ chính phái thế bất lưỡng lập... Ách, cha, ngươi đây chính là trùm phản diện!"

"Mà lại, trùm phản diện bình thường là một cái địa khu mạnh nhất tồn tại, ngươi bây giờ liền là chúng ta cái này công ty giải trí mạnh nhất tồn tại, từ trên tổng hợp lại, ngươi... Chúng ta xác thực liền là trùm phản diện!"

Dương Nhược Khiêm nhả rãnh một câu: "Cưỡng từ đoạt lý."

Cùng Cyber nữ nhi nói chuyện phiếm thời điểm, Dương Nhược Khiêm cũng tại tiếp tục xem điện thoại.

Rất nhanh, liền có nhiều nhà ngành giải trí uy tín lâu năm công ty cùng rạp chiếu phim đứng ra biểu thị, dựa vào công ty kỹ thuật trên điều chỉnh cùng nghiệp vụ suy tính, bọn hắn sẽ không lên khung « La Đại Bạch » phim Anime.

Video hội nghị đánh xong còn không có nửa giờ, những công ty này tuyên bố liền đã ra tới, hiệu suất có thể xưng thần tốc.

Bọn hắn đương nhiên sẽ không nói bọn hắn tại hưởng ứng Vị Quang tập đoàn, bất quá tỏ thái độ như vậy chỉ cần không phải đồ đần đều có thể nhìn ra, những công ty này liền là tại vì Vị Quang tập đoàn đứng đài, tại đối « Avatar » phim tuyển diễn viên sự tình đứng đội.

Tựa hồ chỉ cần Vị Quang tập đoàn một ra lệnh, những cái kia bình thường đánh chết đi sống lại, sử dụng các loại dơ bẩn thủ đoạn công kích lẫn nhau công ty liền sẽ lập tức buông xuống ân oán, mặt trận thống nhất, nhất trí đối địch.

Đổi tại dĩ vãng, loại này làm phép khẳng định sẽ bị dân mạng chèn ép, khẳng định sẽ có tác phẩm fan hâm mộ đứng ra minh bất bình, nhưng là lần này, bình luận khu dưới đáy tất cả đều là gọi tốt.

Đồng thời cũng không ít truyền thông biểu thị bây giờ Vị Quang tập đoàn tại ngành giải trí lực ảnh hưởng thật sự là quá lớn, lớn đến có chút đáng sợ.

Ngành giải trí loại này 4 người có thể xây mười cái bầy, lục đục với nhau địa phương, thế mà cũng có thể bị đoàn kết lại, thật sự là quá không thể tưởng tượng nổi.

Cũng không ra Dương Nhược Khiêm sở liệu, ngoại trừ những này vừa mới tại video hội nghị bên trong trò chuyện tốt lắm viện tuyến mới, cái khác rất nhiều không có tham gia video hội nghị viện tuyến cũng đứng ra phát biểu giống nhau tuyên bố.

"Cực kỳ tốt..." Dương Nhược Khiêm cười một tiếng, "Thanh thế phi thường to lớn! Thật sự cho rằng xin lỗi liền có thể ngăn cản ta tiêu tiền bộ pháp sao, người tuổi trẻ bây giờ còn quá trẻ a."

Tình thế một mảnh tốt đẹp!

Nát tiền giấy máy móc vẫn đang toàn lực thúc đẩy!

...

Cùng lúc đó, một nhà không tính lớn, nhưng trang trí rất có một loại "Tiểu tư" hương vị văn phòng bên trong.

Cùng rất nhiều ngoại giới nhân sĩ suy đoán không giống, « La Đại Bạch » sáng tác đoàn đội tại kết thúc trên một bộ anime sau, cũng không có trực tiếp giải tán phòng làm việc, mà là tiếp tục lấy công ty hình thức tồn tại.

Bọn hắn sở dĩ như thế thời gian dài đều không sáng tác còn có thể duy trì vận chuyển, còn có thể thư thư phục phục đem tiền kiếm lời, liền là không ngừng tại trên mạng tìm kiếm hết thảy khả năng xâm phạm bản quyền sáng tạo lần thứ hai.

Kiếm lấy bồi thường tiền.

Đương nhiên, cái này là của người khác hợp pháp quyền lợi, cho nên không ai đối với cái này nói cái gì, chỉ là có fan hâm mộ không ngừng thúc giục đổi mới.

Thẳng đến gần nhất trong khoảng thời gian này, bọn hắn có thể bắt đền người càng ngày càng ít, tăng thêm sáng tạo lần thứ hai bị đuổi tận giết tuyệt, bản gốc lại chậm chạp không đổi mới, lượng lớn fan hâm mộ xói mòn, phòng làm việc đoàn đội lúc này mới trù bị tác phẩm mới, chuẩn bị tiếp cận tác phẩm tiếp tục kiếm tiền.

Những này sáng tác nhân viên rời xa sáng tác công việc quá lâu, rời xa ngành giải trí quá lâu, mà lại bởi vì công ty quản lý phương thức vấn đề, bọn hắn mỗi cái thành viên ở giữa cũng lẫn nhau không lệ thuộc, có riêng phần mình vòng xã giao.

Phòng làm việc mỗi cái thành viên đều có không giống nhau phân công, bình thường liền đánh một chút kiện cáo, trong công ty mò cá ngồi đợi bồi thường tiền đến trướng, cần sáng tác liền vào ngành, thượng hạ cấp ở giữa giới hạn phi thường mơ hồ.

Người đầu tư có thể ổn định kiếm tiền, cũng lười nhúng tay can thiệp những này sáng tác người quyết sách.

Nguyên bản sinh hoạt liền có thể như thế tốt đẹp qua xuống dưới, tuyên bố tác phẩm, đả kích sáng tạo lần thứ hai kiếm bồi thường tiền, sắp mai danh ẩn tích thời điểm lại tuyên bố phần tiếp theo, lại ăn vốn ban đầu tuần hoàn nhìn qua có thể lặp lại thật lâu.

Thẳng đến trong bọn họ một cái thành viên, có thể là trên mạng lướt sóng xông nhiều, lại hoặc là đối Vị Quang tập đoàn có thể quật khởi mạnh mẽ tâm cảm giác ghen ghét, thậm chí có thể là nhìn quá nhiều nước ngoài đa nguyên hóa đồ vật đem mình đầu óc nhìn hỏng, vậy mà không biết sống chết trực tiếp tại mạng lưới trên bình đài đối « Avatar » phát khởi công kích.

Tại đây cái sáng tác thành viên phát biểu ý kiến sau, vô số phẫn nộ dân mạng tràn vào bình luận của bọn hắn khu, yêu cầu nói xin lỗi.

Sự tình phát triển đến giai đoạn này, kỳ thật còn tại trong phạm vi khống chế —— bởi vì mọi người vẫn cảm thấy, sáng tác nhân viên phát biểu cái nhìn của mình, là người khác hành vi, cùng toàn bộ chế tác đoàn đội cùng tác phẩm không quan hệ.

Rồi mới, một tên khác nhân vật chính nhân viên hạ tràng giảo biện, cự tuyệt nói xin lỗi, điên cuồng mạnh miệng liền đem hỏa thiêu đến toàn bộ nhân vật chính đoàn đội phía trên.

Cuối cùng nhất, Vị Quang tập đoàn một phong bưu kiện, cùng tàn nhẫn vứt bỏ anime nhân vật hai tấm bài vừa ra tới, Vị Quang tập đoàn từ cả sự kiện bên trong bị hái đi, « La Đại Bạch » toàn bộ tác phẩm ip lọt vào tác động đến...

Hiện tại sáng tác đoàn đội mới sau đó phát hiện phát hiện, bọn hắn giống như chọc tới phiền toái lớn.

Khó được đám này tản mạn người đến công ty tụ tập lên, thậm chí còn dùng tiền tìm quan hệ xã hội đoàn đội vì bọn họ bày mưu tính kế.

Cuối cùng, bọn hắn cho ra một cái kết luận —— hiện giai đoạn muốn hoàn mỹ quan hệ xã hội đã là chuyện không thể nào, biện pháp giải quyết tốt nhất là chuyện lớn hóa nhỏ, bày ra một cái nhận lầm thái độ, tận khả năng lắng lại sự tình.

Không cách nào giải quyết, vậy liền hạ nhiệt độ, hoặc là rõ ràng rút lui nóng lục soát.

Lần trước bọn hắn vứt bỏ anime nhân vật mặt trái tin tức, cũng là bởi vì rút lui nóng lục soát rút lui kịp thời, cho nên mới không có cái gì lực ảnh hưởng, không có tạo thành fan hâm mộ đại quy mô sập bàn.

Nhưng lần này, bọn hắn đối thủ không còn là những cái kia không cái gì lực lượng, năm bè bảy mảng, chỉ có thể ở trên mạng phẫn nộ tuyên bố video, rồi mới thảm tao hạn lưu fan hâm mộ.

Mà là bản thân liền nắm giữ lấy lực lượng cường đại, thậm chí bản thân liền nắm giữ lấy xã giao bình đài Vị Quang tập đoàn.

Rút lui nóng lục soát?

Không nói trước bọn hắn có hay không cái này tài lực cùng Vị Quang tập đoàn liều, có không có năng lực để mỗi cái bình đài đều lựa chọn bọn hắn mà không phải Vị Quang tập đoàn, coi như cái khác nóng lục soát thật rút lui, bọn hắn còn có thể đi rút lui báo nhào nóng lục soát hay sao?

Giống như vậy đủ để dao động cơ bản bàn mặt trái tin tức, chỉ cần mở một cái lỗ hổng, tin tức lập tức liền sẽ lan truyền nhanh chóng, cấp tốc truyền khắp toàn bộ lưới tế mạng lưới, căn bản ép không được.

Cho nên, cuối cùng nhất bọn hắn quyết định, xin lỗi.

Đồng thời đang nói xin lỗi tuyên bố bên trong, lén lút đem sự tình định tính là "Cùng Vị Quang tập đoàn" ở giữa xung đột, định tính là "Không nên bên ngoài người đi đường ánh mắt đi bình phán chuyên nghiệp đoàn làm phim tuyển diễn viên" .

Khách quan với thu ngoại cảnh thức ăn cho chó, phản bội fan hâm mộ các loại có thể xưng tai hoạ ngập đầu lên án, cái này hai đầu quả thực nhẹ có thể một câu mang qua.

Bởi vì quan điểm khác biệt, cũng không phải là cái gì nguyên tắc tính sai lầm.

Chỉ cần không phải nguyên tắc tính sai lầm, fan hâm mộ liền có cãi lại không gian.

Mà lại, nghe đồn Vị Quang tập đoàn từ trước đến nay hào phóng, từ trước đến nay dày rộng, đối với công nhân viên đối hợp tác mới đối với người nào đều là như thế, chỉ cần phát biểu xin lỗi tuyên bố yếu thế, hẳn là liền sẽ không bị làm khó.

"Sẽ không bị khó xử? !" Nhân vật chính đoàn đội bên trong dẫn đầu tiền mộc phẫn nộ hét lớn một tiếng, trên tay văn kiện từng tầng đập vào trên bàn, "Cái này căn bản là toàn bộ chủ lưu viện tuyến đều cùng chúng ta cắt a?"

"Các ngươi không phải nói Vị Quang tập đoàn cùng truyền thống ngành giải trí quan hệ thủy hỏa bất dung sao, tại sao bên kia viện tuyến cũng như vậy nhanh liền phát biểu giống nhau tuyên bố?"

Từ trước đến nay cùng cam, giữa lẫn nhau vẻ mặt ôn hòa sáng tác đoàn đội thời điểm nào từng có mâu thuẫn như vậy, tất cả mọi người hai mặt nhìn nhau, không dám nói lời nào.

Rất nhiều người trong lòng cũng cực kỳ ủy khuất —— bọn hắn cái gì lời nói đều không nói, bằng cái gì liền bị cùng một chỗ dính líu?

Tại trên mạng không che đậy miệng không liền là chính ngươi cùng ngươi một cái hảo bằng hữu sao?

Nhiều người đều không bão nổi, thế nào ngươi ra tay trước bão tố rồi?

Liền ngay cả nhân vật chính đoàn đội mưu sát anime nhân vật nguyên hình sự tình, cũng là tiền mộc tại một lần trong hoạt động miệng tiện mình dương dương đắc ý thấu lộ ra ngoài.

Hiện tại gặp vấn đề, liền cùng một chỗ nghĩ biện pháp giải quyết chứ sao...

Tiền mộc tựa hồ còn chưa hết giận, tiếp lấy hùng hùng hổ hổ: "Hiện tại tốt, chúng ta anime đều nhanh làm xong, bây giờ bị toàn mạng phong sát, làm sao đây? !"

"Trịnh thì nhà, ngươi liền nhất định phải như vậy tiện, đi gây người khác một nhà cự đầu công ty là sao? Vẫn là đồng hành cự đầu công ty? Bình thường lên mạng làm bàn phím hiệp làm nhiều, không nhìn rõ lớn tiểu Vương, hiện tại toàn công ty đều bị ngươi liên lụy!"

"Tiền mộc!" Tựa hồ là bị mắng quá lâu, bị điểm đến tên trịnh thì nhà cuối cùng nhịn không được vỗ bàn đứng dậy, "Ngươi là cái gì đồ tốt sao? Ta chỉ phát đầu thứ nhất bình luận, phía sau đổ thêm dầu vào lửa động thái, đầu kia âm dương quái khí nói xin lỗi không phải chính ngươi phát? Lão tử đều không muốn mắng ngươi, không phải ngươi kia hở miệng, chúng ta cơ bản bàn có thể băng?"

Tiền mộc giận tím mặt: "Ta là đang giúp ngươi nói chuyện, ngươi quái lên ta tới đúng không? ! Không có ngươi ngay từ đầu phát đầu kia bình luận, ta sẽ giúp ngươi nói chuyện sao? Chúng ta đè xuống chuyện này sẽ có người chuyện xưa nhắc lại sao? Cuối cùng không phải là lỗi của ngươi?"

Nhìn xem trước mấy ngày đều các loại hòa thuận hòa thuận, cùng một chỗ chơi game hoan thanh tiếu ngữ hai người lúc này tiếp cận vạch mặt, cái khác quan chiến nhân viên trong lòng chỉ nổi lên một câu.

Có thể cùng cam, không thể chung khổ.

"Ngươi muốn như vậy truy căn tố nguyên, kia..."

Ba

Lời còn chưa nói hết, cửa ban công liền bị dùng sức đẩy ra, nện vào trên tường, làm cho tất cả mọi người đều quay người nhìn sang.

Kia là người đầu tư đại biểu.

Bọn hắn cho rằng « La Đại Bạch »ip giá trị đầy đủ cao, chiếu lên sau tất nhiên có fan hâm mộ tính tiền, cho nên tiến hành đại lực đầu tư, để cầu có thể có cái không sai hồi báo.

Nhưng mà, hiện tại xem ra, đừng nói chờ mong thành tích, bọn hắn thậm chí khả năng đều không có cách nào tại viện trên mạng chiếu!

Đây là mất cả chì lẫn chài tiết tấu a!

Hơn nữa còn là bởi vì sáng tác đoàn đội phát biểu không làm ngôn luận, đưa đến tai bay vạ gió.

Đổi ai ai trong lòng không phẫn nộ.

Đừng nhìn cái này người đầu tư có thể đóng sập cửa mà vào, hắn là đang tìm kiếm Vị Quang tập đoàn cầu buông tha không có kết quả sau, mới đem hỏa khí gắn tới.

"Nhao nhao? ! Trốn tránh trách nhiệm? !"

"Ta đều không bão nổi, các ngươi còn trước bên trong đấu nhau? Làm một bộ « La Đại Bạch » liền dám đắc tội Vị Quang tập đoàn, lợi hại hơn nữa điểm các ngươi có phải hay không dám trực tiếp tạo phản? Hả?"

"Đừng quên chúng ta thế nhưng là ký đánh cược hợp đồng, các ngươi là muốn chờ bồi chết sao?"

"Ta mặc kệ các ngươi có cái gì lý do, có cái gì ý nghĩ, hiện tại lập tức cho ta viết một phần kiểm điểm, đối Vị Quang tập đoàn, đối tất cả mọi người tất cả fan hâm mộ kiểm điểm! Cho ta phát lên!"

"Các ngươi liền là quỳ xuống dập đầu, cũng nhất định phải cầu đến Dương Nhược Khiêm tha thứ!".