Chương 518: Bén nhọn vấn đề

Chương 518: Bén nhọn vấn đề

"Cha! Bọn hắn lại xin lỗi á!"

Vị Quang tập đoàn văn phòng Tổng giám đốc bên trong, Lạc Như Quỹ lần nữa tại Dương Nhược Khiêm chơi đùa chơi đến lúc cao hứng, cho hắn tới một cái cảnh tỉnh.

Không nói trước tin tức này bạo không bạo tạc, liền Lạc Như Quỹ cái này nhất kinh nhất sạ dáng vẻ, là người đều sẽ bị dọa kêu to một tiếng.

Dương Nhược Khiêm mười điểm hoài nghi Lạc Như Quỹ là cố ý tại mình đánh tới mấu chốt nhất khâu mới cố ý lộ ra tin tức, cái này nghịch tử từ trước đến nay phi thường phản nghịch, mà lại ý đồ xấu nhiều.

"Nói thôi, bọn hắn nghĩ thế nào nói liền thế nào nói." Dương Nhược Khiêm lần này không có bị Lạc Như Quỹ hố đến, rất nhanh liền khôi phục thao tác, "Vô luận bọn hắn thế nào xin lỗi, ta bên này mệnh lệnh là không thể nào thu hồi lại."

Lời này cũng không giả.

Dù là hiện tại nhân vật chính đoàn đội toàn thể từ chức, đến Vị Quang cao ốc dưới lầu đến nhà xin lỗi, Dương Nhược Khiêm cũng không có khả năng rút về hắn những cái kia ra lệnh.

Viện tuyến đã thực hiện lời hứa của bọn hắn, vừa phát biểu tập thể tuyên bố cự tuyệt chiếu lên « La Đại Bạch » hiện tại một chút lại thay đổi chủ ý, tái phát một cái tuyên bố trước khi nói đều là nói lung tung, tuyên bố hết hiệu lực?

Ngẫm lại cũng không thể.

« La Đại Bạch » sáng tác đoàn đội cùng người đầu tư hẳn là cũng minh bạch chuyện này, nhưng bọn hắn vẫn phát biểu hai lần xin lỗi tuyên bố.

"Biết rõ bị phong sát đã là không thể nào sửa đổi sự thực đã định, có ý tứ..."

Dương Nhược Khiêm trên tay gõ bàn phím, định thi thi hài tử: "Ngươi nói, bọn hắn tại sao biết rõ Vị Quang tập đoàn sẽ không rút về mệnh lệnh, vẫn là phải xin lỗi?"

Lạc Như Quỹ hơi nghĩ nghĩ, đáp: "Có phải là bọn hắn hay không sợ hãi? Nếu như xin lỗi, phong sát chỉ là bộ tác phẩm này cùng ip; nhưng nếu như không xin lỗi, phong sát khả năng liền là toàn bộ chế tác đoàn đội cùng người đầu tư. Ta đã hiểu cha, bọn hắn không phải biết sai, bọn hắn là biết mình phải chết!"

"Không sai." Dương Nhược Khiêm gật gật đầu, "Cho nên, không cần để ý tới bọn hắn nói cái gì, càng không muốn chính diện đáp lại... Nói trắng ra là, toàn bộ sự kiện cùng chúng ta không có một chút quan hệ."

Từ đầu tới đuôi liền là « La Đại Bạch » chủ động người giả bị đụng, rồi mới mạnh miệng, rồi mới âm dương quái khí nói xin lỗi, cuối cùng nhất khóc ròng ròng kiểm điểm.

Vị Quang tập đoàn từ đầu tới đuôi, ngay cả một lần không chính thức chính phủ tuyên bố đều không có, đối phương toàn bộ chế tác đoàn đội liền đem một cái hợp cách thằng hề toàn bộ yếu tố phát huy vô cùng tinh tế hiện ra một lần.

Có thể xưng lưới tế mạng lưới mất mặt xấu hổ kinh điển thao tác.

"Úc, kia cha, ta lại dò thăm tin tức, có người muốn phỏng vấn ngươi."

Dương Nhược Khiêm mười điểm không quan trọng —— hiện tại tập đoàn đã đưa thân quốc tế giải trí xí nghiệp, tại thị trường quốc nội là hoàn toàn dê đầu đàn, mà lại lên rất không tệ dẫn đầu tác dụng, bị phỏng vấn cũng là chuyện hợp tình hợp lý.

Đoán chừng truyền thông đã sớm muốn phỏng vấn Dương tổng, chỉ bất quá hắn cơ bản không có mặt cái gì cảnh tượng hoành tráng, rất nhiều chuyện đều là giao cho thủ hạ hoàn thành, tìm không thấy cái gì cơ hội.

Tìm không thấy thời cơ, rõ ràng liền chủ động xuất kích.

"Phỏng vấn liền phỏng vấn đi, ta cũng không phải không có bị phỏng vấn qua."

Phỏng vấn đoàn đội tới có thể đem rất nhiều vô dụng tiền mặt mua thành không có lễ vật đóng gói đưa cho những người này, để bọn hắn miễn phí hỗ trợ xử lý, sao lại không làm?

Hóa thân đặc công Lạc Như Quỹ tiếp tục báo cáo: "Lần này không phải giải trí truyền thông phỏng vấn, là chính thức truyền thống truyền thông phỏng vấn!"

Dương tổng y nguyên phi thường bình tĩnh: "Quản hắn cái gì truyền thông đều là giống nhau."

Dù sao chỉ cần là người ngoài tiến vào Vị Quang tập đoàn, không chơi điểm phụ trọng thiết nhân ba loại là đừng nghĩ rời đi.

Lạc Như Quỹ thanh âm đơn thuần dễ nghe: "Úc úc úc, cha ngươi thật bén hại.. . Bất quá, thư ký tỷ tỷ giống như lập tức sẽ đến ngươi nơi này."

Dương Nhược Khiêm động tác trên tay dừng một chút, nhanh chóng đóng lại cửa sổ trò chơi, tùy tiện mở ra một cái văn kiện, giả bộ như tại nghiêm túc nhìn dáng vẻ.

Nghịch tử này, trọng yếu sự tình liền đặt ở phía sau mới nói!

Vừa mở ra văn kiện lật ra không hai trang, Tề Mộ liền gõ cửa tiến văn phòng.

"Dương tổng buổi sáng tốt lành."

"Cuối tuần có một cái nhằm vào ngài bản nhân phỏng vấn mời, ngài muốn tiếp nhận sao?"

Dương Nhược Khiêm giả bộ như vừa xử lý xong văn kiện, nâng ngẩng đầu lên, ngữ khí tùy ý: "Ta phỏng vấn?"

Lần trước tới phỏng vấn đập phim phóng sự, cũng không phải là chỉ phỏng vấn Dương Nhược Khiêm một người, mà là đối Vị Quang tập đoàn tình huống lúc đó làm một cái toàn diện ghi chép.

Hiện tại, tựa như là chuyên môn đối tự mình một người phỏng vấn.

Tề Mộ khẳng định nhẹ gật đầu: "Đúng vậy, Dương tổng ngài muốn tham gia sao, nhà này truyền thông cũng không có lộ ra bọn hắn muốn hỏi cái gì vấn đề, ta đoán chừng, có lẽ bọn hắn là mang theo một chút chuyện trọng yếu tới."

Nếu như chỉ là đi cái đi ngang qua sân khấu phỏng vấn, đại khái có thể đem muốn hỏi vấn đề trước tiết lộ một chút, để Dương Nhược Khiêm làm chuẩn bị, miễn cho lâm tràng phát huy thời điểm ra cái gì ngoài ý muốn.

Cùng loại hỏi như vậy pháp, đáp án cũng căn bản là bị tầng tầng châm chước qua "An toàn bài" .

Trừ phi, truyền thông có tương đối bén nhọn vấn đề, không muốn nghe đến loại an toàn này bài đồng dạng đáp án, mà là muốn nghe đến Dương Nhược Khiêm chân chính trả lời.

"Lâm tràng vấn đáp sao?" Dương Nhược Khiêm nâng nâng mí mắt, "Là phỏng vấn xong sau biên tập phát ra ngoài, hay là dùng hiện trường phỏng vấn phương thức truyền ra đi?"

Tề Mộ hiển nhiên là hiểu rõ xong tất cả tin tức mới tới hồi báo, nàng trả lời phi thường cấp tốc: "Là người sau, Dương tổng."

"Vậy liền không có vấn đề." Dương Nhược Khiêm nhẹ gật đầu, "Cụ thể là cái gì thời gian ngươi đến an bài là được rồi."

"Được rồi..."

...

Kim Hải thành phố.

Một đội từ limousine tạo thành đội xe từ sân bay ly khai, hướng phía Vị Quang cao ốc phương hướng lái đi.

"Dương đại lão bản nhìn rất xem trọng chúng ta lần này phỏng vấn a." Một tên mặc vừa vặn quần áo lao động, hình dạng dáng người khí chất mọi thứ đều có thể gọi là "Tiêu chuẩn" phóng viên ngồi lên xe, nhìn xem xe tải trong tủ lạnh Champagne cùng bị cố định trên ghế ngồi chén rượu, cảm khái một câu, "Những chiếc xe này, chỉ là mở ra đều là một bút không nhỏ giá vốn."

Càng cao cấp xe, chi phí lại càng lớn —— không riêng gì tiền xăng cùng bảo dưỡng phí, còn có cỗ xe trừ hao mòn phí.

"Đây là bọn hắn tiêu chuẩn tiếp đãi quá trình." Nữ phóng viên đồng sự nhìn thoáng qua kia bình đắt đỏ rượu sâm panh, trong giọng nói cũng đồng dạng là cảm khái, "Rượu này, cho ta ta là không dám uống. Xem xét liền là thế giới đỉnh cấp danh tửu."

"Kỳ thật ta còn tưởng rằng Dương Nhược Khiêm sẽ không đáp ứng loại này phỏng vấn đâu."

Nếu như Dương tổng cự tuyệt tiếp nhận phỏng vấn, bọn hắn kỳ thật cũng nguyện ý lui một bước, đem vấn đề tiết lộ qua đi, hoặc là đổi thành để cái khác cao quản đến trả lời vấn đề này.

Dạng này cho dù là đáp sai, cũng có bổ cứu cắt chém cơ hội.

"An tâm, cũng không phải cái gì cực kỳ bén nhọn vấn đề, không như vậy đáng sợ... Chúng ta cũng không có ác ý, Vị Quang tập đoàn đối với đối thủ hung ác, nhưng tuyệt đại đa số thời điểm vẫn là cực kỳ nhân từ dày rộng."

"Nói cũng đúng..."

Trò chuyện thời điểm, đội xe cũng đã lái vào phồn hoa Kim Hải thành phố nội thành, đi tới trong đó phồn hoa nhất bận rộn nhất cũng là phát đạt nhất Vị Quang thương nghiệp vòng.

"Khí tượng này, cực kỳ vui vẻ phồn vinh a, mọi người trên mặt đều tràn đầy nhiệt tình." Người phóng viên này nhìn chăm chú ngoài cửa sổ cất bước đám người, "Tại địa phương khác, kỳ thật rất khó lại nhìn thấy loại tình huống này."

Đang nhanh chóng thời kỳ phát triển kết thúc sau, lưu lại được đến thời cơ liền càng ngày càng ít, cố gắng tại thành công bên trong chiếm so cũng sẽ càng ngày càng nhỏ, mọi người sẽ càng ngày càng lo nghĩ, loại kia linh khí cũng sẽ dần dần biến mất.

Nhưng ít ra tại Vị Quang cao ốc phụ cận, dạng này bốc đồng tốt hơn theo chỗ có thể thấy được.

Nói một cách khác, nơi này đầy đất đều là thời cơ, thành công tuyệt không phải lão bản vẽ ra đến chỉ có thể nhìn mà thèm bánh nướng.

Limousine lái vào bãi đậu xe dưới đất sau, mấy cái mang theo kính râm, nhìn qua phi thường chuyên nghiệp bảo tiêu nghênh đón ở chung quanh.

Cùng « người cứu rỗi » loại kia AI tận thế công ty cảm giác không có sai biệt.

Không hổ là trùm phản diện nơi lấy cảnh cùng nguyên hình a...

Phóng viên hít sâu một hơi, tại nhân viên công tác dẫn đầu bên dưới đi vào thang máy.

Đi vào tiếp cận tầng cao nhất cao tầng sau, nhân viên công tác đem bọn hắn dẫn tới một cái tương đối trống trải, rõ ràng chính là vì phỏng vấn mà thiết kế gian phòng bên trong, phi thường khách khí nói: "Mấy vị trước tại chỗ này chờ đợi, Dương tổng chẳng mấy chốc sẽ tới, nếu như các vị có cái gì sự tình, tùy thời thông tri công việc của chúng ta nhân viên."

"Hiện trường đồ uống đồ ăn đều có thể tùy tiện ăn."

"Phiền phức các vị."

"..."

Phỏng vấn đoàn đội cấp tốc chạy đi, triển khai thiết bị, dọn xong máy móc vị.

Phụ trách phỏng vấn nữ phóng viên cũng nắm chặt cuối cùng nhất thời gian, cầm trên tay bài viết nhanh chóng xem một lần.

"Cùm cụp..."

Hai phút đồng hồ sau, cổng truyền đến tiếng mở cửa.

Dương tổng nhìn xem điện thoại, giống như là đi tản bộ đồng dạng đi vào phòng.

Một tuần này tin tức truyền đến, để tâm tình của hắn tốt hơn nhiều —— mặc dù trong công ty còn có rất nhiều

Nhìn xem tất cả mọi người đưa tới ánh mắt, Dương Nhược Khiêm sửa sang tay trên thân món kia cơ hồ không thế nào mặc qua quần áo, phất phất tay, để phỏng vấn đoàn đội các thành viên không cần quá khẩn trương.

"Liền tùy tiện hỏi một chút vấn đề, mọi người làm nói chuyện phiếm là được rồi."

Nói xong, Dương Nhược Khiêm rất tự nhiên ngồi xuống trên ghế, gật đầu ra hiệu nói: "Có thể bắt đầu, hỏi đi."

Đã sớm chuẩn bị phóng viên cũng không có rụt rè, nàng gật đầu cười: "Phi thường cảm tạ Dương tổng có thể tại trong lúc cấp bách rút ra chút thời gian tiếp nhận chúng ta phỏng vấn, lần này chúng ta chỉ chuẩn bị mấy vấn đề đơn giản, nếu như ngài không muốn trả lời cũng có thể không trả lời."

Làm uy tín lâu năm phóng viên, nàng tự nhiên biết rất nhiều kẻ già đời tại gặp được trả lời không được vấn đề lúc lại lựa chọn trực tiếp nhảy qua.

Cho nên bọn hắn còn chuyên môn chuẩn bị kế hoạch B —— nếu như Dương Nhược Khiêm cự tuyệt trả lời, hoặc là đối vấn đề quan trọng lựa chọn ngươi hỏi ngươi ta nói ta né tránh thức trả lời, bọn hắn liền hỏi một chút không như vậy mẫn cảm vấn đề, lấy bổ khuyết phỏng vấn nội dung.

Nếu không nguyên một thiên đã đọc loạn về, cũng thực sự quá có ngại thưởng thức.

"Biết gì nói nấy." Dương Nhược Khiêm thấy đối phương như thế thức thời, trong lòng có điểm tiếc hận, nhịn không được âm thầm nhắc nhở một câu, "Vị Quang tập đoàn quang minh chính đại, không có cái gì sự tình là không thể nói."

Thế nào cũng không dám hỏi đâu?

Hỏi a, muốn hỏi cái gì liền hỏi, Dương tổng nhất định đem tất cả cơ mật đều cho ngươi không sót một chữ phun ra, muốn biết cái gì liền biết cái gì.

Né tránh thức trả lời căn bản lại không tồn tại, vòng vo cũng là không tồn tại.

"Cảm tạ Dương tổng phối hợp." Phóng viên gật đầu cười, hỏi mình thứ nhất vấn đề, "Chúng ta vấn đề thứ nhất là, hiện tại Vị Quang tập đoàn tại văn hóa phương diện mềm thực lực đã đi tới một cái phi thường mức đáng sợ."

"Chỉ cần ngài một câu, liền có thể trực tiếp phong sát một bộ tác phẩm, để bộ tác phẩm này thậm chí không cách nào làm được chiếu lên viện tuyến, ngay cả một cái có thể ngăn được ngài đối thủ, nguyện ý ngăn được ngài đối thủ đều tìm không ra đến."

"Làm nắm giữ cỗ này lực lượng cường đại người đứng đầu, ngài có tỉ mỉ nghĩ tới nên thế nào sử dụng nó sao?"

Thế mà đem lời này bày tại bên ngoài nói?

Trách không được không quá nguyện ý lộ ra vấn đề, bởi vì xác thực tương đối mẫn cảm a.

Phóng viên ánh mắt phi thường nhạy cảm, nàng nói không có sai, tại Vị Quang tập đoàn cấp mọi người mang đến đủ loại thời cơ, bị vô số người coi là thực hiện mơ ước lý tưởng địa, trở thành lượng lớn trên dưới dây chuyền sản nghiệp cây cỏ cứu mạng lúc, đại đa số người không chú ý tới, tại tốt đẹp phía sau, là một loại cất giấu "Kinh khủng" .

Làm Dương tổng tuyên bố người nào đó là địch nhân thời điểm, căn bản sẽ không có người dám đứng ra giúp hắn nói chuyện, thậm chí cắt chém so với ai khác đều nhanh.

Lợi ích khóa lại thực sự quá sâu.

Cho nên, tại trên thực tế, Vị Quang tập đoàn đã có thể tại ngành giải trí làm được "Thuận ta thì sống, nghịch ta thì chết" trình độ.

Chỉ bất quá, tập đoàn một mực không có như thế làm.

Thế nhưng là không như thế làm, không có nghĩa là bọn hắn không có cỗ lực lượng này.

Dương Nhược Khiêm nhìn phóng viên mang theo khẩn trương con ngươi một chút, cười nói: "Vô cùng... Bén nhọn vấn đề, nhưng ta có thể trả lời."

"Đã tập đoàn có thực lực tách rời Nguyệt Phủ tập đoàn, liền cùng dạng có thực lực tách rời cái khác công ty. Lại không tốt, cũng có thể lợi dụng chúng ta tại trên thị trường cùng dư luận trên ưu thế, cực hạn áp súc bọn hắn không gian sinh tồn, thôn tính thị trường của bọn hắn số định mức."

"Uy tín lâu năm nghệ nhân tại dạng này chèn ép hạ đều chỉ có thể dựa vào lão fan hâm mộ kéo dài hơi tàn, không gia nhập Vị Quang giải trí thể hệ người mới thì tuyệt sẽ không có ra mặt bất luận cái gì khả năng."

"Nhưng chúng ta không có làm như vậy." Dương Nhược Khiêm vừa cười vừa nói, "Thiên Duyệt tập đoàn trước đó cùng chúng ta từng có tương đối kịch liệt cạnh tranh, nhưng ngươi tùy tiện hỏi một chút bọn hắn người bên kia, Vị Quang tập đoàn có chủ động chèn ép qua bọn hắn sao, ngươi đạt được đáp án nhất định là phủ định. Vị Quang tập đoàn từ trước đến nay hoan nghênh tốt cạnh tranh."

"Phùng Lạc, đang hồng một tuyến minh tinh, ngươi hẳn là nhận biết." Dương Nhược Khiêm tiếp tục giơ ví dụ, "Nàng cũng không phải chúng ta tập đoàn ký kết nghệ nhân, nhưng chỉ cần phù hợp, nàng y nguyên có thể cầm tới tập đoàn chúng ta tư nguyên, giữa chúng ta mấy lần hợp tác đều phi thường vui sướng."

"Còn có đủ loại không có gia nhập Vị Quang tập đoàn người mới, bọn hắn đều phát triển cực kỳ tốt, đều có thể tại đường dây khác cầm tới chúng ta tư nguyên, cũng không tồn tại bất luận cái gì chèn ép tình huống."

Phóng viên con ngươi có chút trừng lớn chưa từng nghĩ tới nàng vậy mà có thể được đến như thế chính diện, như thế tỉ mỉ trả lời... Thực sự có chút vượt qua dự liệu!

Nguyên bản nàng nghĩ đến có thể được đến vài câu cùng loại "Vị Quang tập đoàn là tuân thủ luật pháp công ty, nhất định tuân thủ pháp luật tương quan pháp quy" trả lời liền đã rất không tệ, thật không nghĩ đến Dương Nhược Khiêm thật trả lời nàng như thế bén nhọn vấn đề!

Ngăn chặn lại tâm tình kích động, phóng viên lấy dũng khí, thận trọng đuổi hỏi một câu: "Dương tổng, ta nói là vạn nhất, vạn nhất có một ngày, ngài nội bộ công ty quyết sách xuất hiện tuyến đường biến động đâu?"

Dương Nhược Khiêm không đi đón cái này gốc rạ, hắn quay đầu nhìn về phía ống kính, cười đến rất vui vẻ: "Đã nghe chưa, đối thủ cạnh tranh nhóm... Tranh thủ thời gian thừa dịp công ty của chúng ta không thay đổi chủ ý trước đó phát triển, đánh bại chúng ta, trở thành mới ngành giải trí cự đầu a!"

Tốt

Cuối cùng mượn phóng viên vấn đề đem cái này đáng chết ý nghĩ nói ra.

Các ngươi những này đối thủ cạnh tranh có thể hay không đừng như thế sợ ta a? Chỉ cần là tốt cạnh tranh, ta cũng sẽ không ăn người, cũng sẽ không để các ngươi bồi táng gia bại sản!

Lên mau hợp nhau tấn công, đem tà ác Vị Quang tập đoàn cho lật đổ, chiếm trước Vị Quang tập đoàn thị trường số định mức a!.