Chương 519: Tự có đại nho vì ta biện kinh

Chương 519: Tự có đại nho vì ta biện kinh

Nói xong câu đó sau, Dương Nhược Khiêm có một loại cuối cùng đem lời trong lòng nói ra được thư sướng cảm giác.

Kỳ thật có lẽ là trước đó, hắn vừa muốn đem địch nhân của mình làm nhiều hơn, đem bằng hữu làm số ít, nhưng luôn luôn không như mong muốn, hiện tại bằng hữu của mình thực sự quá nhiều, địch nhân thực sự quá ít.

Từ trên lý luận tới nói, hiện tại Vị Quang tập đoàn địch nhân lớn nhất hẳn là đã từng hai đại cự đầu một trong Thiên Duyệt tập đoàn.

Dù là hiện tại Vị Quang tập đoàn đã chế bá toàn bộ ngành giải trí, cũng bởi vì Dương Nhược Khiêm không muốn đánh ép như thế cái khả năng đối thủ cạnh tranh, cho nên Thiên Duyệt tập đoàn cũng không có quá nhiều mất đi thị trường của mình số định mức.

Hiện tại vẫn có tiếp cận 20% ngành giải trí số định mức bị Thiên Duyệt tập đoàn đem khống.

Tuy nói đã kém xa Vị Quang tập đoàn, nhưng muốn nói hoàn toàn không có sức phản kháng cũng là không thể nào.

Chỉ là Thiên Duyệt tập đoàn cao tầng đầu óc cũng không có hư mất, cũng không tính cùng Vị Quang tập đoàn liều mạng, thậm chí còn liên tiếp lấy lòng, hi vọng hai bên có thể triển khai cấp độ càng sâu hợp tác.

Những công ty này, còn có tiềm ẩn đối thủ, ẩn núp địch nhân đều thật sự là quá thức thời vụ, Dương Nhược Khiêm hận không thể đem bọn hắn xách ra nói cho bọn hắn Vị Quang tập đoàn là sẽ không phản kháng, tranh thủ thời gian trên một người đến bổ một đao.

Mà lại Dương Nhược Khiêm nói cũng đúng là sự thật —— bây giờ Vị Quang tập đoàn tại ngành giải trí lực ảnh hưởng đã vô cùng vô cùng lớn, lớn đến đầy đủ đối cái khác sản nghiệp tiến hành to lớn phóng xạ.

Chỉ cần tập đoàn nghĩ, toàn bộ thị trường liền sẽ bị triệt để lũng đoạn.

Không gia nhập Vị Quang hệ diễn viên liền vĩnh viễn không cách nào ra mặt, không cho Vị Quang tập đoàn kiếm tiền phim liền tuyệt đối không có khả năng bạo lửa... Không chỉ có riêng là lo lắng.

Bất quá là tập đoàn nghiêm với kiềm chế bản thân, không như thế làm thôi.

Lúc này nói ra, có lẽ liền có thể cải biến rất nhiều người trong lòng Vị Quang tập đoàn hình tượng, để bọn hắn ý thức được như thế một cái quái vật khổng lồ bao phủ trên đầu có bao nhiêu nguy hiểm, từ đó để bọn hắn biết hổ thẹn rồi sau đó dũng, cố gắng đánh vỡ Vị Quang tập đoàn bây giờ địa vị.

Tại hiện trường trực tiếp đem câu nói này nói ra, vẫn là đại lão bản tự mình nói ra, tổng sẽ không còn có người quá độ não bổ, xuyên tạc chính mình ý tứ đi?

Dương Nhược Khiêm nhìn xem phóng viên một mặt bộ dáng khiếp sợ, hài lòng cười cười.

Ngay cả chuyên nghiệp phóng viên đều bị chấn động đến, những cái kia hiện tại ngay tại xem tiết mục người, cảm xúc sẽ chỉ càng thêm chấn kinh.

Ý thức được sự thất thố của mình, phóng viên vội vàng điều chỉnh một chút trạng thái, vừa cười vừa nói: "Dương tổng thật sự là... Có chút nói lời kinh người, thứ lỗi thứ lỗi."

Thực sự là... Không hổ là Vị Quang tập đoàn, không hổ là sáng lập truyền kỳ Dương tổng.

Hành nghề như vậy nhiều năm qua, chỉ có chính mình đem bị phỏng vấn người hỏi mộng bức thậm chí hỏi phá phòng tình huống, ít có đối phương trả lời đem mình đáp mộng bức tình huống.

Hôm nay cái này xuất hiện!

Nàng trong lòng cảm khái, sắc mặt đã khôi phục hơn phân nửa: "Ngài ý là, ngài ý thức được Vị Quang tập đoàn hiện tại năng lượng, nhưng là hoan nghênh đối thủ tốt cạnh tranh, hoan nghênh tất cả mọi người tới khiêu chiến hiện tại tập đoàn địa vị, là thế này phải không?"

Dương Nhược Khiêm đối ống kính, lộ ra một cái phi thường thành khẩn nụ cười, cưỡng chế lấy mình trong giọng nói không kịp chờ đợi, đáp: "Đúng vậy, tranh thủ thời gian tới khiêu chiến chúng ta đi!"

Phóng viên dùng tốc độ nhanh nhất tại trên tay mình kí sự trên giấy ghi chép trọng yếu tin tức, tiếp tục hỏi: "Phi thường cảm tạ Dương tổng nguyện ý trực tiếp trả lời vấn đề này... Kia, chúng ta tiếp tục cái tiếp theo chủ đề?"

Dương Nhược Khiêm gật gật đầu: "Ngươi hỏi đi."

Phóng viên hơi dừng một chút, tiếp tục nói: "Tất cả mọi người có thể nhìn ra, « người cứu rỗi » bộ phim này nhân vật phản diện nguyên hình là Vị Quang tập đoàn, xin hỏi Dương tổng, ngài vì sao muốn để cho mình nhà công ty tại đây sao bán chạy trong phim ảnh đóng vai một cái nhân vật phản diện nhân vật đâu?"

"Ngài như thế làm là có cái gì thâm ý sao? Là thật đang nói nhà mình công ty, vẫn là có cái khác ám chỉ đâu?"

Lại là một cái cực kỳ mẫn cảm vấn đề a.

Theo lẽ thường tới nói, một công ty hận không thể mình tại trước mặt công chúng hình tượng càng hoàn mỹ hơn càng tốt, không thể nào là cái trước.

Nhưng muốn nói là người sau, phóng viên tiếp xuống vấn đề không cần nghĩ, nhất định sẽ truy vấn tại ám chỉ cái gì, tại sao muốn ám chỉ, có sợ hay không tạo thành cái gì ảnh hưởng chờ chút.

Bình thường lão bản gặp được loại này đoạt mệnh liên hoàn hỏi, vì không đắc tội người, cũng là sợ nói nhầm, phần lớn đều sẽ cười ha hả mang qua, hoặc là đã đọc loạn về.

Tuy nói có thể an toàn quá quan, nhưng nhiều ít cũng là có chút chật vật.

Nhưng mà Dương Nhược Khiêm chỉ là cười nghe xong vấn đề này, rồi mới cười đáp: "Là cái trước... Bộ phim này nhân vật phản diện thế lực lựa chọn không có cái gì ám chỉ, nói chính là chúng ta Vị Quang tập đoàn."

Phóng viên vừa mới khôi phục mỉm cười lại một lần nữa suýt nữa không kéo căng ở.

Cái này sao, hoàn toàn không theo sáo lộ đến đâu? !

Vẫn thật là nói là mình? !

Nàng phía sau nhưng chuẩn bị rất nhiều rất nhiều vấn đề, kết quả Vị Quang tập đoàn nói thẳng bộ phim này đập liền là chính bọn hắn?

Trước đó phỏng vấn đoàn đội căn bản là không có đối đáp án này làm qua chuẩn bị a.

Phóng viên tiểu thư điều động lên mình hồi lâu chưa bao giờ dùng qua lâm tràng phát huy năng lực, lấy tốc độ nhanh nhất phản ứng lại, hỏi: "Úc? Dương tổng có thể liền chuyện này tỉ mỉ nói một chút sao? Ngài tại sao muốn đem Vị Quang tập đoàn thiết kế là nhân vật phản diện thế lực nguyên hình đâu? Ngài như thế làm là có cái gì dụng ý đâu?"

Hỏi ra đoạn này vấn đề sau, phóng viên đã đem phía sau muốn hỏi đồ vật đại khái nghĩ không sai biệt lắm.

Đoán chừng Dương tổng sẽ nói một chút tương đối có độ sâu sự tình... Chỉ cần đem những này có độ sâu sự tình lựa đi ra, để Dương tổng triển khai nói một chút, liền có thể kéo dài không ít thời gian, thừa dịp trong khoảng thời gian này nàng liền có thể lần nữa biên chế ra một cái kín đáo vấn đề lưới.

Luôn không khả năng Dương Nhược Khiêm mở miệng liền là cùng loại "Ta chính là nghĩ bôi đen Vị Quang tập đoàn" loại này trả lời a?

Dương Nhược Khiêm ức chế lấy mình muốn điên cuồng giương lên khóe miệng, nghĩa chính ngôn từ đáp: "Bởi vì ta liền là nghĩ bôi đen Vị Quang tập đoàn."

Phóng viên lại một lần nữa bối rối: "?"

Không phải, thật sự cái kia mỗi một lần trả lời đều ra ngoài ý định thật sao?

Gặp phóng viên triệt để mộng bức, Dương tổng rõ ràng mình tiếp tục nói: "Ngươi vấn đề này, cùng vấn đề thứ nhất kỳ thật có dị khúc đồng công chi diệu, ta đã nói rồi, hiện tại Vị Quang tập đoàn đã cực lớn đến đáng sợ, nhưng bởi vì chúng ta tác phong vấn đề, rất nhiều người cũng không có nhận thức đến điểm này."

"Cho nên, chúng ta cần dùng như thế một bộ phim tới nhắc nhở mọi người, để mọi người đem Vị Quang tập đoàn coi là địch giả tưởng, để mọi người nhấc lên nhất định lòng cảnh giác."

"Hiện tại phim đạt được thành công lớn, tại trong phạm vi toàn thế giới đều mười điểm bán chạy, cho nên ta cho là ta loại này làm phép ở một mức độ nào đó xem như thành công."

"Suy nghĩ một chút đi, nếu là trong điện ảnh hình tượng trở thành hiện thực, cái này cần có nhiều đáng sợ? Mọi người không nên nghĩ hết biện pháp đến ngăn cản xảy ra chuyện như vậy sao?"

Phóng viên có chút mờ mịt: "Nguyên lai, là thế này phải không?"

...

Hai cái mẫn cảm nhất vấn đề đã hỏi xong, bởi vì mỗi một cái đạt được trả lời đều ngoài ý liệu, phía sau vấn đề cơ hồ là đầu voi đuôi chuột kết thúc.

Nhìn xem bên cạnh cái kia quá mức tuổi trẻ, nhưng thế nào nhìn thế nào khiến người ta cảm thấy sợ hãi nam nhân, nói một câu tạ sau, cùng mình đoàn đội thu thập xong hành lý, rất nhanh ly khai Vị Quang tập đoàn.

Tại rời đi thời điểm, nàng còn có thể cảm giác được phía sau tựa hồ có một song đáng sợ mắt to tại nhìn chăm chú, thẳng đến ly khai Vị Quang cao ốc, ly khai toàn bộ Vị Quang thương nghiệp vòng, loại cảm giác này mới chậm rãi tán đi.

"Thật là đáng sợ!"

Phóng viên vuốt một cái mồ hôi lạnh, quay đầu nhìn về phía mình đồng sự.

"Đây chính là Vị Quang tập đoàn, đây chính là Dương lão bản... Cái này mỗi một cái trả lời đều quá mức khác với sự dự liệu của người ta."

Toàn bộ hành trình đi theo phỏng vấn những người khác cũng đều nhẹ gật đầu, biểu thị đồng ý.

Nguyên bản Dương Nhược Khiêm đáp ứng phỏng vấn, đáp ứng hiện trường không chuẩn bị phỏng vấn là để người vô cùng hưng phấn cao hứng phi thường sự tình, nhưng phỏng vấn xong về sau, bọn hắn toàn bộ đoàn đội đều là mộng bức hoang mang.

Bởi vì toàn bộ phỏng vấn hướng đi, hoàn toàn chệch hướng phỏng vấn đoàn đội ban sơ ý nghĩ.

Hỏi Vị Quang tập đoàn hiện tại ở vào lũng đoạn địa vị dự tính ban đầu, là muốn biết Vị Quang tập đoàn tương lai trường kỳ phát triển phương hướng, lấy phán đoán toàn bộ ngành giải trí tương lai hướng gió và triển vọng.

Kết quả Vị Quang tập đoàn nói, hoan nghênh mọi người khiêu chiến bọn hắn?

Hỏi Vị Quang tập đoàn phim tại sao đem nhà mình công ty định nghĩa là nhân vật phản diện, là muốn biết Vị Quang tập đoàn chân chính nghĩ công kích chính là ai, nghĩ moi ra tập đoàn ngắn hạn mục tiêu.

Chỉ cần có thể đuổi theo Vị Quang tập đoàn, ăn vào điểm đuôi xe khí, nhiều nhiều ít ít đều có thể lời ít tiền.

Kết quả, Vị Quang tập đoàn trực tiếp liền nói kia bộ phim không có bất kỳ cái gì ám chỉ, nói liền là chính Vị Quang tập đoàn?

Chẳng lẽ tương lai hướng gió là công kích Vị Quang tập đoàn?

Trước đó không có người nào dám tin câu nói này, tin câu nói này người có dám đi hay không làm, chỉ là tại sao muốn công kích Vị Quang tập đoàn đều là một cái vấn đề rất lớn.

Ai nhàn không có việc gì đụng vào ích lợi của mình a?

Trở lại khách sạn, cơm nước xong xuôi nghỉ ngơi tốt phóng viên đoàn đội vẫn là chưa kịp phản ứng, ngồi cùng một chỗ khó chịu rất lâu.

Vẫn là tên kia phụ trách phỏng vấn nữ phóng viên trước tiên mở miệng nói: "Phỏng vấn là làm xong, đối cuộc phỏng vấn này bình luận cùng sau tục bài viết, chúng ta muốn thế nào biên soạn đâu?"

Bọn hắn lần này phỏng vấn cũng không phải vô cùng đơn giản hỏi mấy vấn đề, đem hình tượng xử lý một chút thả ra coi như xong.

Sau tục còn sẽ có rất nhiều liền lần này phỏng vấn cần nghiên cứu thảo luận vấn đề, cho ra kết luận, thậm chí là định tính đánh giá.

Nguyên bản cái này công việc rất nhẹ nhàng —— bởi vì căn cứ phỏng vấn đoàn đội trong tưởng tượng phỏng vấn quá trình đi xuống, đơn giản liền là một chút tiếng phổ thông lời nói khách sáo.

Nhưng Dương tổng như thế trả lời, thực sự để người có chút không biết thế nào ra tay.

"Chúng ta, liền tình hình thực tế viết? Dương Nhược Khiêm thế nào trả lời chúng ta liền thế nào viết, đem hắn ý tứ quy nạp tổng kết một chút liền phát biểu như thế nào? Dạng này cũng sẽ không phạm sai."

Ngồi ở bên cạnh chủ biên lập tức phản đối nói: "Không thỏa đáng, Dương Nhược Khiêm dạng này đại lão bản, nói không thể chỉ từ mặt ngoài đến phân tích... Nếu như chúng ta chỉ là quy nạp tổng kết, người xem độc giả sẽ không nhận, cái khác truyền thông đoán chừng cũng sẽ đối với chúng ta triển khai trào phúng, như thế làm không ổn."

Phóng viên nhẹ gật đầu: "Ta cũng cảm thấy, mà lại thật vất vả có thể phỏng vấn một lần, liền như thế đánh một chút an toàn bài hỗn qua, cũng quá lãng phí."

"Vậy chúng ta làm sao đây?"

"Trước phân tích một chút Dương Nhược Khiêm đối hai vấn đề này trả lời, rồi mới chúng ta làm phân tích, phân tích ra hắn tầng sâu ý tứ, rồi mới tái phát ra ngoài!"

"Ta cảm thấy, Dương Nhược Khiêm thái độ rất chân thành, những lời kia hẳn không phải là trang."

"Rất chân thành không có nghĩa là liền không có ý tại ngôn ngoại."

"..."

Đây chính là công ty làm lớn về sau "Sau di chứng" vô luận nói cái gì lời nói, dù là ngu xuẩn nhất lời nói ngu xuẩn, đều sẽ bị người đặt ở đèn chiếu hạ một chút phá giải phân tích, tìm kiếm hàm nghĩa trong đó.

Cùng ngữ văn sát hạch bài thi trên "Biểu đạt tác giả tư tưởng chi tình" có dị khúc đồng công chi diệu.

Cuối cùng nhất, gặp mọi người bên nào cũng cho là mình phải, ai cũng không cách nào thuyết phục ai, chủ biên một cái vỗ bàn nói: "Trước mặc kệ hắn nói cái gì, trước nhìn hắn làm cái gì!"

"Một người vô luận nói cái gì đều không trọng yếu, bởi vì cuối cùng đều sẽ phản ứng tại hắn làm sự tình phía trên."

"Vị Quang tập đoàn làm cái gì?"

Cao phúc lợi, tiền lương cao, hậu đãi đãi ngộ, đối sáng tác người không có gì sánh kịp khích lệ, cho bất luận cái gì đề tài nếm thử mình chứng minh mình cơ hội... Thậm chí là đối hữu thương tốt cạnh tranh tha thứ cùng ủng hộ.

Tĩnh mịch nặng nề ngành giải trí, tại nghênh đón Vị Quang tập đoàn sau, bày biện ra một loại trước nay chưa từng có sức sống.

Chiếm lấy màn hình không còn là để người nhìn quen mắt đến dính nhau khuôn mặt cũ, trong tai nghe phát ra cũng không còn tất cả đều là mười mấy năm trước kinh điển.

Toàn bộ ngành giải trí xuất phẩm chất lượng, nghệ nhân bản thân ước thúc trình độ, cùng sạch sẽ độ, đều có bay vọt về chất.

Tại Vị Quang tập đoàn phía dưới truyền hình điện ảnh kịch tuyển diễn viên bên trong, không có bất luận cái gì quy tắc ngầm tồn tại, đây là tất cả mọi người biết đến quy tắc ngầm.

Đây hết thảy hết thảy, nhìn qua đều là "Đương nhiên" đều là phù hợp công tự lương tri, cũng là phù hợp rộng rãi người làm thuê cùng diễn viên trong lòng chờ đợi.

Một cái duy nhất vấn đề là... Bọn chúng thật phù hợp Vị Quang tập đoàn tự thân lợi ích sao?

Tư bản bản thân là trục lợi, tại giai đoạn trước có lẽ bọn chúng sẽ lấy giá thấp đến nhanh chóng chiếm trước lũng đoạn thị trường, nhưng khi tất cả cái khác đối thủ cạnh tranh biến mất, còn sót lại người thắng nhóm liền sẽ liên hợp lại, dùng sự điều khiển của mình địa vị tại thị trường bên trong tùy ý làm bậy.

Diễn viên không có lựa chọn khác, người xem cũng không có lựa chọn khác, muốn nhập hành các công nhân viên cũng không có lựa chọn khác.

Tư bản vô luận làm cái gì, mấy cái này thể đều khó mà chống đỡ.

"Khó mà chống đỡ..." Phóng viên đột nhiên nâng ngẩng đầu lên, lẩm bẩm nói đến bốn chữ này, "Diễn viên khó mà chống đỡ, thị trường khó mà chống đỡ, người xem khó mà chống đỡ, thế nhưng là... Dương Nhược Khiêm bản nhân lại có thể chống đỡ!"

"Chúng ta cho tới nay, đều đem Dương Nhược Khiêm trực tiếp coi là Vị Quang tập đoàn, tựa hồ ý chí của hắn liền là tập đoàn cái này toàn bộ quái vật khổng lồ chỉnh thể ý chí."

"Nhưng trên thực tế, cái này cũng không hoàn toàn chính xác! Bởi vì Vị Quang tập đoàn bản thân tính chất vẫn là tư bản, tư bản bản thân liền là muốn tại trình độ lớn nhất trên trục lợi! Chỉ bất quá có Dương Nhược Khiêm vị này tổng giám đốc kiêm chủ tịch tọa trấn, cho nên mỗi khi Vị Quang tập đoàn muốn quá độ bành trướng lúc, liền sẽ có một đôi bàn tay lớn đem nó kéo trở về; tại tốt đối thủ cạnh tranh sắp bị vô tình nghiền nát lúc, là hắn kịp thời đạp phanh lại! Nếu như không phải hắn cưỡng chế chế định hợp đồng nội dung, công ty các bộ môn nhất định sẽ vì công trạng, nghĩ trăm phương ngàn kế đè thấp nhân công chi phí, rồi mới tất cả mọi người tranh nhau bắt chước."

"Vị Quang tập đoàn là cái quái vật khổng lồ, nhưng thủy chung bị một mực nhốt ở trong lồng..."

"Ta hiểu được!"

Chủ biên kích động vỗ bàn một cái, cảm xúc bành trướng.

"Dương Nhược Khiêm xác thực không có nói sai, hắn phim nguyên hình bên trong nhân vật phản diện xác thực liền là Vị Quang tập đoàn bản thân... Nhưng lại không phải chúng ta trong tưởng tượng cái chủng loại kia hình thức!"

"Hắn cách cục, thật sự là quá lớn!".