Chương 520: Lúc tới tất cả thiên địa đồng lực

Chương 520: Lúc tới tất cả thiên địa đồng lực

"Vui vẻ cái gì đâu?" Thường Chỉ Tình vừa lái xe, một bên thông qua sau xem kính nhìn sau sắp xếp Dương Nhược Khiêm một chút, "Một cuộc phỏng vấn, cũng không phải không kia phỏng vấn qua."

Dương tổng đem tích lũy ở trong lòng lời nói phun một cái mà nhanh giữa lưng tình đều tốt hơn nhiều: "Kia là ngồi tại ta vị trí kia, bình thường đều là nhìn xem phóng viên chuyên nghiệp đem người hỏi phá phòng hỏi á khẩu không trả lời được, hôm nay nhìn ta đem phóng viên nói sửng sốt một chút, quá sung sướng."

Lần này phỏng vấn là lấy hiện trường trực tiếp phương thức thả ra, công ty rất nhiều người đều nhìn, trong đó Thường Chỉ Tình chắc chắn sẽ không ngoại lệ.

Nàng quả nhiên lập tức nhả rãnh nói: "Ngươi làm loại này trả lời, ai không biết bị ngươi nói sửng sốt một chút a? Ai cũng không nghĩ đến có được hay không!"

Tựa như a hoặc b tuyển "Hoặc" đồng dạng, lại chuyên nghiệp phóng viên cũng chỉ có thể bị loại này trả lời làm trầm mặc làm phá phòng.

"Ta nói kỳ thật cũng không sai, cũng không phải là hoàn toàn ở nói nhảm." Dương Nhược Khiêm khiếp ý từ xe tải trong tủ lạnh cầm một bình Cocacola ra, "Ta chỉ là công ty người sở hữu cùng chưởng khống giả, nhưng ta cùng công ty cuối cùng không phải một thể, ta một người tinh lực cũng thủy chung là có hạn."

Thường Chỉ Tình đem ô tô ngoặt vào ga ra tầng ngầm, thuận miệng hỏi: "Thế nào? Mới lập nghiệp hai năm liền mệt mỏi, nghĩ về hưu?"

Cái gì gọi mới hai năm... Đều mấy thập niên có được hay không, mà lại cái này mấy chục năm nếu là đều có thể toại nguyện cũng không nói cái gì, mấu chốt là muốn thành công thời điểm thất bại, nghĩ thất bại thời điểm hung hăng thành công, thật sự là để người có chút tâm lực lao lực quá độ.

"Rồi nói sau." Dương Nhược Khiêm lắc đầu, "Xem trước một chút lần này phim về sau, quốc tế thị trường sẽ có cái gì tiếng vọng."

"Ngươi cũng là gan lớn." Thường Chỉ Tình cười một tiếng, "Vừa tiến vào người khác thị trường, chuyện làm thứ nhất thế mà liền là làm đối kháng... Ta còn tưởng rằng ngươi muốn trước hợp tác một chút, chờ phát triển về sau lại làm những chuyện này."

Vị Quang tập đoàn ở trong nước con đường phát triển cũng là như vậy.

Cũng không có tại ngay từ đầu liền đi khiêu chiến ngành giải trí lão đám cự đầu.

Chờ phát triển sau, đã có được lão đám cự đầu kiêng kị thực lực, tại bọn hắn không cách nào quyết định, còn tại xoắn xuýt phải chăng phải hao phí to lớn giá phải trả cho rơi đài Vị Quang tập đoàn lúc, Vị Quang tập đoàn đã có được cùng bọn hắn chống lại, thậm chí kích bại bọn hắn thực lực.

Ai cũng không nghĩ tới ngắn ngủi thời gian hai năm, địa vị liền có thể phát sinh 360 độ bước ngoặt lớn.

"Không cần đi loại này quá trình." Dương Nhược Khiêm nói, mở cửa xe đi xuống, "Tại quốc tế trên thị trường chúng ta cũng không phải bắt đầu từ số không."

Tại thị trường quốc nội sơ kỳ, Dương tổng là nghĩ lỗ vốn không phải muốn tìm cái chết, cho nên làm việc khá là cẩn thận.

Hiện tại... Nước ngoài những cái kia công ty giải trí lại lợi hại, cũng không có khả năng đến thị trường quốc nội đến dao động Vị Quang tập đoàn cơ bản bàn.

Hải ngoại thị trường bị đánh cả bàn đều thua, không phải liền là Dương tổng chờ mong phát sinh sự tình sao?

"Vậy ngươi cảm thấy, thông tấn xã bên kia sẽ thế nào giải đọc ngươi nói những lời này?" Thường Chỉ Tình không đúng Dương Nhược Khiêm quyết sách khoa tay múa chân, chỉ là hiếu kì tiếp xuống sẽ phát sinh cái gì.

Dương Nhược Khiêm đẩy ra gia môn: "Bọn hắn thế nào giải thích cũng không đáng kể, ta chỉ là muốn cho ngoại giới truyền lại một cái tín hiệu, nhiều một chút tốt cạnh tranh người, toàn bộ vòng tròn mới có thể tốt phát triển, ưu tú tác phẩm mới có thể càng ngày càng nhiều, bánh gatô mới có thể càng làm càng lớn. Không phải từng bước một bảo thủ, ngành giải trí chẳng mấy chốc sẽ từ một đầm nước đọng đi hướng khác một đầm nước đọng."

Tất cả phồn Vinh Đô chỉ là hai cái ao vừa đi vừa về chuyển lúc ngắn ngủi hiện tượng thôi.

Dạng này thực sự không vụ lợi Vị Quang tập đoàn sau tục thâm hụt tiền.

"Cách cục rất lớn a, bình thường thế nào nhìn không ra ngươi có loại này hùng tâm tráng chí?"

"Tranh thủ thời gian ăn cơm!"

"..."

Sáng ngày thứ hai, Dương Nhược Khiêm chậm ung dung rời giường, điểm một phần nhiệt lượng bom bữa sáng, đồng thời nói cho thư ký tiểu thư hôm nay mình không đi làm.

Từ khi ra một chuyến nước, đem quyền quyết định chuyển xuống về sau, Dương Nhược Khiêm xin nghỉ phép số lần là càng ngày càng nhiều.

"Thuận tiện nhìn xem thông tấn xã bên kia cùng cái khác bloger là thế nào giải đọc ta những cái kia lời vô vị."

Toàn bộ phỏng vấn chú ý độ cực cao, tới một mức độ nào đó quyết định tương lai toàn bộ ngành giải trí ngành nghề kinh tế xu thế, sẽ làm phân tích không chỉ có phụ trách phỏng vấn phóng viên đoàn đội, cũng tương tự sẽ có cái khác một chút tài chính và kinh tế bloger hoặc là up chủ.

Ấn mở xã giao bình đài, không ngoài sở liệu Dương Nhược Khiêm liền thấy một cái trăm vạn chú ý lượng up chủ làm một cái hơn 20 phút video.

Phỏng vấn hôm qua kết thúc, sáng hôm nay liền có phân tích ra được, xem bộ dáng là toàn bộ phòng làm việc thức đêm suốt đêm một đêm, tăng giờ làm việc đuổi ra ngoài.

"Buổi sáng tốt lành buổi sáng tốt lành buổi sáng tốt lành, nơi này là giải trí lông mày! Hôm nay cho mọi người mang đến rất nhiều người đều quan tâm Vị Quang tập đoàn đại lão bản phỏng vấn nội dung a, tin tưởng rất nhiều phần dân đã đã đợi không kịp đi."

"Mới tới bằng hữu khẳng định sẽ hiếu kì, Vị Quang tập đoàn một nhà không đưa ra thị trường công ty, có thể cùng cổ dân nhấc lên cái gì quan hệ đâu?"

"Hắc hắc, Vị Quang tập đoàn mặc dù không hơn thành phố, nhưng là nó nắm giữ hơn phân nửa ngành giải trí a, mà trong vòng giải trí rất nhiều thứ, thế nhưng là đưa ra thị trường. Dương Nhược Khiêm một câu, thật đúng là sẽ dẫn phát động đất."

"Cái này kỳ video nội dung rất nhiều, thời gian dài xong truyền bá tỉ lệ kém, còn xin mọi người điểm một cái khen ủng hộ ủng hộ, cám ơn!"

"Tốt, không cần nói nhảm nhiều lời, mở xông mở xông!"

Dương Nhược Khiêm nhìn đến đây, hết sức hài lòng nhẹ gật đầu.

Cái này bloger nhìn xem vẫn có chút đồ vật.

"Phỏng vấn kỳ thật đại thể có thể chia làm hai cái bộ phận, nửa bộ phận trước lâu dài vĩ mô chiến lược vấn đề; cùng nửa sau bộ phận ngắn hạn quyết sách vấn đề."

"Chúng ta chủ yếu đến xem nửa bộ phận trước."

"... Phóng viên hỏi Dương Nhược Khiêm, Vị Quang tập đoàn hiện tại lực ảnh hưởng như thế mạnh, tương lai sẽ là cái cái gì con đường phát triển. Các ngươi đừng nhìn phóng viên nói cái gì cái này cái kia quái vật khổng lồ, kéo tới cực kỳ cao đại thượng, trên thực tế phân tích đến liền là sự nghi ngờ này."

"Nhưng Dương Nhược Khiêm hồi phúc, liền cực kỳ ý vị sâu xa. Hắn rõ ràng khám phá phóng viên chân thực ý đồ, nhưng không có án lấy sáo lộ trả lời, mà là thuận bọn hắn mặt ngoài ý tứ, làm cái hồi phục, thật đúng là nói đến cái gì vô hình quái vật khổng lồ... Cuối cùng nhất còn bồi thêm một câu, để mọi người đi khiêu chiến vị trí của bọn hắn, nhìn xem có phải là kỳ quái hay không?"

"Trước không nên gấp gáp, chỉ từ cái này một đáp án có lẽ nhìn không ra cái gì, nhưng nếu như chúng ta kết hợp cái vấn đề tiếp theo, mọi người có lẽ liền có thể làm rõ."

"Phóng viên hỏi, Dương Nhược Khiêm « người cứu rỗi » tại sao đem Vị Quang tập đoàn làm nhân vật phản diện định vị... Dương Nhược Khiêm trả lời đồng dạng ý vị sâu xa, hắn nói hắn là cố ý, hắn nói hắn không có công kích những người khác, liền là tại công kích Vị Quang tập đoàn."

"Vị Quang tập đoàn cách cục chi lớn, tất cả mọi người rõ như ban ngày, không cần nhiều lời. Nhưng trở lại phỏng vấn bản chất, mọi người không cảm thấy, câu trả lời này kỳ thật có chút kỳ quái sao? Dương Nhược Khiêm làm Vị Quang tập đoàn trăm phần trăm cổ phần khống chế người cùng tổng giám đốc, chỉ cần chính hắn không nghĩ, công ty thế nào có thể sẽ mất khống chế?"

"Dương Nhược Khiêm nói, hắn không có ám chỉ công kích bất luận kẻ nào, nói liền là Vị Quang tập đoàn bản thân... Lời này đúng, cũng không đúng."

"Chúng ta muốn đem hai vấn đề kết hợp lại nhìn." Tên kia bloger vỗ nhẹ cái bàn, "Dương Nhược Khiêm hai cái này trả lời, một cái nhìn rất kỳ quái, nhưng nếu như kết hợp lại nhìn, lại nhìn một chút hắn gần nhất tại làm sự tình, mọi người mạch suy nghĩ hẳn là một chút liền có thể trở nên rõ ràng."

"Quy củ cũ, chúng ta trước nói kết luận, lại nói ta là thế nào phân tích."

"Vị Quang tập đoàn gần nhất gặp phải phiền phức, tin tưởng mọi người cũng có nghe thấy, bọn hắn rõ ràng chỉ là lựa chọn thích hợp phim người thiết lập tuyển diễn viên, nhưng như cũ bị một cỗ 『 chính xác 』 lực lượng tìm tới cửa đến, cho dù là bọn họ liên hợp một chút nước ngoài cự đầu, cũng đồng dạng có đủ loại truyền thông đối bọn hắn tiến hành phê bình."

"Mọi người ở trong nước có thể nhìn thấy Vị Quang tập đoàn cấp tốc dập tắt loại thanh âm này, nhưng là bên ngoài lưới, ai thắng ai thua còn còn chưa thể biết được... Dương Nhược Khiêm miệng bên trong vô hình quái vật, kỳ thật liền ở trong tối chỉ cỗ này được xưng là 『 thức tỉnh virus 』 lực lượng, dù là lấy bọn hắn lực ảnh hưởng, bọn hắn thể lượng, cũng tiến lên mười điểm gian khổ, tác phẩm hay cũng sẽ khắp nơi lọt vào chèn ép."

"Mà hắn nói Vị Quang tập đoàn sẽ không đánh ép tốt đối thủ cạnh tranh, nói hi vọng có người khiêu chiến vị trí của bọn hắn, trên thực tế cũng có ý khác —— hắn hi vọng trong nước ngành giải trí công ty hẳn là tập thể đình chỉ nội đấu, bện thành một sợi dây thừng, cùng một chỗ đối kháng cỗ này tại quốc tế thị trường lan tràn 『 chính xác virus 』."

"Nếu như Vị Quang tập đoàn đảm đương không nổi trách nhiệm này, bọn hắn cũng hoan nghênh những người khác đến dẫn đầu."

"Đây chính là vì gì Vị Quang tập đoàn không chèn ép đối thủ cạnh tranh, bởi vì Vị Quang tập đoàn ánh mắt cho tới bây giờ đều không cực hạn ở trong nước, Dương Nhược Khiêm hi vọng mang theo trong nước văn hóa, chiếm trước quốc tế thị trường, mọi người cùng nhau đồng tâm hiệp lực, đem bánh gatô làm càng lớn, dạng này mới là lợi ích tối đại hóa làm phép!"

"Dương Nhược Khiêm ý tứ, nhưng thật ra là để mọi người liên hợp lại, cùng một chỗ dắt tay đối kháng ngoại địch a!"

"..."

Dương tổng trợn mắt hốc mồm nhìn xem tên này bloger chững chạc đàng hoàng phân tích, nhìn trên màn ảnh thổi qua đầy màn hình "Ngọa tào" đầy màn hình dấu chấm hỏi đầy màn hình "Cách cục" lại một lần nữa động đung đưa.

Chẳng lẽ, mình thật biểu đạt tên này bloger nói ý tứ?

Khẩn cấp về suy nghĩ một chút ngày hôm qua toàn bộ phỏng vấn quá trình, Dương Nhược Khiêm lúc này mới xác định mình cũng không có nói cái gì có nghĩa khác lời nói, chỉ là cái này bloger quá sẽ não bổ mà thôi.

Dương Nhược Khiêm ý tứ phi thường minh xác —— Vị Quang tập đoàn xấu, không muốn trong phim ảnh tình tiết phát sinh, phải nắm chặt thời cơ dùng sức đánh!

"Ha ha, một cái trăm vạn fan hâm mộ bloger, tại đây lung tung phân tích bác con mắt, vẫn là phải xem thông tấn xã chính phủ bản thảo, cái kia khẳng định liền càng thêm khách quan."

Như thế nghĩ đến, Dương Nhược Khiêm trước tiên đem cái này bloger kéo vào sổ đen, rồi mới ấn mở Weibo, tìm được cái kia thông tấn xã chính phủ số tài khoản.

Số tài khoản biểu hiện tại nửa giờ trước bọn hắn phát một đầu động thái.

Hiệu suất cũng cực kỳ cao, trong đêm liền đem bản thảo chạy ra.

Có chính phủ "Bác bỏ tin đồn" và giải thích, cái kia bloger nói nói nhảm hẳn là liền không ai tin.

Ấn mở động thái, đập vào mi mắt tiêu đề phi thường dễ thấy.

"Tất cả bên trong làm vui vẻ cho người liên hợp lại!"

Dương tổng: "? ? ?"

A

Dương Nhược Khiêm đưa di động cầm tới gần một điểm, lấy tốc độ nhanh nhất xem một chút đầu kia động thái.

Nội dung vậy mà cùng vừa mới cái kia bị mình kéo đen up chủ lớn không kém lớn!

Đều là tại tán thưởng Dương Nhược Khiêm cách cục, hô hào yên lặng hồi lâu, hiện tại thật vất vả xuất hiện sức sống ngành giải trí đừng lại giống trước đó như thế nội đấu, hẳn là chuyên công mình am hiểu lĩnh vực, liên hợp lại, thừa dịp "Chính xác văn hóa" bị đại lực bài xích lúc bổ khuyết cái này một bộ phận thị trường trống chỗ.

Cùng nó ôm trong nước khối này có hạn bánh gatô đánh ngươi chết ta sống, ngươi nhiều một khối ta thiếu một khối, không bằng bão đoàn cùng một chỗ, hướng những cái kia đã từng cao không thể chạm quốc tế cự đầu khởi xướng khiêu chiến, cướp đi bọn hắn bánh gatô, thực hiện chân chính cùng có lợi, đồng thời để nhà mình văn hóa chân chính trên ý nghĩa đi ra biên giới, xâm nhập lòng người.

Tại động thái cuối cùng nhất, chủ biên cảm khái một câu, Vị Quang tập đoàn hi vọng trở thành đoàn kết tất cả trong nước thế lực mối quan hệ, cùng đi đối kháng vây công trên quốc tế cái kia vô hình, kinh khủng, lực lượng khổng lồ.

Đây là loại nào hùng tâm tráng chí, loại nào phóng khoáng... Thậm chí Vị Quang tập đoàn đã xách trước tiến vào chiến trường, liền chờ đợi những người đồng hành chi viện.

Dương Nhược Khiêm mờ mịt nâng đầu, tự lẩm bẩm: "Ta nhớ được ta hôm qua rõ ràng nói đúng lắm, hi vọng tất cả đối thủ cạnh tranh đều đến đánh ta a... Thế nào một buổi tối quá khứ, liền biến thành hi vọng tất cả mọi người ủng hộ ta đây?"

Thật chẳng lẽ chính là hắn tiếng Trung biểu đạt năng lực không đủ mạnh?

Mộng bức một hồi sau, Dương Nhược Khiêm đột nhiên ý thức được một vấn đề rất nghiêm trọng.

Cái khác công ty giải trí nhất định cũng nhìn thấy lần này phỏng vấn! Nhất định cũng nhìn thấy chủ lưu truyền thông đối Dương Nhược Khiêm đáp án phân tích...

Một loại không hiểu hàn ý thẳng Xung Tâm đầu.

Hắn tranh thủ thời gian đóng lại động thái, tại lục soát khung bên trong thâu nhập "Thiên Duyệt tập đoàn" cái này bốn chữ lớn —— làm hiện tại gần thứ với Vị Quang tập đoàn đã từng ngành giải trí cự đầu, bọn hắn sẽ đối lần này phỏng vấn làm ra cái gì tỏ thái độ?

Mà sự tình lại là tại hướng tốt nhất phương hướng phát triển.

Thiên Duyệt tập đoàn chính phủ, vậy mà thật liền Dương Nhược Khiêm phỏng vấn phát biểu động thái.

Động thái đại thể ý là Thiên Duyệt tập đoàn trước đó cách cục quá nhỏ, nhìn thấy Vị Quang tập đoàn đem trọng điểm đặt ở quốc tế trên thị trường sau, nghĩ lại là nhẹ nhàng thở ra, nghĩ lại là địa vị của mình có thể miễn cưỡng bảo trụ.

Tại lâu dài bị quốc tế thị trường tác phẩm xuất sắc nghiền ép thời đại, bọn hắn vậy mà đã mất đi tiến tới ý thức.

Bây giờ bị nhắc nhở sau thể hồ quán đỉnh, Thiên Duyệt tập đoàn quyết định cũng muốn thừa dịp cơ hội ngàn năm một thuở này tiến quân quốc tế thị trường, cùng Vị Quang tập đoàn triệt để bắt tay giảng hòa, kết làm liên minh, cùng một chỗ tại quốc tế thị trường mở ra một mảnh thuộc về đại lục giải trí thiên địa.

Thiên Duyệt tập đoàn tổng giám đốc tuyên bố, bọn hắn sẽ tại một ngày sau gia nhập hiện tại quốc tế dư luận chiến cuộc, trở thành Vị Quang tập đoàn trợ lực.

"Ngọa tào? !" Dương Nhược Khiêm lần này là thật tức giận rồi, "Lấy trước cùng ta quấy rối thời điểm keo kiệt bủn xỉn, luôn luôn bị ta đánh bại, hiện tại chủ động thành ta đồng đội liền không nói, thế mà một chút đổi tính trở nên lớn mới? !"

Nhà khác đều là hắc hóa mạnh bảy phần tẩy trắng yếu ba phần, thế nào đến Vị Quang tập đoàn bên này liền lại trái ngược đâu?

Ta không muốn như thế mạnh đồng đội a, các ngươi có thể hay không cút xa một chút a?

Càng kinh khủng chính là, không chỉ có Thiên Duyệt tập đoàn phát biểu dạng này tuyên bố, liền ngay cả cái khác công ty giải trí cũng đều nhao nhao đứng ra tỏ thái độ, biểu thị bọn hắn nguyện ý đoàn kết cùng một chỗ, cùng Vị Quang tập đoàn dắt tay đánh vào quốc tế thị trường, lại tuyệt đối sẽ xuất lực, tuyệt không làm con sâu làm rầu nồi canh.

Những này động thái bên trong, có một đầu bình luận lộ ra càng chớp mắt.

"Lấy trước bên trong ngu công ty nói cái gì ta đều không tin, nhưng lần này, ta giống như đột nhiên cảm thấy hơi nóng máu đi lên."

"Cái này kêu là lúc tới tất cả thiên địa đồng lực!"

"Vị Quang tập đoàn nhất định có thể thành, nhất định có thể chân chính để chúng ta văn hóa trở thành quốc tế thị trường chủ lưu một trong!".