Chương 521: Dương sir ngươi thật là mạnh (cầu nguyệt phiếu)

Chương 521: Dương sir ngươi thật là mạnh (cầu nguyệt phiếu)

"Không được, không thể xin nghỉ, đến tranh thủ thời gian về một chuyến công ty." Dương Nhược Khiêm có chút đứng ngồi không yên, đứng dậy thay đổi y phục, tự mình lái xe trở về công ty.

Hắn thực sự có chút không nghĩ tới, từ trước đến nay cùng mình không hợp nhau lắm truyền thống ngành giải trí đám người kia, thế mà vậy" nhảy phản"!

Dù là bách với hiện thực áp lực, đám người này đối Dương Nhược Khiêm cùng Vị Quang tập đoàn thái độ có chỗ chuyển biến, vì lực ảnh hưởng nắm lỗ mũi thừa nhận Kim Tượng thưởng hàm kim lượng, nhưng minh tranh ám đấu từ đầu đến cuối không có nhiều ít, muốn chân chính đạt thành chung nhận thức, không biết còn phải đợi bao lâu.

Bởi vì Dương tổng tại ngành giải trí hành vi, rắn rắn chắc chắc tổn hại nguyên bản đã được lợi ích người đặc quyền cùng địa vị.

Tiền kiếm thiếu đi kỳ thật đều là tiếp theo.

Chủ yếu là không có cách nào triệt để lăng giá với nghệ nhân cùng người xem phía trên, rốt cuộc không có cách nào đối tân tiến nhập cái vòng này học sinh cùng ca sĩ hình thành địa vị nghiền ép.

"Ai mạnh ai trên" đã dần dần trở thành lập tức ngành giải trí tuyển chọn chủ lưu, làm quy tắc ngầm bộ kia, đã triệt để sống không nổi nữa.

Có thể thanh bạch quang minh chính đại cầm tới nhân vật, ai còn nghĩ làm những cái kia bàng môn tà đạo?

Lấy trước là tất cả mọi người không có cách, trừ phi thật sự có rất cứng bối cảnh cùng quan hệ, nếu không trừ phi ly khai cái vòng này, không phải cái nào cái nào đều chỉ có thể bị cản tay.

Hiện tại... Ngươi không quan tâm ta, vậy ta liền đi tìm người khác.

Lưu lại kia bộ phận người là cái gì chất lượng, có thể nghĩ —— để cho bọn họ tới đập truyền hình điện ảnh kịch, chỉ có thể bồi rung động đến tâm can.

Tại tiền tài trên tổn thất, kém xa tít tắp địa vị bị dao động đáng sợ hơn.

Địa vị bị dao động không có nghĩa là liền nhất định sẽ kiếm tiền kiếm ít, nhưng đại biểu không thể thay thế tính bị suy yếu!

Đôi này truyền thống ngành giải trí hào cường nhóm mới là tối đả kích trí mạng.

"Thiên Duyệt tập đoàn bọn hắn cũng không phải người ngu." Dương Nhược Khiêm ngồi vào chiếc kia không phải cực kỳ thoải mái siêu xe, châm lửa mở ra nhà để xe, "Nói bọn hắn trong chớp nhoáng này đổi tính khẳng định là không thể nào."

"Đoán chừng chỉ là dự đoán được trong tương lai một đoạn thời gian rất dài, bọn hắn đều không thể dao động Vị Quang tập đoàn vị trí, mà liên thủ với Vị Quang tập đoàn đến hải ngoại điểm bánh gatô, rõ ràng càng phù hợp lập tức lợi ích lựa chọn."

Trước đó Thiên Duyệt tập đoàn còn phái người đến Vị Quang tập đoàn bên này đào người, chỉ bất quá bị tập đoàn đảo ngược cho đào.

Loại trình độ này cạnh tranh còn không tính ác tính, cho nên Dương Nhược Khiêm thật cũng không đi trả thù bọn hắn.

Nhưng muốn nói hai nhà quan hệ tốt bao nhiêu, chỉ có thể nói nhiều nhất xem như sơ giao, trước đó tham gia hoạt động hai nhà tổng giám đốc gặp mặt cũng chỉ là lẫn nhau điểm cái đầu, cơ bản chưa nói qua hai câu nói.

"Chỉ là nhìn xem có thể có lợi, vừa vặn Vị Quang tập đoàn đưa qua một cái cành ô liu, thế là thuận sườn núi xuống lừa, tranh thủ thời gian hoà giải, kết thành liên minh."

Thiên Duyệt tập đoàn thế nhưng là nội bộ liên lụy đến vô số lợi ích, có lượng lớn cổ đông tồn tại đưa ra thị trường công ty, thế nào khả năng một chút liền đổi tính rồi?

Như thế sốt ruột tỏ thái độ chỉ có một nguyên nhân, gần nhất nghiệp vụ trượt thực sự quá lợi hại, tất cả mọi người đều có một ít sứt đầu mẻ trán.

Địa vị không gánh nổi coi như xong, hiện tại ngay cả tiền đều không gánh nổi, nội bộ đương nhiên sẽ bắt đầu náo động bắt đầu.

Nhưng vô luận như thế nào, Thiên Duyệt tập đoàn đã quyết định muốn ra trận, quyết định muốn lên Vị Quang tập đoàn chiếc thuyền này liền không khả năng không làm nỗ lực, không có khả năng không giúp tập đoàn giải quyết lập tức khó khăn.

Cũng chính là tối đốt tiền tuyên truyền tạo thế...

"Đám này gia hỏa, thành sự không có bại sự có dư!"

Còn tốt hiện tại cũng không phải là giờ làm việc, trên đường xe không coi là nhiều, Dương Nhược Khiêm rất nhanh liền hấp tấp đuổi đến công ty.

Chiếc kia phong cách xe thể thao theo Dương Nhược Khiêm bản thân danh khí, cũng đã trở thành minh tinh xe thể thao, chỉ cần mở trên đường liền có người đưa ánh mắt quăng tới, giơ lên điện thoại chụp ảnh.

Nếu như nói lấy trước là chiếc xe này phong cách lời nói, hiện tại liền là ngồi ở trong xe người phong cách.

Dương Nhược Khiêm đã không cần bất luận cái gì ngoại bộ sự vật đến hiển lộ rõ ràng thân phận của mình địa vị, ngược lại là bị hắn sử dụng qua đồ vật, có thể dính vào không ít ánh sáng.

Tỉ như chiếc này siêu xe chế tạo thương liền phi thường gà tặc cho Dương tổng cùng khoản siêu xe tiến hành một Tiểu Ba tăng giá.

Tuy nói chiếc này Cyberpunk gió cải tiến bản toàn cầu độc nhất vô nhị, nhưng sửa đổi phần trước cùng khoản vẫn phải có, mà lại bởi vì « áo bào đen kiểm tra đội » hai bộ phim chiếu lên, dẫn đến tại người giàu có trong vòng phi thường bán chạy.

Dương Nhược Khiêm không có tận lực cho những này thương phẩm đánh GG, nhưng chỉ cần là hắn đã dùng qua đồ vật, tự nhiên mà vậy liền sẽ có GG hiệu ứng.

Rốt cuộc hắn cũng coi như phi thường tiếp địa khí(*) lão bản.

"Hiện tại biến thành người khác nhổ ta lông dê." Dương tổng đem xe ngừng tốt, tắt máy xuống xe, "Thực sự là..."

Xuống xe sau, Dương Nhược Khiêm thẳng đến phòng làm việc của mình.

Vừa đẩy cửa ra, liền thấy thư ký tiểu thư ở văn phòng bên trong chỉnh lý một chút văn kiện.

Dương Nhược Khiêm đem lượng lớn quyền quyết định đều thả cho cao quản đoàn đội, tự nhiên sẽ có một bộ phận văn kiện muốn chuyển di, Dương tổng đem cần chuyển di văn kiện đều đặt ở cùng một nơi, thư ký tiểu thư đến chuyển di là được rồi.

Tuy nói là việc tốn thể lực, nhưng dính đến công ty trọng yếu quyết sách, chỉ cần cấp bậc đủ người mới có thể tiếp xúc.

"Dương tổng?" Tề Mộ cũng chú ý tới Dương Nhược Khiêm, nàng ngay cả vội vàng chuyển người, "Ngài hôm nay không phải có người sự vụ sao?"

"Xảy ra chút ngoài ý muốn, xử lý xong." Dương Nhược Khiêm trở lại vị trí bên trên, khoát tay áo, "Không nói trước cái này, Thiên Duyệt tập đoàn cùng cái khác công ty giải trí hôm nay phát biểu tuyên bố ngươi thấy được sao?"

Tề Mộ ngồi tại trên vị trí của mình, cười nói: "Thấy được Dương tổng, toàn bộ ngành giải trí bởi vì ngài đoàn kết ở cùng nhau... Chí ít mặt ngoài đoàn kết ở cùng nhau."

"Tất cả bên trong ngu liên hợp lại" khẩu hiệu nhìn rất nhiệt huyết, nhưng cũng vô pháp ảnh hưởng Tề Mộ loại này nhân sĩ chuyên nghiệp phán đoán.

Thiên Duyệt tập đoàn như thế phối hợp, không phải là bởi vì đổi tính, mà là bởi vì sợ nghèo.

Nhưng cái này đồng dạng là cái phi thường đáng giá phấn chấn tín hiệu.

Lấy trước Vị Quang tập đoàn là ngành giải trí bá chủ không giả, có thể bằng sức một mình đè xuống cái khác tất cả công ty không giả, nhưng toàn bộ vòng tròn cuối cùng vẫn là có cái khác rất nhiều ngọn núi nhỏ, Dương Nhược Khiêm mạnh thì mạnh, nhưng vẫn là không có cách nào đem bàn tay quá khứ.

Tương đương với tại một đám quân trước mặt, Vị Quang tập đoàn là mạnh nhất cái kia quân đầu.

Mà bây giờ, Vị Quang tập đoàn nghiễm nhiên đã có muốn làm Hoàng đế xu thế.

Cả hai đồng dạng đều là "Lão đại" nhưng trong đó ý nghĩa lại hoàn toàn không phải một cấp bậc!

Chỉ có thể nói Dương tổng dù là đã đem rất nhiều quyền lực chuyển xuống, hắn vẫn là cái kia ngồi tại ngành giải trí tối cao vương tọa trên người —— chỉ là một lần thường thường không có gì lạ phỏng vấn, một lần ngay cả trước đó cũng không có chuẩn bị đột kích, vậy mà có thể đạt tới loại này hiệu quả kinh người!

Nàng tự hiểu là, đổi bất kỳ người nào khác, có thể chống đỡ phóng viên vấn đề, không bị phóng viên các loại thiết kế tỉ mỉ tốt vấn đề liên nắm mũi dẫn đi coi như biểu hiện được phi thường tốt.

Có thể trái lại, vẫn là tại lâm tràng tùy cơ ứng biến tình huống dưới, đảo ngược lợi dụng phóng viên vấn đề, đạt thành mục đích của mình, tài nghệ này có thể nói đạt đến hóa cảnh.

Dương tổng mãi mãi cũng là cái kia Dương tổng... Mãi mãi cũng là cái kia sáng lập Vị Quang đế quốc Dương tổng.

"Ách, giả đoàn kết giả đoàn kết, hết thảy đều là một cái ngoài ý muốn." Dương tổng lần nữa trốn tránh trách nhiệm, "Ngươi là thế nào nhìn, muốn hợp tác với bọn họ sao?"

Tề Mộ nghĩ nghĩ, nói: "Dương tổng, ta cho rằng tại trước mắt tình huống dưới, cùng những công ty này hợp tác lợi lớn hơn tệ."

"Tại tập đoàn áp bách dưới, truyền thống ngành giải trí công ty đã tiến hành qua một lần nội bộ cách tân, hiện tại đối với công nhân viên phúc lợi đãi ngộ cùng tiền lương khả năng không có tập đoàn như vậy tốt, nhưng là cái khác sách lược, tổng thể đều hướng chúng ta tới gần, trọng yếu nhất liền là tư nguyên phân phối."

"Mà lại, những công ty này muốn gia nhập quốc tế thị trường, cũng không giống như chúng ta có được mấy bộ tác phẩm, mấy cái nghệ nhân làm neo định, bọn hắn nghĩ đứng vững gót chân, nhất định phải phụ thuộc với chúng ta, cùng chúng ta triển khai cấp độ càng sâu hợp tác."

"Chỉ cần bọn hắn muốn cùng chúng ta tiến hành hạng mục trên khóa lại hợp tác, rất nhiều chuyện chúng ta liền có thể tham dự tiến quyết sách của bọn họ... Thậm chí sẽ có thời cơ thu hoạch được cổ phần của bọn hắn, hoàn thành đối những công ty này gián tiếp chưởng khống, chí ít có thể ở một mức độ nào đó ảnh hưởng bọn hắn trọng đại sự vụ."

Chỉ cần Vị Quang tập đoàn đem bàn tay hướng về phía đã từng truyền thống ngành giải trí, vậy liền thật trở thành nói một không hai siêu cấp thế lực to lớn!

Mà làm lợi ích, vì dựng vào mở hướng quốc tế đại võ đài chiếc xe này, tại giai đoạn trước bọn hắn khẳng định sẽ đối Dương tổng tiến hành lượng lớn thỏa hiệp.

Trực tiếp đem có từ lâu lực lượng cầm trên tay, so chèn ép rơi bộ phận này thế lực, rồi mới mình sẽ chậm chậm bồi dưỡng lên tiến độ thực sự nhanh hơn nhiều, có hiệu suất hơn nhiều.

Muốn tiến quân quốc tế thị trường, thậm chí trở thành quốc tế giải trí cự đầu, xác thực cần trong nước tất cả thế lực cùng một chỗ cố gắng, bện thành một sợi dây thừng... Mà xem như cỗ này dây thừng người dẫn đầu, chỉ cần tùy tiện một điểm thao tác, liền có thể đem cỗ này dây thừng biến thành mình lâu dài vật sở hữu.

Thiên Duyệt tập đoàn cùng cái khác công ty giải trí không biết dạng này hậu quả sao?

Bọn hắn đương nhiên là biết đến, có thể làm lợi ích, vì mình không bị thời đại vứt bỏ, cũng chỉ có thể nắm lỗ mũi đi theo Dương tổng dương mưu.

Đây mới là Dương Nhược Khiêm chân chính dã vọng, thật sự là quá rộng lớn.

Dương Nhược Khiêm nghe Tề Mộ đối tương lai các loại triển vọng, lại một lần nữa cảm thấy tập đoàn tương lai có chút quá với hắc ám.

"Ta vừa mới tiến vào quốc tế thị trường, liền bị một cỗ không biết tên lực lượng đẩy trở thành quốc tế cự đầu sao? Đây có phải hay không có chút hoang đường?"

Những cái kia có từ lâu phản kháng lực lượng đâu, có thể tới hay không điểm tác dụng a?

Dương tổng lại một lần nữa tại trong lòng thở dài một hơi: "Chuyện này, cũng giao cho các ngươi đi xử lý đi, ta liền không nhúng tay vào."

"Được rồi Dương tổng, ngài nếu có cái gì chỉ thị, tùy thời cùng ta nói."

Gặp thư ký tiểu thư rời phòng làm việc, Lạc Như Quỹ từ bên cạnh chui ra ngoài, khoa trương tán thán nói: "Oa, cha ta vĩ đại, không cần nhiều lời! Nguyên lai phỏng vấn có thể như vậy ứng đối, sau này ta bị phỏng vấn cũng muốn như thế làm!"

Lớn như thế, Lạc Như Quỹ còn không có tiếp thụ qua một lần phỏng vấn, thực sự để nàng có chút buồn bực.

"Ta cảm thấy một năm về sau liền có thể nhìn thấy một cái mới quốc tế cự đầu từ từ bay lên!"

"Vậy ngươi suy nghĩ nhiều." Dương Nhược Khiêm bật máy tính lên, "Ta qua một đoạn thời gian liền muốn rời khỏi công ty, đi theo « Avatar » đoàn làm phim toàn thế giới chạy."

"Không có việc gì cha, ta đường thuyền cũng đi theo đoàn làm phim chạy, đến lúc đó chúng ta đỉnh phong gặp nhau!"

"Ngươi có phải hay không cảm thấy ta sẽ không giống Tề Mộ như thế, tùy thời nhổ ngươi điện nguyên tuyến?" Dương Nhược Khiêm nhìn nghịch tử một chút, "Gần nhất có phải hay không quá dung túng ngươi rồi?"

Lạc Như Quỹ không có chút nào sợ, trực tiếp nói sang chuyện khác: "Cha, ngươi đi theo đoàn làm phim chạy, này thời gian hẳn là sẽ không ngắn a, trong khoảng thời gian này quyết sách ai tới làm?"

Vì lấy cảnh, đoàn làm phim muốn khắp thế giới chạy, cuối cùng nhất thậm chí càng đến Châu Nam Cực... Đây cũng không phải là trong thời gian ngắn liền có thể giải quyết.

Khả năng được ra ngoài trọn vẹn trên trăm thiên!

Trên trăm thiên ly khai Dương Nhược Khiêm Vị Quang tập đoàn, sẽ phát sinh cái gì sự tình, ai cũng không biết.

Trước đó Dương Nhược Khiêm cũng có chạy trốn thời điểm, nhưng là thời gian dài nhất cũng bất quá một tháng, mà lại trên đường có thể thông qua các loại viễn trình hội nghị đến điều khiển chỉ huy công ty.

Coi như Dương Nhược Khiêm không chỉ huy, thực sự gặp vấn đề, cũng có thể tùy thời liên hệ với hắn, hỏi ý kiến phương án giải quyết.

Nhưng nếu như đến Nam Cực, đây cũng không phải là muốn liên lạc liền có thể liên hệ được a!

Ý vị này Vị Quang tập đoàn thật muốn chính thức tiến vào "Quân chủ offline chế" hình thức.

"Tất cả quyết sách đều có thể giao cho người phía dưới tới làm." Dương Nhược Khiêm cười ha ha, "Ta cảm thấy người phía dưới làm chưa chắc sẽ so ta kém."

Xuất ngoại đi công tác thời gian, chuyện gì đều không phát sinh, Vị Quang tập đoàn mặc dù ổn bên trong hướng tốt, nhưng ít ra còn tính là gió êm sóng lặng.

Rồi mới xuất ngoại một chuyến trở về, không hiểu thấu tiếp nhận cái phỏng vấn, toàn bộ trong nước ngành giải trí không hiểu thấu liền đoàn kết ở cùng nhau, cho Vị Quang tập đoàn đăng đỉnh hung hăng đạp một cước chân ga.

Nguyên bản có thể muốn ba năm năm mới có thể hoàn thành hoành nguyện, trực tiếp tiến nhanh thành trong một năm có hi vọng rồi!

Cái này trả lại làm cái gì đâu?

Vị Quang tập đoàn địch nhân không ở bên ngoài, không phải bên trong ngu thủ cựu phái, không phải trên quốc tế chính trị chính xác, mà tại bên trong Vị Quang tập đoàn, ngay tại căn này văn phòng Tổng giám đốc bên trong!

Mà cực kỳ hiển nhiên, văn phòng Tổng giám đốc bên trong hiện tại chỉ có một người.

Lạc Như Quỹ không tính.

"Chính ta mới là tập đoàn biến nghèo trên đường lớn nhất chướng ngại vật a!"

Tại Dương Nhược Khiêm nhả rãnh mình, quyết định đem mình viên này lớn nhất u ác tính cho loại bỏ rơi thời điểm, Mager tin tức đột nhiên truyền tới.

"Dương sir, ngươi thật sự là quá mạnh. Các ngươi đại lục ngành giải trí thế lực đã bị ngươi cả hợp lại cùng nhau sao?"

Có thể hay không đừng đâm ta vết thương... Dương Nhược Khiêm đánh chữ trả lời: "Giai đoạn hiện nay là như thế này đi, các ngươi bên kia thế nào?"

"Cũng không tệ lắm!" Mager hồi phục nói, " vốn là có thật nhiều người, hoặc là lượng lớn người đối với mấy cái này khiêu chiến nhân loại cơ bản thẩm mỹ sự tình phi thường không hài lòng, chỉ là sợ hãi bị người vây công, cho nên bộ phận này người tuyệt đại đa số thời điểm đều trầm mặc, chỉ dám dùng hành động để ủng hộ chúng ta."

"Hiện tại bọn hắn phát hiện, chúng ta cùng đối phương chống lại như thế lâu, chúng ta bên này vẫn là hoàn hảo không chút tổn hại, cái gọi là tuyệt đối chính xác tựa hồ cũng không có như thế đáng sợ, liền bắt đầu có càng ngày càng nhiều thanh âm ủng hộ chúng ta."

"Hiện tại dương sir ngươi bên kia lại tới như vậy giúp đỡ nhiều lực, nghĩ an ổn giao qua phim chiếu lên, dùng thành tích chứng minh hết thảy không phải việc khó!"

"Ta muốn là có năng lực như thế chỉnh hợp chúng ta bên này ngành giải trí liền tốt... Ha ha, vẫn là dương sir thủ đoạn càng mạnh một chút a, khó trách thời gian hai năm là có thể đem công ty làm như vậy lớn!"

Dương Nhược Khiêm mặt không thay đổi nhìn xem Mager khích lệ mình, gửi tới một đoạn tuyên bố: "Gần nhất một đoạn thời gian rất dài, ta muốn rời đi công ty, đến lúc đó ta sẽ an bài mới người cùng ngươi kết nối."

Chơi không được nữa, người nào thích thụ khí này ai thụ đi thôi!.