Chương 522: Ta? !

Chương 522: Ta? !

"A? Dương sir ngươi muốn đi đâu?" Mager nghe mình sau này giao tiếp người có biến, lập tức lo lắng, "Hiện tại chính là thời điểm mấu chốt nhất a!"

Lúc này giữ lại cũng không phải Mager bị Dương tổng ức hiếp nhiều lần sinh ra một chút bệnh trạng tâm lý, mà là lo lắng Vị Quang tập đoàn có tương đối quy mô lớn nhân sự điều động.

Lấy trước Dương Nhược Khiêm ly khai tập đoàn, đi đi công tác, đều không đem tất cả mọi chuyện đều một mạch ném ra!

Gặp được cái gì việc gấp, hắn Mager còn có thể tùy thời tìm tới Dương Nhược Khiêm!

Dương Nhược Khiêm nhìn xem cái này hại mình kiếm như vậy nhiều tiền quốc tế hợp tác đồng bạn lộ ra thần sắc kinh hoảng, trong lòng có một loại trả thù tính khoái cảm: "Mager, làm người cả một đời, cũng nên đi nhẹ nhõm nhẹ nhõm, đi xem một chút thế giới này bộ dáng là cái gì... Mà lại không đi ra đi một chút, chỉ là trong công ty ngồi, thế nào có thể có sáng ý mới, thế nào có thể cho công ty rót vào máu mới đâu?"

"Chúng ta những này công ty giải trí, cũng phải có sáng ý mới được a."

Mager nhìn xem Dương tổng đánh tới đoạn văn này, chợt nhìn cảm thấy giống như có như vậy một điểm đạo lý.

Nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, lại hoàn toàn không phải như vậy một chuyện —— tìm sáng ý loại chuyện này, không nên giao cho thủ hạ cụ thể chấp hành hạng mục người đi làm sao?

Tỉ như muốn điện ảnh đạo diễn, tỉ như muốn viết sách tác giả, tỉ như muốn sáng tác âm nhạc âm nhạc người vân vân vân vân.

Một lão bản chạy tới "Lấy tài liệu" thế nào nhìn đều giống như đi ra ngoài chơi lý do a?

Hắn Mager cũng thường xuyên dùng loại này lý do đi ra ngoài du lịch, đối bộ này lí do thoái thác quá cực kỳ quen thuộc.

Chỉ là đi ra ngoài chơi, cũng không cần thiết đem sự vụ một chút toàn bộ ném đi a, huống chi hiện tại vẫn là « Avatar » tuyên phát thời kỳ mấu chốt.

Vị Quang tập đoàn cổ quyền kết cấu vô cùng đơn giản vô cùng rõ ràng —— Dương Nhược Khiêm bản nhân đối công ty ở vào một cái hoàn toàn chưởng khống trạng thái, căn bản không tồn tại bất luận cái gì nội bộ đấu tranh khả năng.

Nói cách khác, Dương tổng là mình muốn chạy.

"Ách, dương sir, du lịch là du lịch, nhưng như thế trọng yếu sự tình, ngươi thật yên tâm giao cho thủ hạ đi làm sao?"

Mager kinh doanh hải ngoại nghiệp vụ, tin tức linh thông, bắt lấy cùng Vị Quang tập đoàn xây dựng hợp tác ngắn ngủi cửa chắn kỳ —— đây cũng không có nghĩa là bọn hắn quyết sách đoàn đội cùng phân tích đoàn đội là kẻ ngu hoặc là mãng phu.

Bọn hắn đối Vị Quang tập đoàn là làm rất sâu sắc rất đủ mặt hiểu rõ.

Không chút nào khoa trương, này nhà công ty có thể làm lên đến, Dương Nhược Khiêm công lao chí ít có thể chiếm được 70% thậm chí cao hơn.

Tất cả trọng đại quyết sách, Dương Nhược Khiêm đều là tự mình tham dự thao bàn, cùng những cái kia vào cỗ coi như vung tay chưởng quỹ, đem quản lý giao cho nghề nghiệp người quản lí cổ đông có bản chất khác nhau.

Hắn ly khai, đối Vị Quang tập đoàn sẽ tạo thành cái gì ảnh hưởng, thật sự là kiện rất khó đoán chừng sự tình.

"Thật cảm thấy Vị Quang tập đoàn là ta một người nâng lên a?" Dương Nhược Khiêm cười một tiếng, "Yên tâm đi, nên có sự tình vẫn phải có, đừng quên ta vẫn là công ty chủ tịch."

"Cũng thế... Lại nói, dương sir ngươi thật không có ý định để công ty của các ngươi đưa ra thị trường sao?" Mager suy nghĩ một chút, cảm thấy như thế đại nhất nhà tập đoàn, cũng không còn như thiếu mất một người liền không cách nào vận hành, thế là hỏi vấn đề hắn quan tâm nhất, "Ngươi biết không, lấy hiện tại toàn cầu đối với các ngươi chú ý độ, chỉ cần Vị Quang tập đoàn treo biển hành nghề đưa ra thị trường... Vậy sẽ thế nào trướng ta cũng không dám nghĩ."

Dương Nhược Khiêm cười âm thanh: "Chính ta một người cổ phần khống chế, thế nào đưa ra thị trường? Mà lại ta cũng không có ý định đưa ra thị trường."

"Ngươi thật là một cái có thể khống chế mình tham niệm người, giỏi lắm. Là ta khẳng định nhịn không được, ha ha ha!"

Kỳ thật chỉ cần làm tốt kết cấu cổ phần khống chế, muốn hoàn toàn nắm giữ một nhà đưa ra thị trường công ty, căn bản không cần đối một công ty cổ phần khống chế đến 67% trở lên.

Bởi vì cổ phần khống chế mới, không nhất định nhất định phải là người, nhiều khi cổ phần khống chế một công ty, thường thường sẽ là khác một công ty.

Cho nên, chỉ cần lại kiến lập một nhà ví da công ty, nắm giữ này nhà công ty 67% trở lên cổ quyền, lại để cho này nhà công ty đi nắm giữ Vị Quang tập đoàn 67% cổ quyền, cổ phần khống chế chi phí liền sẽ giảm mạnh.

Như thế trằn trọc mấy lần, mấy cái công ty ở giữa lẫn nhau lại lẫn nhau cổ phần khống chế, làm tốt một chút, ước chừng chỉ cần 2% tả hữu thực tế cổ phần, liền có thể làm được tuyệt đối nắm giữ một nhà đưa ra thị trường công ty.

Nhưng... Dương tổng cũng không muốn như thế làm.

Vị Quang tập đoàn hiện tại hình thức liền cực kỳ tốt, dẫn vào cái khác cổ đông, ngược lại có thể sẽ trở thành các loại không xác định nhân tố.

Chí ít, Dương Nhược Khiêm rời đi trước có thể cho tập đoàn dưới cờ tất cả sản nghiệp đều tuyên bố như thế một đầu thông cáo —— vô luận nghệ nhân, đạo diễn hoặc là cái khác nhân viên, chỉ cần bị đãi ngộ không công bằng, có thể trực tiếp cho Dương Nhược Khiêm bản thân tiến hành báo cáo.

Tất cả mọi người biết Dương Nhược Khiêm tất nhiên sẽ đích thân đến xử lý chuyện như vậy, cho nên tất cả mọi người mười điểm nghe lời.

Nam quýt bắc chỉ, hiện tại ngành giải trí nước dần dần tinh khiết, cũng không phải là bởi vì tất cả mọi người lập tức thay đổi tốt hơn, cũng không phải là bởi vì đã từng người không tốt hoàn toàn tỉnh ngộ.

Mà là bởi vì lựa chọn làm một cái công bằng cạnh tranh người, có thể thu được lợi ích lớn hơn nữa; mà không tuân thủ Vị Quang tập đoàn một bộ này quy tắc người, sẽ lọt vào trừng phạt nghiêm khắc nhất.

Không ai nguyện ý làm mình chuyện không muốn làm, nhưng nếu quả như thật là tình thế bức bách, thỏa hiệp cũng tuyệt không phải số ít.

Trên thế giới không có như vậy nhiều người xấu, cũng không có như vậy tốt bao nhiêu người, có chỉ là tại hiện hữu hoàn cảnh lớn bên trong không thể không làm ra thỏa hiệp.

Dương Nhược Khiêm không có khả năng cưỡng cầu tất cả mọi người là đỉnh cấp đạo đức tiêu binh, không có khả năng cưỡng cầu mỗi người đều phải lấy làm Thánh Nhân, cho nên hắn nhất định phải tạo nên một cái đủ tốt hoàn cảnh ra, làm cho tất cả mọi người đều nguyện ý đi tuân thủ công bằng quy tắc.

Nếu là gia nhập thế lực khác, dạng này quy tắc cũng rất khó phổ biến xuống dưới, rốt cuộc đỉnh núi quá nhiều, lợi ích đoàn đội quá nhiều, liền sẽ tạo thành đủ loại không thể điều hòa mâu thuẫn.

Càng mấu chốt chính là, bộ này kết cấu cổ phần khống chế, nhìn như mười điểm tinh vi, có thể giống bán đảo ba sao đồng dạng làm ra hơn tám mươi vóc dáng công ty, lẫn nhau cổ phần khống chế, nhưng chỉ cần phát hiện một điểm ngoài ý muốn một điểm biến cố, trong đó một cái nào đó khâu xảy ra sai sót, trọn bộ hệ thống liền sẽ triệt để sụp đổ.

Cho nên, vẫn là đừng lên thành phố.

Dương Nhược Khiêm đã sớm không phải vừa trùng sinh khi trở về muốn đối mặt công ty gần như phá sản nghèo túng tiểu lão bản, kiếm lại nhiều tiền cũng bất quá là ngân hàng bên trong một vài chữ.

"Vẫn là không cần." Dương Nhược Khiêm cự tuyệt Mager lòng tốt, "Vị Quang tập đoàn trước mắt tiền mặt lưu mười điểm dồi dào, cũng không cần đầu tư bỏ vốn. Còn như ta bản nhân, ta cũng không quá cần thông qua thị trường chứng khoán đến rút tiền."

Mager thở dài: "Tiền mặt lưu dồi dào, không cần đầu tư bỏ vốn... Dương sir, ngươi câu nói này nói ra không biết sẽ có bao nhiêu người hâm mộ a! Hiện tại cái này kinh tế hoàn cảnh, nhiều ít khổng lồ công ty ngay cả mấy trăm vạn thậm chí mấy chục vạn tiền mặt lưu đều không bỏ ra nổi đến!"

Hiện tại không biết có bao nhiêu người tìm tới Mager đầu này con đường, luôn luôn nói bóng nói gió hỏi thăm hắn, muốn biết Vị Quang tập đoàn thời điểm nào có thể treo biển hành nghề đưa ra thị trường.

Nhiều ít tài chính công ty mong mỏi cùng trông mong, liền đợi đến một ngày này.

Thỏa thỏa kiếm bộn không lỗ đầu tư a!

Đáng tiếc là chính Mager cũng không biết Vị Quang tập đoàn thời điểm nào đưa ra thị trường, thậm chí không biết bọn hắn muốn hay không đưa ra thị trường, bằng không hắn mình đã sớm không kịp chờ đợi nhập cổ.

Dương Nhược Khiêm cười cười: "Cho nên vô luận là công ty vẫn là ta bản nhân, đều không có cái gì vội vàng muốn đưa ra thị trường nhu cầu."

"Vậy liền không đề cập tới cái này." Mager biết Dương Nhược Khiêm lời nói không ngoa, chính hắn có thể cảm nhận được "Tiền liền là một chuỗi con số" cảm giác, "Ta nghe nói đoàn làm phim gần nhất đã đập xong tại Châu Âu phần diễn, hiện tại đang chuẩn bị đến đại lục đi lấy cảnh, Dương tổng mau mau đến xem sao?"

Đối đoàn làm phim sắp xếp hành trình Dương tổng rõ rõ ràng ràng: "Ta đương nhiên muốn đi nhìn, mà lại chẳng những muốn nhìn, còn muốn cùng bọn hắn cùng đi cái tiếp theo nơi lấy cảnh."

Đây vốn chính là Dương tổng cái này sóng du lịch quy hoạch.

Cũng không còn như bảo hoàn toàn liền đối đoàn làm phim buông tay mặc kệ, làm cái từ đầu đến đuôi vung tay chưởng quỹ.

Đương nhiên, Dương Nhược Khiêm cũng sẽ không toàn bộ hành trình đi theo đoàn làm phim, đến lúc đó nói không chừng liền chạy tới tàu biển chở khách chạy định kỳ trên nhìn xem nghịch tử biểu hiện gần nhất như thế nào, hoặc là rõ ràng tự do đi nghĩ thế nào chơi liền thế nào chơi.

"Có thể a, ta nghe nói đoàn làm phim còn muốn đến Nam Cực đi đập, dương sir muốn cùng đi qua sao?"

"Đến lúc đó nhìn tình huống đi." Dương Nhược Khiêm cũng không có làm quá nhiều tỉ mỉ kế hoạch, "Dù sao thời gian còn có rất nhiều."

Mager hơi xúc động: "Ta có dự cảm, loại này toàn cầu lấy cảnh phim, loại này chân chính hiện ra đa nguyên hóa phim, mới là đường ngay. Chí ít ta bản nhân càng ưa thích! Vậy ta liền không lãng phí dương sir thời gian, sau này có cơ hội cùng đi ra chơi!"

Làm ra quyết định kỹ càng sau, Dương Nhược Khiêm lập tức cho vừa mới đi ra Tề Mộ phát tin tức.

"Ta cùng Thường Chỉ Tình gần nhất muốn đi ra ngoài một đoạn thời gian, đại diện giám đốc cùng vận doanh tổng thanh tra vị trí liền đưa ra tới, để người có năng lực nối liền đi."

Mười mấy phút trước mới thu thập xong đồ vật, từ văn phòng Tổng giám đốc đi ra thư ký tiểu thư như dĩ vãng đồng dạng cầm điện thoại di động lên, xem xét đại lão bản phân phó.

Rồi mới, rất nhiều người liền thấy từ trước đến nay nghiêm cẩn, từ trước đến nay cẩn thận tỉ mỉ, có thể xưng Dương tổng tốt nhất trợ thủ đắc lực thư ký tiểu thư suýt nữa đất bằng ngã một phát!

"Tề thư ký, ngươi không sao chứ?"

Tề Mộ liền nói chuyện tâm tư cũng không có, nàng lắc đầu, có chút không yên lòng đi tới một gian không ai phòng nghỉ, tỉ mỉ nhìn cái tin tức này một chút lại một chút, trong chốc lát thế mà không biết nên về cái gì.

Bình thường nhìn thấy Dương tổng tin tức, nàng cơ hồ lập tức liền có thể cho ra hồi phục.

Nhưng lần này Dương tổng nói lời, thực sự có chút quá với nổ tung.

Dương tổng muốn đi ra ngoài một đoạn thời gian thời điểm có nhiều lắm, nhưng cho tới bây giờ chưa nói qua muốn tạm cách tổng giám đốc vị trí a!

Cái này tạm cách, thậm chí là rõ ràng quản lý quản lý vị trí cho trống không!

Đến cùng là tạm cách vẫn là từ chức?

Tề Mộ dù là năng lực mạnh hơn, lại kiến thức rộng rãi, lại là gặp qua Dương tổng ý tưởng mới lạ, cũng cho tới bây giờ không nghĩ tới "Từ chức" cùng Dương Nhược Khiêm cái này hai cái danh từ có thể bị liên hệ đến cùng một chỗ!

Dương tổng muốn từ chức? !

Cái này nói ra, trực tiếp liền là ngành giải trí sóng to gió lớn.

Dù là hắn vẫn là chủ tịch, còn nắm giữ lấy Vị Quang tập đoàn cao nhất quyền lực... Nhưng cái này cũng mang ý nghĩa, hắn chỉ lưu lại cuối cùng quyền phủ quyết, mà đem tuyệt đại đa số quyền quyết định lại một lần nữa chuyển xuống.

Tuy nói giám đốc phía trước đi theo "Đại diện" hai chữ, nhưng ai cũng biết, đây là Dương Nhược Khiêm kế cao quản quần thể tập thể quyết sách sau lại một lần dò xét.

Nếu như biểu hiện được đủ tốt, "Đại diện" hai chữ hoàn toàn là có thể bị bỏ đi.

Việc này lớn, dù là thư ký tiểu thư lại rung động, cũng vẫn là để cho mình bình tĩnh lại, đồng thời đem cái này tin tức nặng ký nói cho tầng quản lý.

Đồng thời Tề Mộ còn hết sức trịnh trọng mời Dương tổng đem chuyện này tự mình thông tri cho các bộ môn cao quản.

Dù là làm thư ký, dù là làm tổng giám đốc truyền lời ống, chuyện như vậy nàng đến tiến hành thông tri cũng không quá phù hợp.

Thế là, vài phút sau, Tề Mộ trên điện thoại di động tin tức trong nháy mắt liền phát nổ.

Cao quản trong đám đó, cơ hồ tất cả mọi người đánh ra dấu chấm hỏi.

Cho dù là những cái kia đi theo Dương Nhược Khiêm cùng một chỗ đi tới đỉnh cấp nguyên lão, trong chốc lát cũng khó có thể tiếp nhận dạng này tin tức.

"Ngọa tào? !"

"Dương tổng muốn tạm thời ly khai sao? Hắn là có cái gì trọng yếu hạng mục không thể phân tâm sao?"

"Đại diện giám đốc... Nếu như không phải ly khai thật lâu, cũng không còn như làm như thế một vị trí a?"

"Gần nhất không nghe được tiếng gió nói Dương tổng muốn làm cái gì hạng mục lớn a..."

Trước đó không biết xấu hổ cưỡng ép trà trộn vào bầy Thương Thiển Dư cũng biểu đạt chấn kinh: "A a a? ! Ta gần nhất liền chạy đi tống nghệ làm cái ban giám khảo, nội bộ công ty trực tiếp biến thiên sao? Cái gì tình huống? Ta không làm ban giám khảo, ta muốn trở về cần vương!"

Thiệu Nhất Kỳ: "Trước đừng có gấp, ta đi hỏi một chút."

Làm Dương Nhược Khiêm bạn học thời đại học, hai người tư nhân quan hệ đủ tốt, rất nhiều chuyện đều có thể nói riêng một chút.

Nhưng mà không chờ hắn đến hỏi, Dương Nhược Khiêm số tài khoản trực tiếp ngay tại cao quản bầy bên trong bốc lên cua: "Không cần đoán như vậy nhiều, ta chính là cùng Thường Chỉ Tình muốn đi ra ngoài tiến hành trường kỳ du lịch, hơn tháng thậm chí một năm đều không nhất định có thể trở về, công ty cũng không thể không ai làm sống a?"

Thường Chỉ Tình đã sớm biết Dương Nhược Khiêm quyết định này, nàng cũng ra nói một câu: "Ta vị trí này cũng hẳn là lưu cho càng người có năng lực, gần nhất đĩa càng lúc càng lớn, ta đã có chút lực bất tòng tâm."

Công ty kinh doanh sơ kỳ, Thường Chỉ Tình từ cái gì cũng không hiểu tiểu Bạch, đi theo công ty từng bước trưởng thành, vận doanh khối này từ đầu đến cuối không xảy ra vấn đề, nhưng theo quốc tế nghiệp vụ gia nhập cùng tương lai càng nhiều quốc tế nghiệp vụ sẽ kéo dài gia nhập, nàng cũng cảm thấy năng lực của mình đến hạn mức cao nhất.

Huống chi, đều như thế thành công, còn mỗi ngày bận bịu rụng tóc làm cái gì.

Cái này tranh công thành lui thân sao...

Cao quản nhóm nhìn ra Dương Nhược Khiêm đúng là quyết định, muốn nếm thử đem công ty triệt để giao cho thủ hạ người đến quản lý —— « Avatar » bộ phim này có lẽ liền là cuối cùng nhất khảo nghiệm.

Hiện tại toàn bộ phim giai đoạn trước công tác chuẩn bị đều đã đánh tốt cơ sở, chỉ nhìn cuối cùng nhất phòng bán vé biểu hiện.

Nếu như hợp cách, hắn sau này đối tập đoàn quyết sách có lẽ liền không lại thế nào nhúng tay.

Nhiều nhất liền là khảo hạch, kiểm tra tập đoàn dưới cờ sản nghiệp tinh khiết trình độ, cam đoan tập đoàn đường đi không đi lệch ra.

Rời giường nhìn mỹ nữ hung hăng ban thưởng mình: "Phải không, đại lão bản, đại diện giám đốc chức vị vẫn là ngài đến quyết định đi, ta cảm thấy ta còn chưa đủ tư cách a."

"Đồng ý đồng ý!"

"Dương tổng ngài chỉ định một người đi."

"Kỳ thật ta cũng không quá khiến cho hiểu ngài lộ tuyến đâu, ta là cảm thấy ta không xứng với vị trí này."

Dương Nhược Khiêm nghĩ nghĩ, cảm thấy những này cao quản nói cũng có đạo lý —— đến tìm người, chế định kế hoạch không nói ngay từ đầu liền chạy thua thiệt tiền đi, chí ít cũng phải không như vậy so đo con số trên được mất.

Hạn định đến nơi đây, nhân tuyển kỳ thật cũng chỉ có như vậy một cái.

Bản thân liền không thế nào thiếu tiền, bản thân liền có các loại ý tưởng mới lạ, mình có gia nghiệp kế thừa nhưng là chán ghét bên trong hoàn cảnh, chạy tới Vị Quang tập đoàn đại triển quyền cước... Thiệu Nhất Kỳ.

Có lẽ hắn tới lập kế hoạch hoạch, có thể sinh ra một ít không tưởng tượng được phản ứng hoá học?

Mà lại khách quan bên trên, Thiệu Nhất Kỳ cũng xác thực là công ty thành công lập xuống công lao hãn mã.

"Vậy liền tạm thời chỉ định Thiệu Nhất Kỳ đi, nếu như các ngươi trong công tác cảm thấy hắn có cái gì vấn đề, có thể trực tiếp phản hồi cho ta. Văn phòng còn là của ta a, chính ngươi tiếp tục ngồi ngươi kia trong văn phòng."

"Không cho phép làm loạn a, ta dù là thân thể không ở công ty, con mắt cũng ở khắp mọi nơi."

Nguyên bản còn có chút khẩn trương Thiệu Nhất Kỳ sững sờ: "A? Ta? !".