Chương 523: Ta cùng các ngươi cùng đi

Chương 523: Ta cùng các ngươi cùng đi

Xa hoa máy bay tư nhân bên trên, một vòng này chuyến bay bên trên, chỉ có Dương Nhược Khiêm cùng Thường Chỉ Tình hai người.

Hai người một bên ở trên máy bay phòng khách ăn tiệc một bên tại trên màn hình lớn xem phim —— lần này, bọn hắn là thật sự rõ ràng không còn có xách chuyện công tác.

Từ nhiệm hai cái trọng yếu cương vị sau, xác thực có loại hỗn thân nhẹ nhõm cảm giác.

Nhưng mà, bọn hắn không đề cập tới chuyện công tác, không có nghĩa là chuyện công tác sẽ không tìm tới cửa.

Hôm qua khẩn cấp nhậm chức đại diện giám đốc chức vụ Thiệu Nhất Kỳ hôm nay liền không nhịn ở tịch mịch, cho Dương Nhược Khiêm phát tới tin tức.

"Ca, ngươi thật coi vung tay chưởng quỹ a? Phía sau đại phương hướng là cái gì ngươi thật không có một điểm quy hoạch sao?"

Dương Nhược Khiêm miễn cưỡng đưa ánh mắt từ đặc sắc phim trên thu hồi lại, nhìn thoáng qua trên điện thoại di động tin tức, thở dài: "Muốn thế nào làm ngươi trực tiếp đi phòng làm việc của ta điều chỉnh lương bổng liệu là được rồi, ta bây giờ tại công ty không có cương vị, vị tiên sinh này xin tự trọng."

"Yên tâm, ngươi quyết định đại phương hướng tuyệt đối sẽ không có bất kỳ biến hóa nào."

Làm cổ đông, Dương Nhược Khiêm vẫn là cho tầng quản lý làm ra mục tiêu cuối cùng nhất chế định: "Sự tình khác ta liền không nói, nếu a, ta nói là nếu, công ty tại cái nào đó hạng mục trên xuất hiện hao tổn, đừng nghĩ đến chặt hạng mục, đừng nghĩ đến hàng bản tăng hiệu, mà là muốn tìm biện pháp nhìn xem là nơi nào xảy ra vấn đề, không muốn xảy ra vấn đề liền từ bỏ, biết sao?"

"Đừng quên ta cũng là bởi vì công ty loại này không khí mới tới làm công a." Thiệu Nhất Kỳ đáp một câu, "Ngươi liền an tâm đi ra ngoài chơi, chờ trở về về sau nhìn ta đem công ty cho ngươi xử lý rực rỡ hẳn lên."

Tốt nhất đánh cho ta lý đến năm bè bảy mảng...

Hiện tại công ty chất lượng tốt tài sản quá nhiều, nhiều Dương Nhược Khiêm đã hoàn toàn xử lý không đến, cũng không muốn lại đi xử lý.

Tại tập đoàn quy mô vẫn còn tương đối lúc nhỏ, xuất hiện chất lượng tốt tài sản, Dương tổng sẽ nghĩ đến nhiều làm điểm hạng mục, dùng thấp kém tài sản hao tổn lấp đầy chất lượng tốt tài sản lợi nhuận.

Sau đó quy mô hơi lớn một điểm, Vị Quang tập đoàn đã bắt đầu kết cấu tính lợi nhuận, Dương tổng liền nghĩ chuyển một chút đi, tiến quân khác biệt lĩnh vực, để cả một cái lĩnh vực thất bại đến triệt tiêu đã thu hoạch được thành công lĩnh vực —— bởi vì Dương tổng các loại thần thao tác

Lại sau đó Vị Quang tập đoàn cơ hồ tại ngành giải trí mỗi cái lĩnh vực đều thu được thành công, Dương Nhược Khiêm rõ ràng được ăn cả ngã về không, chạy đến quốc tế trên thị trường tìm kiếm đốt tiền tìm kiếm thất bại.

Hiện tại quốc tế thị trường đã có một loại không cầm được tình thế, cân nhắc đến bây giờ ngoại tinh thị trường chưa bị khai phát, không còn cái gì có thể dùng đến đối xông hạng mục, Dương Nhược Khiêm có thể làm cũng chỉ còn lại xách thùng chạy trốn.

Dương Nhược Khiêm: "Được rồi được rồi, đừng làm loạn là được rồi, dù sao ngươi nhớ kỹ ta sẽ không cho ngươi bất luận cái gì lợi nhuận trên áp lực, chỉ cần có thể sản xuất chất lượng tốt tác phẩm là được. Tiện thể giúp ta đem trên quốc tế tất cả đối thủ cạnh tranh đều xử lý vậy liền không thể tốt hơn."

"..."

Tùy tiện khuyên bảo mình bạn học thời đại học hai câu nói, Dương Nhược Khiêm vừa muốn để điện thoại di động xuống, đã nhìn thấy tiếp viên hàng không đi tới, nói cho Dương Nhược Khiêm máy bay sắp hạ xuống.

Lần này Dương Nhược Khiêm cùng Thường Chỉ Tình là dự định đến hướng tây bắc đại thảo nguyên đi xem một chút, thuận tiện cùng ngay tại bên kia quay phim đoàn làm phim chạm mặt.

Ngay tại hai ngày trước, « Avatar » toàn bộ đoàn làm phim đều đã đến thảo nguyên, chuẩn bị tiến hành bên này kịch bản.

Đoàn làm phim tại đại lục có hai nơi nơi lấy cảnh, một chỗ tại thảo nguyên, một chỗ khác ở trung nam phương hướng quốc gia rừng rậm.

Đoạn thời gian trước bọn hắn tại rừng rậm hoàn thành lấy cảnh, hiện tại ngay tại đại thảo nguyên tiến hành xuống một đoạn kịch bản quay chụp.

"Lại nói..." Gặp phim không có nhìn, Thường Chỉ Tình vẫn là theo bản năng đem câu chuyện chuyển đến tương lai quy hoạch bên trên, "Nếu như « Avatar » phòng bán vé bị vùi dập giữa chợ, ngươi sẽ trở về tiếp tục tiếp nhận công ty quản lý sao?"

"Sẽ không." Dương Nhược Khiêm không chút nghĩ ngợi nói nói, " cho cái đại diện tiền tố chỉ là để quá độ hơi bình ổn một điểm, bất quá nhiều kích thích nhân viên."

Cũng không phải là rất nhiều người tưởng tượng như thế, Dương tổng cho những người khác một cái cuối cùng khảo hạch.

Huống chi, nếu như mình ly khai sau « Avatar » liền bị vùi dập giữa chợ, không phải thì càng nói rõ hắn đi đúng không?

Dù sao mình vẫn là công ty người sở hữu, chỉ là không tham dự nữa quản lý, lại sẽ không xuất hiện cởi trói hoặc là bất luận cái gì những vấn đề khác.

Rất nhanh, máy bay rơi xuống sân bay.

Công vụ máy móc không đi hàng không dân dụng máy bay hành khách hàng đứng lâu, hai người rất nhanh liền bị chờ ở bên này nhân viên tiếp đi, một bên nhìn xem mênh mông bát ngát đại thảo nguyên, một bên chậm rãi tiếp cận đoàn làm phim vị trí.

Có thể rất rõ ràng nhìn thấy có một vòng lớn bị vây đi lên địa phương, cùng không thiếu bảo bảo hộ ở chung quanh bảo an nhân viên.

Đoàn làm phim có thể ở chỗ này quay chụp phim, tự nhiên là thu được tất cả cho phép —— Vị Quang tập đoàn phim lại có thể trở thành một chỗ môn hộ, lại có thể sáng tạo không ít cương vị công tác, kéo động kinh tế, nhiều ít người nghĩ mời Dương tổng tới điện ảnh đều không cơ hội này.

Phải biết Vị Quang tập đoàn nhưng là có tiếng hào phóng, không riêng gì điện ảnh đoạn thời gian kia có thể cho kinh tế địa phương mang đến lợi ích cực kỳ lớn, dù là đoàn làm phim đã đi, lưu lại rất nhiều thứ cũng đều sẽ tiếp tục mang đến ích lợi.

"Nhân viên công tác là thật nhiều a." Thường Chỉ Tình tại sau sắp xếp hướng trước nhìn thoáng qua, "Ngươi cũng là thật hào phóng, chiêu như vậy nhiều người."

Vị Quang tập đoàn mỗi lần điện ảnh, tìm nhân viên công tác đều sẽ so cái khác đoàn làm phim nhiều rất nhiều.

Tuy nói nhân sự chi tiêu tương đối lớn, nhưng thu được tất cả mọi người nhất trí khen ngợi —— bởi vì hiệu suất làm việc xác thực đề cao rất nhiều.

"Chiêu đi, như thế chọn người cộng lại hết thảy có thể để cho chúng ta mở ra nhiều ít tiền lương đâu?" Dương Nhược Khiêm cười hỏi ngược một câu, "Mấy vạn? Mười mấy vạn? Lại hoặc là mấy chục vạn?"

"Chút tiền ấy đối công ty tới nói hoàn toàn không đáng giá nhắc tới, tiền mặt lưu tồn trong ngân hàng một tháng cũng không chỉ như thế điểm, nhưng đối với những cái kia tìm được việc làm cá thể mà nói, ý nghĩa nhưng quá lớn."

"Có đôi khi quá độ tụ tập tài phú, đối ngành nghề phát triển ngược lại không có trợ giúp."

Có thể kiếm được mấy tháng tiền sinh hoạt, có thể vì chính mình lý lịch trên thêm một bút... Trên tay có tiền, mới có lá gan tiêu phí, mới có thể xúc tiến tiêu phí cùng sản xuất chính hướng tuần hoàn.

Thường Chỉ Tình có chút quay đầu, cười nói: "Cho nên ngươi càng dùng tiền, kiếm càng nhiều, thật sao? Thế nhưng là tiền này cũng không nhất định sẽ hoàn toàn quay lại tập đoàn hệ thống bên trong a."

Ta lấy trước cũng là như thế nghĩ, đáng tiếc sự tình căn bản cũng không phải là như thế phát triển.

Chỉ có thể nói lý luận là lý luận, thực tế là thực tế, đặc biệt là làm quốc tế thị trường lợi nhuận chảy vào trong nước công ty tổng bộ sau, loại tình huống này liền càng thêm nghiêm trọng.

"Mặc kệ cái này, dù sao hiện tại chúng ta cũng không tham dự quản lý, không bằng nhìn xem đoàn làm phim dự định thế nào đập."

Trò chuyện, xe đã mở đến đoàn làm phim phụ cận.

Đã sớm biết Dương Nhược Khiêm muốn tới đạo diễn cùng phiên dịch đã chờ ở cửa, hắn vừa xuống xe, mấy người nhân viên công tác liền đi tới.

"Dương tiên sinh, mời vào bên trong mời vào bên trong."

Dương Nhược Khiêm nhẹ gật đầu, một bên đi vào bên trong vừa nói: "Còn quen thuộc chúng ta bên này hoàn cảnh sao?"

"Quả thực quá quen thuộc!" Sớm chờ ở bên cạnh Natalie nhịn không được chen miệng nói, mặc trên người thảo nguyên đặc sắc phục sức, trên tay còn cầm một cây tư tư bốc lên dầu dê xương sườn, "Ta cảm thấy đây mới gọi là chân chính đa nguyên hóa!"

Cái này cùng nhau đi tới, bọn họ nhưng gặp quá nhiều đã từng chưa từng thấy đồ vật.

Để người sợ hãi than to lớn thành phố lớn, hoàn cảnh duyên dáng đại sâm lâm, bao la hùng vĩ đại thảo nguyên, các nơi khẩu vị hoàn toàn không giống nhưng lại đồng dạng mỹ vị đồ ăn... Cùng chính nàng quốc gia hoàn toàn khác biệt nhân văn  chờ một chút chờ chút.

So với những cái kia để người nhìn thấy liền sinh ra sinh lý buồn nôn, cưỡng ép người vì tạo nên ra, một chút liền biết vẻn vẹn phù với mặt ngoài hoa chúng lấy sủng đa nguyên hóa, loại này có thâm hậu văn hóa nội tình, có các loại cố sự, để người nhịn không được hiếu kì thăm dò, mới gọi đa nguyên văn hóa.

Dương Nhược Khiêm nhìn vị này tóc vàng mắt xanh tiêu chuẩn phương tây mỹ nữ, nhẹ gật đầu: "Thích liền tốt, không cần quá khẩn trương, đem mình trạng thái điều chỉnh đến tốt nhất, phim chất lượng trọng yếu nhất, có ý kiến gì trực tiếp cùng đạo diễn nhân viên công tác xách là được rồi."

"Chúng ta bên này còn tại nướng thịt dê đâu, Dương lão bản ngươi muốn ăn sao?"

Như thế nói chuyện, Dương Nhược Khiêm cũng ngửi thấy cách đó không xa truyền đến trận trận mùi thịt cùng chất béo nhỏ xuống đến lửa than bên trong đôm đốp âm thanh.

Nhưng mà, hắn đã vừa mới ở trên máy bay nếm qua bữa tối.

Không thể không nói, so với những cái kia thức ăn tinh xảo, có đôi khi loại này nguyên thủy nấu nướng phương thức càng có thể kích phát vị giác.

"Vậy liền đến một ngụm đi." Dương Nhược Khiêm vẫn là nhịn không được thèm ăn, cùng Thường Chỉ Tình cùng một chỗ ăn được dê nướng nguyên con.

Một nhà đại tập đoàn đại lão bản như thế tiếp địa khí(*) cùng tất cả nhân viên công tác cùng một chỗ tụ tại lửa than bên cạnh ăn nướng thịt dê, cảnh tượng này vậy mà lạ thường hài hòa.

Gặp Dương Nhược Khiêm cũng chưa từng có hỏi phim cụ thể công việc, mọi người cũng tâm tình cũng buông lỏng không ít, vừa nói vừa cười ngồi xuống nói chuyện phiếm.

"Vẫn là nơi này thịt dê ăn ngon a."

"Đúng là..."

"Lại nói các ngươi là thế nào đến Vị Quang tập đoàn đi làm?"

"Ta là sát hạch thi đậu vào."

"Ngọa tào thi đậu vào, ngưu bức a, cái kia sát hạch thật thật quá khó khăn, ta đến nay cũng không biết có thể hợp cách đến tột cùng là cái gì thần nhân."

"Trước đó ta cho tập đoàn làm qua vai quần chúng, sau đó cũng dựa vào lần này công việc kinh lịch, chậm rãi tiến công ty."

"Hâm mộ các ngươi a... Ta là Dương tổng quỹ từ thiện nâng đỡ đọc sách, lần này tới nơi này chỉ là cộng tác viên, hi vọng có một ngày có thể trở thành công ty chính thức nhân viên!"

"..."

Đạo diễn vừa ăn thịt nướng, cũng cười hỏi: "Dương tiên sinh, hôm nay thế nào có thời gian đến kịch trường nhìn đâu? Ngài công việc hẳn là bề bộn nhiều việc đi."

Dương Nhược Khiêm uống một ngụm bên cạnh mình không quen biết sữa chế phẩm đồ uống, thuận miệng đáp: "Đến xem phim đập làm sao, mà lại ta hiện tại cũng không thế nào bận bịu, hôm qua ta đã từ đi tổng giám đốc vị trí, chỉ lưu lại chủ tịch ghế, nhìn xung quanh không chậm trễ sự tình."

Việc này lớn, Dương Nhược Khiêm tạm cách tập đoàn tổng giám đốc vị trí sự tình cũng không có lập tức bị lộ ra ra ngoài, vẫn chỉ ở tập đoàn cao tầng như thế một cái trong vòng nhỏ phạm vi nhỏ lưu truyền.

Ở đây trong mọi người, chỉ có Thường Chỉ Tình là người biết chuyện.

Bất quá công ty đã kế hoạch vào ngày mai liền đem tin tức này thông qua chính phủ con đường công bố ra ngoài, cho nên bây giờ nói cũng không cái gì sự tình.

Lời này vừa nói ra, toàn bộ thịt nướng doanh địa từ vừa mới huyên náo trong nháy mắt chuyển hóa thành lặng ngắt như tờ.

Cái gì?

Uống rượu hét ra ảo giác, thế mà nghe được Dương Nhược Khiêm nói mình từ chức rồi?

Tại trong một đoạn thời gian rất dài mặt, Dương Nhược Khiêm bằng Vị Quang tập đoàn đã là tất cả người vô ý thức chung nhận thức.

Hiện tại Dương Nhược Khiêm từ chức? !

"Ha ha ha! Dương tổng ngài thật biết nói đùa!"

Dương Nhược Khiêm đã sớm biết ngoại nhân sẽ là loại phản ứng này, thuận miệng nói: "Không phải nói đùa, xác thực từ chức, trong thời gian ngắn không có nhúng tay quản lý ý nghĩ."

Gặp Dương Nhược Khiêm không có một chút mở ý đùa giỡn, đạo diễn cũng hơi kinh ngạc, thanh âm hắn trong mang theo một chút thấp thỏm, hỏi: "Đây là tại sao đâu, Dương tiên sinh có thể giải thích một chút sao?"

Nhiều ít rất có tiềm lực phim liền là tại quay nhiếp đến một nửa thời điểm, công ty tầng quản lý xuất hiện đại quy mô biến động, dẫn đến trong phim ảnh đồ xuất hiện biến cố, thậm chí đẩy lên chụp lại, cuối cùng nhất vội vàng chiếu lên, không có gì bất ngờ xảy ra bị vùi dập giữa chợ...

Nếu là ở thời điểm này Vị Quang tập đoàn xuất hiện trọng đại biến cố, kia « Avatar » bộ này đầu tư to lớn, hùng tâm bừng bừng phim tiền đồ nhưng liền không nói được rồi a!

Theo lý thuyết, Vị Quang tập đoàn bị Dương Nhược Khiêm một người nắm giữ, thế nào cũng không thể xuất hiện dính đến bản thân của hắn thay đổi nhân sự a?

Mà lại cơ hồ tất cả cơ cấu đều đánh giá, Vị Quang tập đoàn nội bộ phi thường ổn định, cao tầng ở giữa cơ bản không có mâu thuẫn, thời gian dài bên trong đều không nhìn thấy phương diện nhân sự phong hiểm.

Cái này sao như thế đột nhiên, Dương Nhược Khiêm liền muốn từ chức?

Đổi thành bất kỳ một cái nào đạo diễn, đều rất khó không khẩn trương.

Dương Nhược Khiêm cười một tiếng: "Không có cái gì thay đổi nhân sự, mọi người thoải mái tinh thần. Chỉ là ta nhìn trên quốc tế hạng mục phần lớn đã ổn định lại, cho nên nghĩ mình đi ra ngoài chơi một đoạn thời gian... Cũng không thể ta đi ra ngoài chơi, còn chiếm lấy công ty tối cao quyết sách vị trí a? Dạng này đối công ty mới là không chịu trách nhiệm."

"Sau tục bọn hắn cũng sẽ theo lộ tuyến của ta tiếp tục công ty quản lý, không có bất luận cái gì trọng đại biến hóa, mọi người yên tâm."

Nghe đến đó mọi người mới xem như yên tâm.

Nhưng dù là yên tâm, loại kia không xác định cùng không chắc cảm giác cũng quanh quẩn tại tâm tình của tất cả mọi người bên trong —— cũng không phải bọn hắn không tin tưởng Dương Nhược Khiêm hứa hẹn, mà là công ty lập tức ly khai Dương Nhược Khiêm, mọi người có một loại nồng đậm không thích ứng không quen cùng không bỏ.

Mỗi lần gặp được cái gì khó khăn, gặp được cái gì vấn đề, nghĩ đến cái này hạng mục là Dương tổng ủng hộ, nghĩ đến có Dương tổng tại sau lưng lật tẩy, mọi người lập tức liền có thể khôi phục trạng thái, đem những vấn đề này quên mất.

Đại lão bản không nói có vấn đề, đó chính là không có vấn đề.

Nhưng bây giờ đại lão bản muốn đi du lịch, hơn nữa còn là trường kỳ du lịch!

Chủ tâm cốt một chút liền không có.

Dương Nhược Khiêm nhìn mọi người thật lâu không nói gì, khó được chủ động linh hoạt một chút không khí: "Làm cái gì đâu, ta vẫn là chủ tịch đâu, nói ta trực tiếp đem công ty bán mất đồng dạng, chớ suy nghĩ quá nhiều, ta kỳ thật đã sớm không thế nào tham dự quản lý, sau này nên ra sao vẫn là ra sao!"

Lời này cũng xác thực không giả.

"Kia, Dương tổng..." Một cái diễn viên cử đi nhấc tay, hỏi nói, " ngài về sau định đi nơi đâu chơi đâu?"

Dương Nhược Khiêm sửng sốt một chút: "Ta không biết a, ta cùng các ngươi đoàn làm phim đi a, các ngươi đoàn làm phim muốn đi đâu ta liền cùng các ngươi cùng đi nơi nào.".