Chương 524: Ngành giải trí chân chính động đất

Chương 524: Ngành giải trí chân chính động đất

Kim Hải đại học.

Làm Dương Nhược Khiêm mẫu trường học, làm nghe nói có thể đề cao nhập chức Vị Quang tập đoàn tỉ lệ, lại lúc đầu cả nước xếp hạng liền mười điểm dựa vào trước cao trường học, gần nhất trở thành rất nhiều học sinh tối chọn lựa đầu tiên cao trường học.

Rất nhiều người truyền ngôn, trong đại học cái nào đó phụ đạo viên cùng Dương Nhược Khiêm quan hệ cá nhân phi thường tốt, có thể trực tiếp liên hệ đến Dương Nhược Khiêm bản nhân, cho đến thực tập cương vị cơ hội.

Tại Kim Hải thành phố nơi này, không có một câu "Ta tại trên Vị Quang tập đoàn ban" càng có thể tại ăn tết lúc để người tại bằng hữu thân thích trước mặt nâng ngẩng đầu lên sự tình.

Sân trường đại học bên trong, mấy cái nam nam nữ nữ song song đi lại, vừa ăn đơn giản cơm trưa một bên là tương lai sinh kế cân nhắc.

Thu chiêu sắp đến, đi đâu nhà công việc trở thành tất cả học sinh đều đau đầu vấn đề.

Thuộc khoá này tốt nghiệp một năm so hơn một năm, nhưng là cương vị một năm so một năm bão hòa, mọi người áp lực cũng càng lúc càng lớn.

"Ngươi còn dự định đi thi Vị Quang tập đoàn a? Lần trước không phải một vòng liền bị cà xuống tới rồi?"

"Đây là cái gì lời nói?" Một cái quần áo có chút cũ, nhưng là chỉnh thể sạch sẽ chỉnh tề nữ sinh trừng trừng mắt, "Bị cà xuống tới một lần mà thôi, ta đi học phí tổn đều là bọn hắn quỹ từ thiện giao, điểm khó khăn này còn muốn ngăn cản ta?"

"Nghe nói ngươi cái kia phụ đạo viên, trước đó không phải cho mấy cái học trưởng học tỷ tranh thủ đến phỏng vấn thời cơ sao? Ngươi không đi hỏi một chút hắn?"

Bị giúp đỡ nữ sinh thở dài: "Ta hỏi, hắn nói kia là lời đồn. Một lần kia chỉ là vừa vặn đuổi kịp Vị Quang tập đoàn muốn nhận người, vừa vặn hắn là Dương tổng trước đó phụ đạo viên, vừa vặn tập đoàn bỏ qua năm đó xuân chiêu, cho nên nhặt được cái để lọt."

"Kỳ thật Vị Quang tập đoàn dưới cờ thả ra cương vị hàng năm đều có rất nhiều, bọn hắn các loại mới hạng mục không ngừng mở, ta cảm giác thời cơ không coi là nhỏ."

"Cương vị là nhiều, báo người cũng nhiều a, ngươi không thấy được mỗi lần tới trường học chiêu, Vị Quang tập đoàn người bên kia cùng những công ty khác đều không phải một cấp độ sao?"

"Nghe nói bọn hắn gần nhất tại khai phát hải ngoại hạng mục, ngươi nói nếu là chúng ta trong nước cạnh tranh không lên, có thể hay không nghĩ biện pháp đi cạnh tranh hải ngoại cương vị a?"

"Ngươi đừng cuốn, không thấy được lần trước Dương Nhược Khiêm tiếp nhận phỏng vấn thời điểm nói sao? Hắn nói các ngươi những này bị giúp đỡ người không muốn cả ngày nghĩ đến báo đáp báo đáp bàng môn tà đạo! Dạng này, ngươi lần này cũng đừng cùng ta cạnh tranh."

"Thiếu nói nhảm, thế nào đến bọn hắn bên kia công việc liền xem như báo đáp sao, không tồn tại."

Mấy người trò chuyện một chút, trên điện thoại di động đồng thời xuất hiện tin tức nhắc nhở.

Bọn hắn sững sờ, vội vàng lấy điện thoại di động ra nhìn.

Đang tìm công việc, là tương lai nhân sinh làm nền cơ sở mấu chốt tiết điểm, có thể bị bọn hắn thiết trí thành đặc biệt quan tâm tin tức không có rất nhiều.

Đơn giản liền là đạo sư tin tức cùng tâm ý xí nghiệp tin tức.

"Là Vị Quang tập đoàn tin tức a... Ta xem một chút."

Tên kia nữ sinh chậm rãi nhẹ nhàng thở ra.

Cùng đạo sư công bố tin tức, những người khác công bố tin tức, xảy ra bất ngờ một cái điện thoại không thông, Vị Quang tập đoàn phàm là có tin tức muốn rộng mà báo cho, cơ bản đều là tin tức tốt.

Nói không chừng liền là lại làm cái gì hạng mục, vừa vội cần nhân thủ!

Vị Quang tập đoàn hạng mục một năm bốn mùa đều có, mỗi tháng không giống nhau, mà lại hạng mục to lớn, tiếp tục thời gian cực kỳ dài, chỉ là xuân chiêu thu chiêu căn bản là không có cách thỏa mãn nhân sự của bọn họ nhu cầu.

Cho nên mỗi lần có hạng mục lớn muốn khuếch trương chiêu thời điểm, Vị Quang tập đoàn phòng nhân sự cửa đều sẽ xách trước báo cho, để tận khả năng nhiều người biết những tin tức này.

Mà lại, những tin tức này cùng trường học chiêu là hoàn toàn không xung đột.

Có không ít sinh viên liền từng có trường học chiêu bị cà xuống dưới, rồi mới trực tiếp đi đối ứng hạng mục tổ nhận lời mời, kết quả được tuyển kỳ diệu kinh lịch.

Bởi vì trường học chiêu chủ yếu là tập đoàn người sự tình bộ môn trực tiếp phụ trách, nhìn công ty tổng bộ có cái gì bộ môn cần càng nhiều nhân thủ.

Những công trình khác, phương diện nhân sự sàng chọn quyền thì giao cho từng cái hạng mục người phụ trách, tập đoàn người của tổng bộ sự tình chỉ phụ trách kiểm tra đối chiếu sự thật.

Cho nên xác thực sẽ xuất hiện bên này bị quét xuống, bên kia bị nhặt lên hiện tượng.

Có Dương Nhược Khiêm lưu lại trực tiếp khiếu nại lối đi cùng Lạc Như Quỹ cái này cường đại AI kiểm tra đối chiếu sự thật, hạng mục người phụ trách cũng cơ hồ không có cái gì dùng người không khách quan không gian.

"Lại tới cái gì hạng mục lớn rồi? Nghe nói bọn hắn gần nhất tại quay một bộ siêu cấp đại chế tác, nơi lấy cảnh vượt ngang toàn cầu siêu cấp phim, là không phải tay người lại không đủ?"

"Tranh thủ thời gian nhanh đi nhìn xem."

"Nhìn cái gì a, các ngươi có kia tư sắc đi làm diễn viên sao?"

"Không đảm đương nổi diễn viên có thể làm thi thể, không đảm đương nổi thi thể còn có thể đi đoàn làm phim làm việc vặt... Mà lại chính ngươi không phải cũng đang nhìn sao? !"

Chơi đùa đùa giỡn một trận, mấy người cuối cùng là cười cười nói nói mở ra Vị Quang tập đoàn mới nhất phát kia một đầu động thái.

Một giây sau, nguyên bản hoan thanh tiếu ngữ liền bỗng nhiên ngưng trệ lại.

"Bởi vì người sự vụ an bài, nguyên Vị Quang tập đoàn tổng giám đốc Dương Nhược Khiêm sẽ từ đi tổng giám đốc chức vị, vẻn vẹn giữ lại chủ tịch thân phận, sau này công ty sẽ có đại diện giám đốc tạm thay nên chức vụ..."

"Dương Nhược Khiêm, từ đi Vị Quang tập đoàn tổng giám đốc chức vụ? !"

Cái này một tiếng kinh hô tại lớn như vậy sân trường truyền cực kỳ mở, chung quanh không ít người đưa ánh mắt quay lại.

Đồng dạng cũng không ít người tại trên điện thoại di động của mình thấy được cái tin tức này.

Ngay cả một phút đồng hồ thời gian đều không có đi qua, đầu này động thái phía dưới bình luận liền phát nổ, thậm chí có ít người đổi mới nhiều lần đều đổi mới không đi vào, có thể nghĩ trong chớp nhoáng này dòng người lượng đến tột cùng có bao nhiêu to lớn!

Nguyên bản những người này thật tốt tâm tình, lập tức liền trở nên có chút lo sợ không yên.

Vị Quang tập đoàn xuất hiện quy mô lớn thay đổi nhân sự?

Kia nguyên bản tập đoàn những cái kia hạng mục, có thể hay không xuất hiện biến động lớn? Nguyên bản những công việc kia đãi ngộ, tiền lương sẽ có hay không có biến cố lớn? Mới tiếp nhận người thật sự có thể giống như Dương Nhược Khiêm đem toàn bộ công ty đều quản lý ngay ngắn rõ ràng sao?

Vị Quang tập đoàn tương lai vận mệnh sẽ ra sao? !

Mấy người sinh viên đại học nhịn được đi lật bình luận khu xúc động, cưỡng ép để cho mình tỉnh táo lại, đi đem toàn bộ động thái hoàn hoàn chỉnh chỉnh nhìn một lần.

So với cái khác tập đoàn, Vị Quang tập đoàn tốt nhất một điểm liền là hoàn toàn không làm trò bí hiểm.

Có chút rõ ràng nói ra cũng không cái gì sự tình đồ vật, những công ty khác giống như liền lấy điểm ấy thứ đồ nát làm cái bảo, thế nào cũng không nguyện ý nói.

Mà Dương Nhược Khiêm liền chia xẻ cực kỳ tỉ mỉ, tận khả năng đem tin tức cho đủ, không cho trên thị trường xuất hiện các loại không cần thiết cảm xúc.

"Lần nữa nhắc lại là cá nhân nguyên nhân, cao tầng nhân sự không có biến động lớn, công ty lộ tuyến sẽ không thay đổi động, hiện hữu hạng mục sẽ không làm bất kỳ điều chỉnh gì, nối thẳng chủ tịch khiếu nại con đường vẫn như cũ hữu hiệu, Dương Nhược Khiêm vẫn là công ty duy nhất tất cả mọi người..."

Nhìn đến đây, các sinh viên đại học mới đột nhiên nhẹ nhàng thở ra.

Còn tốt... Xem ra không phải ra cái gì biến cố!

Nếu là Vị Quang tập đoàn cũng vẫn lạc, bọn hắn nhưng thật không biết nên thế nào xử lý mới tốt nữa.

Kỳ thật từ Logic đi lên giảng, Vị Quang tập đoàn cũng cơ bản không có khả năng ra cái gì sự tình ——100% cổ phần khống chế Dương tổng chỉ cần không nghĩ, ai có thể đem hắn ra sao?

Đãi ngộ tốt, mà lại nhân sự mong muốn phi thường ổn định, đây chính là mọi người chèn phá đầu đều muốn vào tập đoàn nguyên nhân.

"Còn tốt, vấn đề cũng không lớn, chỉ cần Dương Nhược Khiêm vẫn là Vị Quang tập đoàn thực tế khống chế người, hẳn là liền sẽ không ra cái gì sai lầm."

"Ta nhìn các ngươi vừa rồi, giống như sánh vai thi yết bảng thời điểm còn muốn khẩn trương a?"

"Đây không phải là nói nhảm à... Hồn kém chút cũng bay có được hay không!"

"Chúng ta vẫn chỉ là bị giật mình, ta đều không dám tưởng tượng một ít minh tinh luyện tập sinh hoặc là nghệ giáo sinh nhìn thấy cái tin tức này thời điểm sẽ là cái gì tâm tình, đoán chừng tại chỗ bệnh tim cũng không phải là không thể."

Bọn hắn những này đại chúng chuyên nghiệp sinh viên, dù là không có cách nào tại bên trong Vị Quang tập đoàn tìm được việc làm, cũng có thể đi những công ty khác tìm.

Xí nghiệp nhà nước phúc lợi tốt, xí nghiệp bên ngoài tiền lương cao... Mặc dù tổng hợp đến xem vẫn là Vị Quang tập đoàn làm việc thoải mái hơn, thế nhưng không phải hoàn toàn không có chỗ để đi.

Nhưng đối với nghệ nhân cùng chuẩn nghệ nhân tới nói, Vị Quang tập đoàn xuất hiện bất kỳ biến động, đều rất có thể là không thể thừa nhận sấm sét giữa trời quang.

Cái này ngành giải trí hơn phân nửa giang sơn đều tại trong tay Vị Quang tập đoàn, một cái khác non nửa trước mắt thoạt nhìn cũng có cùng Vị Quang tập đoàn bắt tay giảng hòa, tạo thành mặt trận thống nhất xu thế... Nếu là Vị Quang tập đoàn ra biến động lớn, chuyện này quả là không dám tưởng tượng!

Tuy nói lấy trước ngành giải trí nước liền là một đám bùn nhão, nhưng bị Vị Quang tập đoàn tịnh hóa qua một vòng sau, hiện tại đã sớm là một mảnh khiết Tịnh Địa.

Nếu là một mực là vũng nước đục còn dễ nói, mọi người chưa thấy qua tốt hoàn cảnh, đều sẽ nghĩ biện pháp buộc mình đi thích ứng.

Chỉ khi nào cảm thụ qua loại kia công bằng cạnh tranh hoàn cảnh, cảm thụ qua tất cả mọi người có thể cầm tới tư nguyên, chí ít để cho mình có nếm thử thời cơ, không cần khúm núm, không cần ra các loại bàn ngoại chiêu, có một cái nói một không hai người tại ngành giải trí đỉnh chóp nhất vì chính mình chỗ dựa, liền không ai còn có thể trở lại quá khứ loại kia hoàn cảnh.

Càng đáng sợ chính là, ngoại trừ Vị Quang tập đoàn, các nghệ nhân lựa chọn ít đến thương cảm.

Nhìn thấy cái tin tức này lúc bọn hắn có nhiều rung động, quả thực có thể nghĩ.

"Phùng Lạc trực tiếp liền phát đầu này động thái, phối hợp ba cái dấu chấm hỏi..." Một người sinh viên đại học vuốt một cái bị dọa ra mồ hôi lạnh, "Nàng nói mình kém chút liền tiến bệnh viện."

"Thương Thiển Dư cũng ngay đầu tiên phát động thái, nàng nói là đại lão bản muốn dẫn bà chủ đi du lịch, là đi hưởng thụ sinh sống, cũng không phải là công ty xuất hiện cái gì biến động."

"Ngọa tào... Chứng khoán công ty bên kia cũng cho ta phát tin nhắn, để cho ta cẩn thận phân biệt tin tức trên internet, không muốn nhất thời xúc động ảnh hưởng tới đầu tư phán đoán."

"Cái này sắp vỡ đem thật nhiều người đều nổ ra a, ha ha ha ha ha!"

"Không có cách, Vị Quang tập đoàn liền là ảnh hưởng này lực."

"Làm ta sợ muốn chết  đợi lát nữa được thật tốt ăn một bữa ép một chút..."

...

Chính như những này các sinh viên đại học suy đoán đồng dạng, như tại bình thường cao trường học, Vị Quang tập đoàn cao tầng thay đổi nhân sự vẫn chỉ là để người kinh hãi lời nói, tại nghệ giáo đó chính là đại địa chấn.

Nguyên bản đến trường học bắt đầu bài giảng tòa một tên đại đạo diễn, trực tiếp tuyên bố toạ đàm kéo dài thời hạn!

Không ít học sinh thấp thỏm lo âu, cho đạo sư của mình gửi tin tức gọi điện thoại, hi vọng có thể đạt được một cái tương đối minh xác phúc đáp.

Vị Quang tập đoàn có phải hay không thật không có chuyện gì?

Bọn hắn cũng không giống như cái khác sinh viên, cũng không dám động thái nói cái gì bọn hắn liền tin cái gì!

Có thể tại đỉnh cấp nghệ giáo đảm nhiệm đạo sư giáo sư, tại trong vòng giải trí bình thường đều có tư nguyên có nhân mạch, có thể liên hệ với rất nhiều người, tin tức càng thêm linh thông càng thêm chuẩn xác, nói không chừng liền có thể dò thăm nội bộ tập đoàn phong thanh, biết chân tướng sự tình đến cùng là cái gì.

"Tỷ, ngươi liên hệ với đạo sư không có?"

"Có liên lạc, hắn nói cái kia bên cạnh cũng không có tin tức chính xác, để cho ta chờ một chút, hắn còn tại hiểu rõ."

Vị Quang tập đoàn có lớn tin tức bộc ra, liên tiếp rất nhiều đại học giáo sư đều đi theo lo lắng đề phòng bắt đầu.

Mấu chốt nhất là, bọn hắn tại bên trong Vị Quang tập đoàn giao thiệp thật sự là quá ít!

Nếu là lấy trước ngành giải trí, đoán chừng đầu này động thái còn không có phát ra tới, bọn hắn liền có thể xách trước biết tin tức, xách trước làm ra các loại an bài cùng bố trí.

Còn cần tại xã giao truyền thông biết được nặng như vậy pound tin tức sao?

Qua trọn vẹn hơn 20 phút, mới là một cái đã từng cùng Vị Quang tập đoàn từng có hợp tác đạo diễn kiêm đạo sư cho kéo cái bầy, đem sự tình nói một lần.

"Chương lão a, dò thăm tin tức sao? Học trò ta bên này đều muốn vội muốn chết."

"Ta nhìn không phải ngươi học sinh gấp chết, chính ngươi cũng là muốn vội muốn chết."

"Cụ thể đến cùng cái gì tình huống?"

"Ta vừa mới hỏi ta một cái tại bên trong Vị Quang tập đoàn công tác học sinh, hắn nói không nghe thấy cái gì phong thanh, trong công tác cũng không có bất kỳ biến hóa nào, cũng không thấy được bất luận cái gì lớn điều chỉnh nhân sự."

"Ngươi cái kia học sinh coi như xong đi, hiện tại vẫn là cái cơ sở nhân viên, có thể tìm hiểu đến cái gì công ty cao tầng sự tình?"

"Chương lão trước đó hợp tác với Thương Thiển Dư qua, có phương thức liên lạc, nàng là Vị Quang tập đoàn môn hộ một trong, hẳn là có tiếng gió."

Chương lam: "Đã hỏi tới đã hỏi tới... Các ngươi nói các ngươi, từng cái đều bao lớn người, còn gấp."

Vừa rồi tối gấp liền là chính ngươi...

Nghĩ nhanh biết tin tức xác thật đám người cũng không dám nói cái gì, chỉ là thúc giục hai câu: "Đừng thừa nước đục thả câu, chúng ta sẽ còn có lớp đâu."

"Chân tướng chính là, bọn hắn động thái phát liền là chân tướng, không có khác cong cong quấn quấn sự tình. Đơn thuần liền là chính Dương Nhược Khiêm muốn cùng lão bà ra ngoài du lịch nghỉ dài hạn, không có nhiều tinh lực công ty quản lý, rõ ràng liền đem tổng giám đốc vị trí trống đi."

Group chat bên trong trầm mặc một hồi lâu.

"Cho nên nói, thật cũng là bởi vì 『 người sự vụ 』? Không có khác bất luận cái gì nguyên nhân?"

"Căn cứ ta hiểu rõ đến tin tức, là như vậy... Mà lại kỳ thật Dương Nhược Khiêm rất sớm đã bắt đầu từng bước buông ra quyền quản lý, lần này kỳ thật liền là ra bên ngoài thông báo một chút."

"Người trẻ tuổi có phải hay không có chút quá tùy hứng, Dương Nhược Khiêm biết không biết mình như thế một du lịch, nhiều ít người muốn bị dọa đến cảm giác đều ngủ không được?"

"Hắn nhất quán như thế, có cái gì biện pháp đâu."

"... Đúng vậy a, hắn nhất quán như thế."

"Ta đi trước cho ta biết đám kia học sinh, ngươi không biết lớp chúng ta trên tiểu cô nương kia, vừa rồi kém chút đều muốn khóc lên."

"Lại nói, Dương Nhược Khiêm đi du lịch, ai đến tạm thay vị trí của hắn? Cái này có tin tức sao?"

"Thương Thiển Dư không nói cho ta, nàng nói để chúng ta chờ tập đoàn thông tri là được rồi, hai ngày nữa liền sẽ có mới bổ nhiệm nhân sự ra. Dù sao nàng ý tứ liền là để chúng ta nhìn động thái là được rồi, Vị Quang tập đoàn sẽ không nói một câu giấu một câu, phát là ý gì liền là cái gì, không cần phỏng đoán thâm ý."

"Thế đạo biến đổi quá nhanh... Ha ha, lấy trước đều là ta để người khác chờ tin tức, hiện tại lại là người khác để cho ta tới chờ!".