Chương 525: Thị giác thịnh yến đồng dạng phim tuyên truyền

Chương 525: Thị giác thịnh yến đồng dạng phim tuyên truyền

"Lưu Quang Hào" xa hoa tàu biển chở khách chạy định kỳ.

Tại thảo nguyên đập xong cuối cùng nhất một đoạn kịch về sau, toàn bộ đoàn làm phim tất cả thành viên đáp ứng lời mời, ở nước ngoài bến cảng leo lên chiếc này xa hoa tàu biển chở khách chạy định kỳ.

Lúc này Lưu Quang Hào đã ly khai trong nước mẫu cảng, tiến hành không ngắn thời gian quốc tế đi thuyền, trước mắt đang tiến hành tiếp cận xích đạo đảo quốc đi thuyền.

Vừa vặn « Avatar » đoàn làm phim cần ở cái địa phương này lấy cảnh, thế là cũng liền vừa vặn để bọn hắn đến tàu biển chở khách chạy định kỳ bên trên tiến hành một đợt miễn phí ăn uống.

"Thiệu Nhất Kỳ tiểu tử này, hiểu chuyện, không sai." Dương Nhược Khiêm ngồi ở trong phòng của mình, cười một tiếng, "Biết cho đoàn làm phim miễn phí an bài gian phòng cùng hạng mục!"

Nếu là đổi thành những người khác, dù là có Dương Nhược Khiêm mệnh lệnh, khả năng theo bản năng đều sẽ hướng phía tiết kiệm tiền phương hướng đi làm quyết định.

Thường Chỉ Tình mặc áo ngủ từ phòng tắm chui ra: "Quả thật không tệ, có thể trên biển cả ở cái lớn phục thức, so trên máy bay cái kia phòng nhỏ thoải mái hơn."

"Thiên thượng kia hoàn cảnh, có cái tiểu phòng tắm phòng nhỏ không tệ." Dương Nhược Khiêm lắc đầu, "Công vụ máy móc hoàn cảnh đã thuộc về là vô cùng tốt."

Tuy nói chỉnh thể không gian không có hàng không dân dụng máy bay hành khách lớn, nhưng là tăng áp lực trình độ đủ cao, bay bình ổn, cái này cũng đã đầy đủ.

Rốt cuộc máy bay nói cho cùng vẫn là một loại phương tiện giao thông, là một loại có thể để cho thư thư phục phục tiến về mục đích công cụ, mà cự hình tàu biển chở khách chạy định kỳ bản thân liền là mục đích.

Thường Chỉ Tình gật gật đầu: "Vậy ngươi mời đoàn làm phim lên thuyền, là có cái gì phân phó sao?"

Mặc dù hai người đã không quản sự, nhưng đối công ty các loại quyết sách vẫn là sẽ hiếu kì.

"Khụ khụ, là Thiệu Nhất Kỳ mời, không phải ta mời." Dương Nhược Khiêm trước chỉ ra chỗ sai một điểm, rồi mới còn nói nói, " điểm thứ hai, ta cảm thấy bộ phim này quay chụp chu kỳ có chút quá dài, cho nên có thể để bọn hắn tạm thời dừng lại, phát cái phim tuyên truyền ra ngoài lại tiếp tục tiến hành quay chụp."

Từ toàn thế giới tuyển chọn diễn viên, rồi mới đoàn làm phim toàn thế giới chạy vào đi lấy cảnh quay chụp, chu kỳ dài đằng đẵng.

Mà tại phim liên miên ra trước đó, đối thủ đủ loại công kích là sẽ không dừng lại.

Muốn duy trì nhiệt độ cùng ưu thế, thả một cái phim tuyên truyền ra cũng hợp tình hợp lý.

Thường Chỉ Tình "A" một tiếng, gật gật đầu: "Đây chính là ngươi cùng Thiệu Nhất Kỳ ban đêm chơi game mở đen thời điểm thảo luận ra đồ vật sao?"

Triệt để buông lỏng sau, Dương Nhược Khiêm sẽ không còn thu được thư ký tiểu thư đủ loại văn kiện, cuối cùng có vô số thời gian đi chơi game.

Hắn thường xuyên sẽ ở ban đêm lấy ra huyễn khốc trò chơi bản cùng Thiệu Nhất Kỳ mở đen chơi game, chơi game thời điểm thuận tiện nói chuyện tào lao một chút.

Nói chuyện tào lao tự nhiên là rất khó rời đi công ty.

Phim tuyên truyền cái gì sự tình, liền là tại loại hoàn cảnh này bên trong bị nâng lên.

"Không phải không mang theo ngươi đánh, là ngươi thật quá cùi bắp." Dương Nhược Khiêm an ủi một câu, "Luôn luôn thua cũng không tốt chơi đúng hay không?"

"Biết biết!" Thường Chỉ Tình thay xong quần áo nhả rãnh một câu, "Tranh thủ thời gian quản lý một cái đi  đợi lát nữa không phải còn có trận yến hội sao?"

Thiệu Nhất Kỳ mặc dù tỉnh tỉnh mê mê, nhưng bình thường gặp nhiều Dương Nhược Khiêm thao tác, cũng học theo, đem đoàn làm phim cưỡng ép kéo lên thuyền, để bọn hắn tại tàu biển chở khách chạy định kỳ bên trên tiến hành phim tuyên truyền chế tác.

Hắn không biết Dương Nhược Khiêm như thế làm mục đích cuối cùng là muốn kéo dài thời gian, nhưng hắn biết chỉ cần cùng Dương Nhược Khiêm làm đồng dạng sự tình là được rồi.

"Bọn hắn cũng đã làm xong." Dương Nhược Khiêm có chút tiếc nuối thở dài, "Đến lúc đó có thể trở thành trên thuyền rạp chiếu phim tiết mục mới."

Tiếc nuối là bởi vì phim tuyên truyền làm quá nhanh, nếu không vẫn là nhiều chậm trễ đoàn làm phim một đoạn thời gian.

Những này tàu biển chở khách chạy định kỳ đều là có cố định đường thuyền cùng an bài, nếu là tại một cái nào đó cập bờ thời gian tiết điểm chưa kịp xuống thuyền, khả năng này liền muốn chờ lâu mấy ngày thậm chí một tuần, liền có thể thật lãng phí rất nhiều người lực vật lực.

Nhìn thấy kết quả này, Dương tổng cũng coi là có chút buông bỏ —— quả nhiên, vô luận ai tới làm người quyết định này, thủ hạ nhân viên tính năng động chủ quan bọn hắn đều là không cách nào rung chuyển.

Nên thành công vẫn là sẽ thành công, vô luận làm quyết sách người là ai.

Nghỉ hưu cái này quyết sách làm phi thường tốt!

Thay xong quần áo về sau, Dương Nhược Khiêm cùng Thường Chỉ Tình cùng đi đến bọn hắn chuyên môn phòng ăn —— cái này một chiếc 20 vạn tấn thuyền lớn, là chuyên môn là tập đoàn công tác nhân viên chừa lại dùng với công vụ mấy gian phòng cùng chuyên môn phòng ăn.

Thứ nhất là vì kiếm ít ít tiền, thứ hai cũng là để cho tiện Dương Nhược Khiêm tâm huyết dâng trào hoặc là có nhu cầu cấp bách mở tiệc chiêu đãi khách quý nhu cầu.

Như thế lớn thuyền, đằng mấy cái không gian ra không tính vấn đề.

Hơn mười phút về sau, đoàn làm phim các thành viên một mặt tiều tụy từ riêng phần mình gian phòng đi tới, đi tới phòng ăn.

Vì có thể tại đến cái tiếp theo bến cảng trước hoàn thành phim tuyên truyền chế tác, còn không trái với Vị Quang tập đoàn không cho phép thêm ban quy định, bọn hắn mấy ngày nay liều mạng lợi dụng thời gian làm việc làm việc, mới cuối cùng hoàn thành phim tuyên truyền chế tác.

Phải biết phim tuyên truyền chế tác cũng không phải tùy tiện biên tập hai lần liền có thể hoàn thành, còn muốn cùng cái khác không tại đoàn làm phim hậu kỳ tiến hành phối hợp mới có thể hoàn thành.

Hai bên có thời gian kém, lại không cho phép loạn thêm ban, cách xa nhau còn như vậy xa, câu thông lên trình độ khó khăn vượt qua tất cả mọi người tưởng tượng.

Mấu chốt nhất là, nếu như không nhanh chóng xuống thuyền, chờ tàu biển chở khách chạy định kỳ đến cái khác bến cảng, bọn hắn còn muốn đi máy bay bay trở về, đây quả thực quá lãng phí thời gian.

Nhưng cũng còn tốt, bọn hắn cuối cùng là tại thời gian bên trong đem phim tuyên truyền làm ra.

Lật ngược kiểm tra đối chiếu sự thật xác định không có vấn đề sau, bộ này phim tuyên truyền sẽ toàn cầu đồng bộ phóng túng, ngày mai sẽ còn tại tàu biển chở khách chạy định kỳ trên rạp chiếu phim tiến hành một lần phát ra.

"Dương tiên sinh, ngài đã tới." Đạo diễn gặp hai người đi tới, tranh thủ thời gian đứng dậy, trên tay cầm lấy một chén rượu sâm panh, "Phim tuyên truyền chúng ta bên này đã chế tác tốt, ngài muốn nhìn một lần sao?"

"Không cần nhìn." Dương Nhược Khiêm lắc đầu, "Ngày mai ta đến trên thuyền rạp chiếu phim đi xem là được."

Tại chất lượng phương diện, Dương Nhược Khiêm đối dưới tay mình những người này không ôm cái gì chờ mong, chỉ cần chế tác chi phí đầy đủ cao, chỉ có thể muốn kéo bọn hắn sau chân là được rồi.

Đạo diễn lại cười một tiếng, cho Dương Nhược Khiêm mời một ly rượu, rồi mới cẩn thận hỏi: "Kia, ngày mốt cập bờ thời điểm, chúng ta đoàn làm phim có thể cách thuyền sao?"

Phim quay chụp tiến độ hiện tại thật tốt, hắn nhưng không muốn bởi vì một chút kỳ kỳ quái quái nguyên nhân bị đánh gãy a.

Dương Nhược Khiêm có chút kỳ quái nhìn xem hắn: "Ngươi đây không nên hỏi ta a, công ty ai cho làm quyết định ngươi hỏi ai, ta chỉ là đến cùng các ngươi cùng một chỗ du lịch."

Cũng là bởi vì ngài muốn cùng chúng ta cùng một chỗ du lịch, tập đoàn tổng bộ bên kia mới luôn luôn cho chúng ta an bài những này kỳ kỳ quái quái hành trình a!

Nói thật, Lưu Quang Hào phía trên công trình phi thường mới, phi thường kích thích, đồ ăn cũng tất cả đều là đỉnh cấp nguyên liệu nấu ăn, gian phòng thoải mái dễ chịu, mỗi sáng sớm rời giường có thể tới trên ban công, nhìn xem mênh mông vô bờ biển cả, gió biển thổi hưởng thụ một phần nhiệt lượng bom bữa sáng...

Muốn nói không hưởng thụ, nhưng thật ra là giả.

Đổi thành trên thân không công việc hoặc là tài vụ tự do thời điểm, bọn hắn hận không thể trực tiếp tại tàu biển chở khách chạy định kỳ trên ở lại nửa năm.

Nhưng hiện tại bọn hắn thế nhưng là bị trói định tại Vị Quang quốc tế đầu này trên thuyền lớn a!

Bên ngoài dư luận cường độ công kích như thế cao, Vị Quang tập đoàn nhu cầu cấp bách một bộ tác phẩm đến đứng vững gót chân, « Avatar » quay chụp quá trình vốn là dài đằng đẵng... Càng cần hơn nắm chặt sắp xếp thời gian.

Bất quá, chỉ cần Dương Nhược Khiêm không có minh xác phát biểu ý kiến phản đối, bọn hắn lại thuận lợi hoàn thành công việc, hẳn là liền không còn như bị khó xử.

"Được rồi Dương tổng, vậy ngài còn muốn cùng chúng ta đoàn làm phim ở một chỗ sao? Chúng ta có thể xách trước an bài cho ngài chuyến đặc biệt cái gì."

Cùng Dương tổng ở chung bắt đầu, áp lực xác thực không lớn, nhưng là hắn luôn luôn mang theo một bang đoàn làm phim người ăn ngon uống sướng, quên cả trời đất... Thực sự có chút mê muội mất cả ý chí a!

Dương Nhược Khiêm lắc đầu: "Lần này xuống thuyền về sau ta liền đi địa phương khác chơi, lần sau gặp mặt hẳn là tại Nam Mĩ, các ngươi muốn tới Nam Cực lấy tài liệu thời điểm."

Thật sự là tiêu điều...

Nguyên bản trong lòng đối vé xem phim phòng thập phần lo lắng đạo diễn gặp Dương Nhược Khiêm từ đầu tới đuôi đều là như thế buông lỏng cảm xúc, cũng hơi bị lây nhiễm một điểm.

Làm đạo diễn, hắn biết « Avatar » bộ này đầu nhập to lớn phim chi tiêu đến tột cùng có bao nhiêu khoa trương, đổi thành cái khác thể lượng hơi không như vậy lớn nhà sản xuất, sợ đều là muốn vay tới quay.

Nếu như phòng bán vé không bạo, đó chính là tiền sử sụp đổ.

Dạng này hậu quả hắn thực sự đảm đương không nổi.

Dù là như vậy tốt bao nhiêu chơi hạng mục ở bên cạnh, trên đầu chính là có thể thưởng thức cảnh biển, thể nghiệm AI tương lai xe cáp treo, hắn cũng không tâm tình đi thể nghiệm.

Vị Quang tập đoàn gia đại nghiệp đại, tùy tiện bồi không quan trọng, nhưng vạn nhất thất bại, làm đạo diễn hắn coi như thật thảm rồi.

"Dương tiên sinh, ngài chơi vui vẻ, ta bên này cũng sẽ không để ngài thất vọng."

"..."

...

Ngày thứ hai, các lớn video trang web chưng bài « Avatar » đợt thứ nhất phim tuyên truyền.

Theo lý thuyết một bộ phim phim tuyên truyền, khách quan với phim chính, nhiệt độ sẽ không quá lớn, nhưng video chỉ là vừa mới phát ra ngoài, tại phát ra lượng thấp nhất bình đài đều thu hoạch 50 vạn trở lên phát ra lượng!

Thậm chí tại chính thức phim tuyên truyền trước đó, video còn phô bày một phen tại Lưu Quang Hào trong rạp chiếu phim nhìn phim tuyên truyền hình tượng.

Phim tuyên truyền vừa mới bắt đầu, liền thấy một viên bị các loại vũ trụ rác rưởi vờn quanh, bị bụi bặm vờn quanh tinh cầu bên trên bay ra ngoài mấy chiếc cỡ lớn phi thuyền, lái vào sâu trong vũ trụ.

Mắt sắc người một chút liền có thể nhìn ra, viên tinh cầu này là nhiều năm sau này, tư nguyên dần dần bị hao hết Địa Cầu.

Đương nhiên, Địa Cầu tư nguyên hao hết chỉ là phim thiết lập, Vị Quang tập đoàn xưa nay sẽ không yêu cầu người khác tận lực bảo hộ hoàn cảnh —— người bình thường căn bản cũng không có tham dự hoàn cảnh phá hư, bằng cái gì là hoàn cảnh xấu đi phụ trách đâu?

Một nhà nhà máy, một lần máy bay tư nhân đi thuyền, tạo thành ô nhiễm là nhiều ít người bình thường cả một đời cũng không đuổi kịp?

Bảo hộ hoàn cảnh tự nhiên là tốt, nhưng đây chỉ là công ích sự nghiệp, muốn thế nào làm chỉ nhìn người nguyện ý hay không, tuyệt không có khả năng đạo đức bắt cóc.

Phim tuyên truyền hình tượng chuyển một cái, thị giác đi tới khác một khỏa tinh cầu phụ cận.

Cùng đã hôi bại, bị các loại xi măng cốt thép kiến trúc bao trùm Địa Cầu so sánh, viên tinh cầu này màu xanh biếc dạt dào, thảm thực vật rậm rạp, lại từ các loại sinh thái bố cục đến xem, đại khí thành phần vậy cùng Địa Cầu tương tự.

Nhìn đến đây người xem cũng hiểu « Avatar » thiết lập.

Trong tương lai không biết bao nhiêu năm sau, Địa Cầu đã không còn thích hợp nhân loại ở lại, thế là nhân loại kiến tạo mấy chiếc cự hình sinh thái phi thuyền, mang lên khoa học kỹ thuật, tư nguyên, công nghiệp cùng phòng thí nghiệm, chở đầy nhân loại, muốn tiến hành tinh tế di chuyển.

Mà tại cỡ lớn sinh thái phi thuyền phía trước, sẽ có các loại cái khác phi thuyền đối viên tinh cầu này tiến hành thăm dò.

Cố sự liền phát sinh ở đi đầu bộ đội thăm dò bên trong.

"Cái này thiết lập, còn thật có ý tứ." Một cái nam sinh trợn tròn mắt, giọng nói mang vẻ chờ mong, "Trước đó rất nhiều phim đều là người ngoài hành tinh mang theo công nghệ cao xâm lấn Địa Cầu, người Địa Cầu cầm vũ khí lên phấn khởi phản kích, lần này giống như hoàn toàn phản tới!"

"Ý của ngươi là, lần này đến phiên nhân loại ngồi cao cấp phi thuyền, cầm tiên tiến vũ khí, đi tranh đoạt những người khác sinh tồn địa bàn? Phim tuyên truyền còn chưa xem xong đâu, ngươi thế nào liền biết đối diện không có cái gì hắc khoa kỹ?"

Nam sinh chỉ chỉ trên tấm hình viên kia ngay tại chậm rãi phóng đại tinh cầu, nói: "Ngươi nhìn, trên quỹ đạo không có vệ tinh, cũng không nhìn ra có quá nhiều khai thác vết tích, trình độ khoa học kỹ thuật hẳn là không cao, tối đa cũng liền là ở vào thời đại đồ sắt."

"Thì ra là thế..."

"« lang thang Lam Tinh » là nhân loại mang theo toàn bộ Địa Cầu chạy ra Thái Dương Hệ, trốn đến một cái khác hệ hằng tinh bên trong nghỉ lại, đây không phải từ bỏ Địa Cầu, mang lên tất cả đáng tiền gia sản dọn nhà sao, thật có ý tứ."

Đáng tiếc cái này phim tuyên truyền, hẳn là không nhìn thấy quá nhiều kịch bản nội dung.

Nhiều nhất liền là một cái bối cảnh thiết lập, rồi mới liền là một chút đặc sắc hình tượng.

"Oa! Mau nhìn... Cự thú!"

Hình tượng bên trong rừng rậm nguyên thủy bên trong, có to lớn phi hành mãnh thú, trên lưng ngồi tướng mạo cùng làn da rõ ràng khác biệt với địa cầu nhân loại, nhưng trên tay cầm lấy trường mâu người ngoài hành tinh.

Quả nhiên, nhiều nhất liền là thời đại đồ sắt.

Đây là một bộ chủ đánh người văn mà không phải khoa huyễn phim a...

Rời khỏi gia viên, nhu cầu cấp bách mới nơi ở, lại nắm giữ tiên tiến vũ khí nhân loại, cùng trên viên tinh cầu này nguyên bản cư dân sẽ va chạm ra cái gì dạng cố sự?

Đội tiền trạm vũ khí tuy nói đại đa số uy lực không cao, nhưng đối với huyết nhục chi khu tới nói, lực sát thương cũng đã mười điểm đầy đủ.

Nhưng... Chấn động nhất cũng không phải là cố sự.

Phim tuyên truyền bên trong cố sự thực sự quá ít.

Kia mênh mông vô bờ sông núi, cao nguyên, sa mạc, đất đông cứng, núi lửa, cổ lão nhưng là to lớn đặc sắc kiến trúc, thậm chí là xa xa có thể nhìn thấy cực địa, cùng đối ứng hoàn toàn khác biệt sinh vật bầy hệ, cho người thị giác rung động có thể nói không gì sánh kịp.

Phảng phất tại tinh không xa xôi bên trong, thật sự có như thế một viên cùng Địa Cầu tương tự hành tinh, trên viên tinh cầu này thật sự có lấy văn minh, thật sự có như thế đa động vật.

Quả thực có thể nói là một lần thân lâm kỳ cảnh "Du lịch mô phỏng" !

Cái gì gọi thị giác thịnh yến, cái gì gọi dùng chất lượng chất đống hình tượng, đây chính là!

"Ta cảm thấy, chỉ là dựa vào màn này tinh xảo trình độ, hoàn cảnh này mô phỏng trình độ phức tạp, bộ phim này cũng không thể không lớn bán a."

"Liền là cái này chi phí đến cùng có bao nhiêu?"

"Ai biết, ở trong nước quay chụp còn tốt đoán chừng, nhưng cái này dính đến quá nhiều giá hàng thế giới khác nhau các nơi, ngoại trừ chờ Vị Quang tập đoàn công bố bên ngoài sợ là ai cũng đoán không được... Xem trước một chút bình luận đi."

Hai người hiếu kì lật đến bình luận khu, muốn nhìn một chút tất cả mọi người là thế nào đánh giá.

"Cái này có đầu cao khen bình luận, ách, người sử dụng đẳng cấp thật thấp ... vân vân, cái này số tài khoản id là cái gì, đây không phải chúng ta cấp cao nhất đại học nghệ thuật chính phủ sao? !"

"Bọn hắn không phải từ trước đến nay cùng Vị Quang tập đoàn cả đời không qua lại với nhau sao? Đây là muốn làm cái gì?".