Chương 526: Vinh dự mời

Chương 526: Vinh dự mời

"... « Avatar » biểu đạt chân chính sáng tạo cái mới bao dung mở ra tư tưởng, đây là một loại hẳn là bị tích cực đề xướng chính năng lượng, ách ách."

"Vị Quang tập đoàn, Dương Nhược Khiêm cùng hắn phía dưới nhân viên cực lớn phong phú tác phẩm sáng tạo cái mới tính, tính nghệ thuật cùng chiều sâu, cho chúng ta vui chơi giải trí thế giới đi hướng thế giới làm ra kiệt xuất cống hiến..."

"Hắn... Phốc, ha ha ha ha ha! Không được, ha ha ha ha ha!"

Trên trực thăng, Thường Chỉ Tình sắc mặt nghiêm túc niệm một đoạn lớn động thái sau, cuối cùng vẫn không thể nào nhịn xuống, cười đến trước ngưỡng sau hợp.

Dương Nhược Khiêm mặt không thay đổi từ cửa sổ nhìn xuống phía dưới lấy nhiệt đới quần đảo mỹ cảnh, chờ Thường Chỉ Tình cười xong, mới liếc mắt: "Ngươi cũng là lợi hại, có thể đem vật này đọc xong."

Chỉ là nghe đều đã cực kỳ buồn nôn!

Trước đây không lâu, đám này truyền thống ngành giải trí gia hỏa còn luôn luôn phát động thái, nói Vị Quang tập đoàn cái này không tốt kia không tốt.

Thậm chí còn có nào đó giáo sư đại học phàn nàn Vị Quang tập đoàn cho nhân viên tiền lương quá cao, cho quá nhiều người mới phân phối tư nguyên, dẫn đến uy tín lâu năm minh tinh bị nhất định đè ép chờ chút.

Lời này vừa nói ra, bình luận của hắn khu trong nháy mắt bị rộng rãi phẫn nộ đến cực điểm dân mạng bạo phá, tiếng mắng cho tới bây giờ đều không dứt với mà thôi.

Người làm thuê tân tân khổ khổ, lấy thêm một điểm tiền lương, không ăn trộm không đoạt, không ảnh hưởng người khác, cái này đều có thể bị công kích?

Không cho uy tín lâu năm minh tinh nằm tại công lao sổ ghi chép trên vui chơi giải trí, để cạnh tranh từ đầu đến cuối tồn tại với thị trường bên trong, để những cái kia có trình độ có năng lực nghệ nhân có trổ hết tài năng thời cơ, tại đại bạc màn trên hiện ra tác phẩm hay hơn, cái nào không phù hợp bọn hắn quần chúng lợi ích?

Đám này lão bất tử tiền kiếm được đã đủ nhiều, còn không biết dừng?

Cũng có một số người đầu óc tốt làm một điểm, không cần như thế đắc tội với người phương thức đi phê bình Vị Quang tập đoàn, mà là từ tác phẩm bản thân tới nói.

Tỉ như nói tác phẩm qua với thương nghiệp hóa, tính nghệ thuật không đủ, qua với là người xem suy nghĩ, hoàn toàn là người xem muốn nhìn thích xem cái gì cái gì liền làm cái gì, một cái hợp cách nghệ thuật gia hẳn là muốn biểu đạt tâm tình của mình chờ chút.

Nhưng hắn hiển nhiên còn đánh giá thấp những năm này người xem đối phẫn nộ của bọn hắn, loại thuyết pháp này vừa ra tới, lập tức liền lại bị cuồng phún mấy nghìn lâu.

Tổng kết lại chỉ có một chữ, ngạo mạn.

Không nói trước người này có cái gì tư cách phán định Vị Quang tập đoàn tác phẩm tính nghệ thuật không đủ.

Cứng rắn muốn đập mọi người không thích nhìn tác phẩm còn chưa tính, cái này là của người khác sáng tác tự do... Nhưng một bên vỗ phim thu tiền, một bên trào phúng người khác thương nghiệp tính nặng, quả thực liền đem song tiêu diễn dịch đến cực hạn.

Liền như thế bị phun, Vị Quang tập đoàn cùng bọn hắn quan hệ có thể dung hiệp cũng không quá hiện thực.

Cho dù là trước đó truyền thống ngành giải trí đám người kia cùng Vị Quang tập đoàn tuyên bố hoà giải, đi theo Vị Quang tập đoàn lộ tuyến đi, nhất trí đối ngoại, đại học học phủ cũng nhiều nhất chỉ là trầm mặc, cũng không có tỏ thái độ.

Kết quả một tỏ thái độ, liền là như thế buồn nôn lí do thoái thác.

Đem trước ngạo mạn sau cung biểu diễn phát huy vô cùng tinh tế.

Thường Chỉ Tình cười đủ rồi, lại nhìn kỹ một chút động thái, hỏi: "Bọn hắn đám người này đến cùng là muốn làm gì? Đột nhiên phát như thế một cái động thái?"

Đã nhanh về hưu Dương tổng hoàn toàn không thèm để ý: "Tùy tiện bọn hắn muốn thế nào, cùng ta cũng không quan hệ nhiều lắm. Nhiều nhất liền là không cùng bọn hắn đối địch, muốn tại quốc tế thị trường đánh, vậy liền đều bằng bản sự."

Như thế lúc nói, Dương Nhược Khiêm nhìn xem mình hòm thư lại thêm một phong bưu kiện tiến đến.

Ngại với Vị Quang tập đoàn kinh khủng pháp vụ đoàn đội, hiện tại liền căn bản là không dám có người cho Dương Nhược Khiêm phát quấy rối bưu kiện.

Nhiều nhất liền là có chút muốn tìm vận may người hoặc là phi thường tự tin người sẽ cho Dương Nhược Khiêm phát bưu kiện, hi vọng có thể trực tiếp bị Dương Nhược Khiêm nhìn trúng.

Cực kì ngẫu nhiên thời điểm, Dương Nhược Khiêm cũng xác thực sẽ từ trong bưu kiện vớt người.

Nhưng bây giờ như là đã từ nhiệm, kia loại nhiệm vụ này liền giao cho Thiệu Nhất Kỳ hoàn thành đi...

Thế là Dương Nhược Khiêm hiện tại cho mình hòm thư thiết trí tự động hồi phục "Bản nhân đã từ nhiệm Vị Quang tập đoàn tổng giám đốc chức vụ, tìm việc sơ yếu lý lịch mời phát..."

Phía sau kia một chuỗi đồ vật, dĩ nhiên chính là Thiệu Nhất Kỳ hòm thư.

Ngay cả nhận lời mời hòm thư đều không thu về sau, Dương Nhược Khiêm hòm thư đã thanh tịnh không ít.

Hiện tại đột nhiên tới này sao một phong, hẳn không phải là quấy rối bưu kiện.

Dương Nhược Khiêm đem thưởng thức cảnh đẹp ánh mắt thu hồi, mở ra phong bưu kiện này, thô sơ giản lược nhìn lướt qua.

Một bên Thường Chỉ Tình cũng không chịu nổi hiếu kì, đem đầu duỗi tới: "Là cái gì bưu kiện?"

"Ta xem một chút... Ách, cái tên này ta có chút ấn tượng, tựa như là thủ đô cái nào đó đỉnh cấp nghệ giáo giáo sư là a?" Dương Nhược Khiêm đưa di động hướng bên tay phải đưa đưa, "Hắn tựa như là muốn mời ta đến đại học bọn họ... Ách, làm danh dự giáo sư?"

Lời nói này ra, từ cùng một chỗ đại học danh tiếng tốt nghiệp vợ chồng hai người đều trầm mặc một lát.

Càng đi hiện đại phát triển, ngành giải trí thì càng xuất hiện một loại quái sự —— minh tinh mù chữ hóa, đặc biệt là thần tượng lưu lượng minh tinh, càng là nặng tai khu bên trong nặng tai khu.

Nếu như nói chỉ là như vậy thì cũng thôi đi, rốt cuộc thuật nghiệp hữu chuyên công, đề toán làm cho dù tốt, không có nghĩa là quay phim liền có thể đập đến tốt, viết đồ vật liền có thể viết tốt, biểu diễn liền có thể diễn tốt...

Mỗi người đều có mình am hiểu sự tình, có người không am hiểu đọc sách, thích hợp tại trong vòng giải trí phát triển, chỉ là điểm ấy Dương Nhược Khiêm vẫn là không trình độ kỳ thị.

Có thể tới Vị Quang tập đoàn công tác người, rất nhiều cũng không phải là thành tích cao nhân tài.

Thế giới danh giáo tốt nghiệp người có thể tại bên trong Vị Quang tập đoàn tìm tới thuộc về công tác của bọn hắn, đồng dạng không có loá mắt trình độ người, tập đoàn đồng dạng có công việc phù hợp an bài.

Nhưng bây giờ rất nhiều lưu lượng minh tinh, vì có thể đem mình tạo nên hấp dẫn hơn người, vì có thể từ fan hâm mộ nơi nào cắt đến càng nhiều rau hẹ, không tiếc cưỡng ép vì chính mình chế tạo một cái "Học bá" người thiết lập.

Cũng tỷ như "Địch tiến sĩ" khổ tâm cho mình chế tạo một cái học bá người thiết lập, thậm chí không biết thông qua cái gì thủ đoạn thu được học vị tiến sĩ, một lần bị fan hâm mộ cùng vận doanh thổi phồng thành đỉnh cấp học bá.

Kết quả tại một lần trực tiếp bên trong trả lời fan hâm mộ vấn đề thời điểm, thậm chí ngay cả "Biết lưới" là cái gì cũng không biết!

Làm một tiến sĩ, thậm chí ngay cả biết lưới là cái gì cũng không biết!

Kia luận văn là? Học vị là thế nào cầm? Lại là thế nào thông qua xét duyệt? !

Cái này khiến những cái kia học hành gian khổ hơn mười năm học sinh thế nào nhìn?

Dư luận lập tức ồ lên, nhao nhao yêu cầu nghiêm tra.

Cuối cùng nhất kết quả là hắn quả nhiên học thuật không hợp, quả nhiên học thuật làm giả, cuối cùng nhất trực tiếp bị tước đoạt học vị tiến sĩ.

Từ đây về sau, mọi người đối ngành giải trí loạn tượng hiểu rõ càng thêm khắc sâu, dù là tại Vị Quang tập đoàn đã không sai biệt lắm hoàn thành hoàn cảnh tịnh hóa hôm nay, ngành giải trí học bá người thiết lập cũng nhất định sẽ lọt vào điên cuồng công kích cùng chất vấn.

Dương Nhược Khiêm cũng nhiều lần nhắc lại qua, nghệ nhân là cái gì trình độ liền là theo cái gì trình độ đi tuyên truyền vận doanh, không muốn vì lòng hư vinh đi làm hư làm giả.

Cái này mang theo điểm tư tâm mệnh lệnh, vậy mà tại trong lúc vô tình ngăn cản sạch rất nhiều tình huống tương tự phát sinh.

Nhưng bây giờ... Nghệ giáo vậy mà mời mình đi làm giáo sư rồi?

Thường Chỉ Tình cũng đem bưu kiện xem hết, nghĩ nghĩ nói: "Giống như, nghệ giáo là có rất nhiều đạo diễn hoặc là trứ danh người chế tác đi làm giáo sư, cái này không cái gì vấn đề. Hơn nữa nhìn bọn hắn ý tứ, là cho ngươi một cái vinh dự giáo sư danh hiệu, không phải thật sự để ngươi đến trong đại học đi dạy học trồng người."

Dương Nhược Khiêm trầm mặc một chút: "Ta đi dạy học trồng người, đây không phải là dạy hư học sinh à... Khẳng định không thể nào."

Mình những này thành công kinh lịch, trong đó có bao nhiêu trầm bổng chập trùng biến đổi bất ngờ không thể phục chế, chỉ có chính hắn mới biết được.

Người khác học được, ném 10 ức thua thiệt 2 tỷ, ngay cả người đứng bên cạnh hắn cũng phải bị liên lụy.

Thường Chỉ Tình hỏi: "Nguyện ý cho ngươi cái này, ách, vinh dự giáo sư, nhìn đến bên kia là thật lựa chọn triệt để dung nhập a. Thế nào nói, ngươi có muốn hay không tiếp nhận vật này, đến lúc đó bách khoa bên trong tư liệu của ngươi cũng sẽ đẹp mắt một điểm."

Đại học danh tiếng giáo sư là cái gì cấp bậc nhân vật, hai người thế nhưng là mười phần lãnh giáo qua.

Rất nhiều làm học thuật nghiên cứu giáo sư chỉ là say mê với sự nghiệp của mình, nhưng trên tay năng lượng đừng đề cập bao lớn, tại học thuật giới địa vị đừng đề cập cao bao nhiêu.

Dù là mang một cái "Vinh dự" tiền tố, hưởng thụ đãi ngộ cũng là đường đường chính chính chính giáo thụ đãi ngộ!

Mà lại, ngành giải trí từ trước đến nay là dùng tác phẩm nói chuyện, tuy nói công ty phát triển đến hậu kỳ, Dương Nhược Khiêm cơ bản đã không tham dự tác phẩm chế tác cùng quay chụp, nhưng là giai đoạn trước những cái kia chèo chống tập đoàn dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng tác phẩm, cái nào rời khỏi được Dương Nhược Khiêm công lao?

Muốn bắt tác phẩm so sánh, Dương Nhược Khiêm tuyệt đối phù hợp nghệ giáo giáo sư điều kiện.

"Ta muốn những cái kia hư danh làm cái gì, nói thật những cái kia thổi phồng chính ta nhìn đều cảm thấy xấu hổ buồn nôn." Dương Nhược Khiêm khoát khoát tay, "Cái này giáo sư mời coi như xong, ta chịu không nổi... Mà lại cũng làm cho bọn hắn tiết kiệm một chút tiền đi, cho ta làm như vậy không ra cái gì cống hiến người an Bài giáo thụ đãi ngộ, không nếu muốn tưởng tượng thế nào ở sau đó quốc tế khiêu chiến bên trong lấy ra càng nhiều tác phẩm hay hơn."

Còn nữa nói, Dương Nhược Khiêm cũng không muốn cho ngoại giới truyền lại một cái Vị Quang tập đoàn cùng truyền thống ngành giải trí triệt để hợp lưu tín hiệu.

Bởi vì một ít chung nhận thức tiến tới cùng nhau, tạm thời hợp tác, không có nghĩa là thật sẽ là bằng hữu.

Nếu như hôm nay tiếp nhận mời, về sau liền sẽ có rất nhiều phiền toái sự tình sẽ tìm tới cửa.

Mình người tình, kỳ thật vô cùng vô cùng trân quý.

Tốn chút giá phải trả để Dương Nhược Khiêm thiếu một món nợ ân tình của mình, bản thân liền là một cái vô cùng có lời mua bán... Rốt cuộc Dương Nhược Khiêm bản nhân tín dự cũng bày tại nơi nào.

"Sách, ngươi thật đúng là đủ cá ướp muối." Thường Chỉ Tình phê bình một câu, "Những người khác một khi bắt đầu có tiền, liền nghĩ vượt lĩnh vực phát triển, liền nghĩ làm hơi lớn đồ vật, hoặc là theo đuổi một chút tự nhận là vượt qua kim tiền sự vật, ta nhìn ngươi hoàn toàn không có quyết định này a?"

Đúng vậy, bởi vì những vật này không vào hệ thống trướng.

Mà lại sống hai đời người, có đồ vật cũng nghĩ thoáng.

"Không cần thiết, rốt cuộc ta là một cái thoát ly cao cấp thú vị người. Lại nói, ta cũng không cần một cái vinh dự giáo sư tên tuổi để chứng minh ta hàm kim lượng, nhưng cái danh này chỉ có ban phát cho ta, mới có hàm kim lượng... Quan hệ không phải như thế tính toán."

Muốn tái tạo đại chúng đối ngành giải trí học thuật phương diện lòng tin, không còn như để học bá người thiết lập triệt để không đường có thể đi, cần một cái dài dằng dặc kiến thiết quá trình.

Đem danh dự danh hiệu ban Dương Nhược Khiêm, liền là một cái lựa chọn rất tốt.

Bởi vì chính Dương Nhược Khiêm bản thân đúng là đại học danh tiếng tốt nghiệp học sinh, bản thân thành tích thi tốt nghiệp trung học liền phi thường ưu tú, lại thêm liên tiếp sáng tác như thế nhiều tác phẩm, hơn nữa còn cho nhân viên mở ra hậu đãi dày rộng đãi ngộ, đem truyền thống văn hóa mang hướng về phía quốc tế...

Vô luận là từ cái nào phương diện, một cái vinh dự giáo sư danh hiệu, cũng sẽ không bị người lên án.

"Làm ăn liền làm ăn, ta cảm thấy không cần thiết xen lẫn quá tình nhân tình ở bên trong, ân tình càng nhiều, sự tình liền càng không dễ làm. Hôm nay người này tìm ngươi hơi dàn xếp một chút, ngày mai cái kia người hi vọng tại đoàn làm phim bên trong nhét cái không trọng yếu người, dần dà, chúng ta cũng liền bị đồng hóa."

"Không bằng ngay từ đầu liền không làm những này, luận sự, ai cũng không nợ ai, vậy liền ai có bản lĩnh ai trên đỉnh đến."

"Dù sao ta cũng sẽ không cố ý không cho những người khác tư nguyên..."

"Trong khoảng thời gian này tập đoàn cũng không ít tại những danh thiếp này nghệ giáo nhận người, cũng không cự tuyệt cùng những này nghệ giáo ra nhưng là không cùng tập đoàn ký kết nghệ nhân."

"Làm cái này vinh dự mời đúng là vẽ rắn thêm chân, không nhiều lắm tất yếu."

Dương Nhược Khiêm trêu ghẹo một câu, lễ phép biên tập một đầu từ chối nhã nhặn bưu kiện, biểu đạt ý nghĩ của mình.

Hồi phục xong bưu kiện sau, máy bay trực thăng cũng sắp hoàn thành lần này phi hành, mở đến sân bay trên không, bắt đầu hạ xuống.

Ở chỗ này cuối cùng nhất chơi mấy ngày về sau, hai người liền muốn đi máy bay đến Nam Mĩ đi, chuẩn bị tại nơi nào cùng đoàn làm phim lại một lần nữa gặp mặt, rồi mới đến Nam Cực đi quay chụp cuối cùng nhất một cái tràng cảnh đoạn ngắn.

Thường Chỉ Tình nhìn xem cảnh sắc, cười nói: "Lạc Như Quỹ giống như một mực la hét muốn đi Nam Cực tới, đáng tiếc hiện tại kỹ thuật không quá đủ, không có cách nào đem như vậy nhiều thiết bị dẫn đi, cuối cùng nhất chỉ có thể cho nàng đập điểm ảnh chụp."

Đem tập đoàn tổng bộ đống kia server dẫn đi tự nhiên là không thể nào.

Mà Nam Cực mạng lưới cũng không như vậy tốt, khoảng cách tổng bộ lại xa, trì hoãn quá cao, muốn viễn trình thời gian thực truyền tống số liệu cũng khả năng không lớn.

"Ha ha, du lịch thời điểm mang cái bóng đèn làm cái gì?" Dương Nhược Khiêm đối nghịch tử từ trước đến nay không quen, "Nàng coi trời bằng vung quá lâu, là thời điểm để nàng cảm thụ một chút mình trong công ty chơi niềm vui thú."

"Cũng thế... Chúng ta đều không vượt qua tuần trăng mật, mang đứa bé là thật không giống như đồn đại. Ai, nói thật Tiểu Lạc vẫn là cực kỳ đáng yêu."

"Đi đi, nói thật ta còn rất mong đợi." Dương Nhược Khiêm cười một tiếng, "Có thể tại trên mặt băng hạ xuống máy bay, còn có băng dương chuyên môn xa hoa tàu biển chở khách chạy định kỳ, đều là không thể nghiệm qua sự tình."

Thường Chỉ Tình nghĩ nghĩ, chỉ ra một cái khuyết điểm: "Vấn đề chính là quá lạnh."

"Vậy liền nhiều xuyên điểm chứ sao." Dương Nhược Khiêm thở dài, "Vợ chồng, cái gì chưa có xem a."

"..."

Thường Chỉ Tình nhẹ nhàng tằng hắng một cái: "Không nói cái này, hiện tại quốc tế dư luận bên kia ra sao? Trước đó không phải rất nhiều người đối với các ngươi vây quét, nói các ngươi không tôn trọng đa nguyên văn hóa cái gì sao?"

"Yên tâm." Dương Nhược Khiêm gần nhất rõ ràng cũng đang chăm chú song phương không gián đoạn mắng chiến, "Mager cũng không phải người mới, hắn sẽ không rơi vào tự chứng cạm bẫy, hiện tại liền là hai bên lẫn nhau bôi đen, xem ai âm thanh số lượng nhiều. Chỉ cần không ở vào hạ phong là được rồi... Huống hồ bọn hắn ngày thường cũng chọc không ít người, hiện tại tuyệt đại đa số người qua đường là đứng chúng ta bên này."

"Chỉ cần chờ tác phẩm ra, dùng phòng bán vé thành tích nói chuyện là được rồi. Chờ chúng ta lữ hành kết thúc, phim cũng kém không nhiều nên chiếu lên.".