Chương 527: Mới lên đường

Chương 527: Mới lên đường

"Chúc mừng YTG! ! ! Chúng ta lại là quán quân, chúng ta luôn luôn quán quân!"

"Cảm tạ song phương là khán giả mang đến cái này 5 trận đặc sắc xuất hiện tranh tài, song phương thực lực thật vô cùng vô cùng tiếp cận, đem lo lắng một mực duy trì đến cuối cùng nhất một khắc!"

"3:2 ngược gió lật bàn, quá khó khăn, thật quá khó khăn!"

Hôm nay, phụ trách Vị Quang tập đoàn thể thao điện tử bộ môn được cho phép tập thể nghỉ, có thể canh giữ ở trước màn ảnh lớn toàn bộ hành trình quan sát thể thao điện tử tranh tài trận chung kết.

Cái khác nhân viên thì là có nửa ngày có thể tự do an bài thời gian nghỉ ngơi, có thể xem so tài, cũng có thể nghỉ ngơi đi làm mình muốn làm sự tình.

Đương nhiên, bởi vì không phải bình thường ngày nghỉ, cho nên các công nhân viên vẫn là phải tới công ty, chỉ là không cần làm việc mà thôi.

Như thế làm cũng không phải là bởi vì Thiệu Nhất Kỳ suy nghĩ nhiều chi tiêu một ngày hỏa ăn phí, thật lãng phí một ngày tiền điện, mà là hắn cảm thấy nếu như Dương Nhược Khiêm còn tại trên vị trí này, có cực lớn khả năng cũng sẽ an bài như vậy.

"Ngọa tào, trận đấu này!" Một tên nhân viên trên tay một mực nắm vuốt chai cola, rõ ràng là tiếp cận không độ đồ uống lạnh, hắn lại không tự chủ túa ra một vệt mồ hôi lạnh, "Cái này tỉ lệ thắng đường cong đồ hoàn mỹ thuyết minh ta tâm điện đồ."

"Quá dọa người, cuối cùng nhất một thanh giai đoạn trước thế yếu quá lớn, ta đều coi là lần này quán quân nhất định là không có."

"Cho ta đến viên hiệu quả nhanh cứu tâm hoàn, nhanh lên..."

"Cảm giác năm nay thắng nguy hiểm thật a, sang năm chúng ta có phải hay không muốn cải biến sách lược?"

"Đúng vậy a, từ tiểu tổ thi đấu bắt đầu ta đã cảm thấy thắng đặc biệt gian khổ, đấu vòng loại càng là mỗi trận đều đánh đầy, mỗi trận đều là thắng hiểm a, người quán quân này quá bất ổn, nặng đánh một lần ta đều không dám tưởng tượng là cái cái gì kết quả."

"..."

"Mặc kệ nó, chỉ cần đoạt giải quán quân liền là chuyện tốt, đến sang năm còn có một năm thời gian dùng để điều chỉnh, dư xài."

"Thắng liền chúc mừng! Vừa vặn công ty cho chúng ta nghỉ!"

"Ách, có cái tin tức xấu, bởi vì sợ lo lắng ảnh hưởng sĩ khí, cho nên chúng ta dự định tại tranh tài xong về sau lại nói... Cái này một lượt tuyển thủ, khả năng không có một năm thời gian đến điều chỉnh."

"A? ! Ý gì? !"

"Chờ một chút ngươi nhìn phỏng vấn liền biết, đoán chừng tuyển thủ sẽ ở nói ở trên."

Vây xem người xem náo nhiệt lòng hiếu kỳ một chút liền bị xâu lên, nhìn xem trên trận ôm đầu chúc mừng mấy người bị người chủ trì đón nhận đại võ đài, cùng hậu cần nhân viên công tác cùng một chỗ đem trên đài thưởng cúp nâng bắt đầu.

Mưa đạn lúc này cũng đang liều mạng đổi mới, tổng thể nội dung cùng các công nhân viên nói không sai biệt lắm, đều là cảm thấy lần này trận chung kết quá mức với mạo hiểm, đều là YTG thắng được quá khó khăn loại hình.

Chờ toàn trường tiếng hoan hô hơi giảm bớt một chút, người chủ trì tài cầm microphone đi lên, cười cùng tất cả tuyển thủ lên tiếng chào.

"Lại gặp mặt, đây chính là lần thứ ba nha."

"Đều là lão mặt Khổng lão quen biết, cũng không khách khí, lần này vệ miện thành công, các ngươi hoàn thành xưa nay chưa từng có tam liên quan, có cái gì cảm tưởng sao? Các ngươi trong đội tại đây ba lần tranh tài bên trong lại có cái gì biến hóa đâu?"

Nói, người chủ trì đem lời ống đưa cho Nguyễn Mẫn Nhi.

Nguyễn Mẫn Nhi khoát khoát tay: "Hiện tại ta không là đội trường rồi, ngươi trước phỏng vấn đội trưởng đi."

Đội ngũ trước đó trải qua một đoạn thung lũng kỳ, một lần ở vào ngay cả thế giới thi đấu đều có thể vào không được xấu hổ giai đoạn, nhưng vào lúc đó trong đội ngũ không có người vung nồi, cấp tốc làm ra điều chỉnh, tiến hành trình độ nhất định nhân viên điều chỉnh.

Cũng là vào lúc đó, Nguyễn Mẫn Nhi đem đội trưởng vị trí cho ra ngoài, mình càng thêm chuyên chú với thao tác phương diện trên sự tình, không còn đối toàn bộ đội ngũ quyết sách phụ trách.

"Tốt!" Người chủ trì cười nói, đem lời ống đưa cho bên cạnh một cái tuổi trẻ tiểu hỏa tử, "Trần đội trưởng, vậy ta liền đơn giản hỏi ngươi mấy vấn đề..."

"..."

Hỏi xong mấy cái có thể nói công thức hoá vấn đề sau, người chủ trì chuyện biến đổi, đột nhiên hỏi: "Hỏi một cái khả năng hơi có chút bén nhọn vấn đề, các ngươi sẽ không để tâm chứ?"

Nguyễn Mẫn Nhi cười nói: "Hỏi trước mới biết được có thể hay không để ý."

"Vậy ta liền hỏi." Người chủ trì lấy ra một tờ tờ giấy, trên mặt mang nụ cười, "Cái này ba cái trận đấu mùa giải, người xem các bằng hữu kỳ thật có thể nhìn ra được, phong cách của các ngươi một mực tại biến hóa."

"Từ vừa mới bắt đầu cực kỳ cường điệu năng lực cá nhân, chỉ cần đồ sát đối thủ liền có thể thắng được tranh tài, lấy lực chứng đạo, đến bây giờ thận trọng từng bước, từng chút từng chút đem đối thủ treo cổ... Là cái gì thúc đẩy biến hóa của các ngươi đâu?"

Nguyễn Mẫn Nhi trả lời rất hào phóng: "Vậy khẳng định là lấy trước đấu pháp không thắng được thôi, tất cả mọi người là cao thủ, sao có thể một mực tại thao tác phương diện ngược người khác a."

"Ha ha ha! Rất có thành ý trả lời!" Người chủ trì cười nói, " kia, ta lại hỏi một vấn đề... Kỳ thật tất cả mọi người có thể nhìn ra, YTG mặc dù vẫn là quán quân, nhưng là tại tranh tài trên sàn thi đấu thống trị cường độ toàn thân là tại hạ trượt, các ngươi hạ trận đấu mùa giải có hay không làm cái gì biến động, có muốn hay không ra cái gì biện pháp tốt củng cố củng cố ưu thế của các ngươi?"

Lời nói này ra, hiện trường người xem tiếng hoan hô đều ít đi một chút.

Tuy nói thắng lợi đáng giá chúc mừng, nhưng là tương lai là cái gì tình huống, xác thực cũng có chút cần lo lắng.

Rốt cuộc ở trong nước thi đấu vòng tròn, YTG đều thường xuyên thua tranh tài.

Nhưng vấn đề này, quả thật có chút bén nhọn có chút nhạy cảm.

"Vấn đề này, hỏi cực kỳ tốt." Nguyễn Mẫn Nhi cười tiếp lời ống, "Kỳ thật ta trong khoảng thời gian này, cũng một mực đang nghĩ chuyện này."

Người chủ trì giật mình gật đầu: "Vậy các ngươi là nghĩ đến cái gì mới nghĩ Lộ Tân đấu pháp sao?"

"Vậy không có, hôm nay trở về về sau ta liền chuẩn bị giải nghệ, chuyện còn lại trực tiếp tin tưởng sau trí tuệ con người là được rồi." Nguyễn Mẫn Nhi cười hì hì đáp nói, " đã có thể cảm giác được thể lực của mình tinh lực cùng thao tác xúc cảm đều tại hạ trượt, từ thao tác tuyển thủ biến thành ý thức tuyển thủ... Ân, cảm giác cũng không cần thiết chiếm vị trí này."

Tiếng nói vừa ra, ngay tại xem trực tiếp công ty nhân viên lập tức toàn bộ trầm mặc.

Mấy giây sau, bọn hắn mặt mũi tràn đầy chấn kinh, quay đầu nhìn về phía phụ trách câu lạc bộ nhân viên.

"A? ! Giải nghệ rồi? ! Tại đỉnh phong thời điểm giải nghệ? !"

"Cái gì tình huống?"

Đã sớm biết tin tức, đã cân đối hoàn tất các công nhân viên nhún vai: "Không có cái gì tình huống, liền là tuyển thủ bình thường lựa chọn... Kỳ thật ta từ người góc độ đến xem, dạng này cũng rất tốt, nhiều ít người cũng là bởi vì thời đỉnh cao không có lựa chọn giải nghệ, sau đó càng đánh càng kém, trực tiếp đem miệng của mình bia đều đánh không có?"

"Giã từ sự nghiệp khi đang trên đỉnh vinh quang cũng rất không tệ, đem hình tượng của mình triệt để dừng lại tại đỉnh phong thời kì."

"Đúng vậy a, ngươi nhìn chúng ta Dương tổng không phải cũng là giã từ sự nghiệp khi đang trên đỉnh vinh quang sao, hiện tại cũng khắp nơi du lịch khắp nơi chơi... Trước đó có người còn ngẫu nhiên gặp đến bọn hắn, hợp cái ảnh phát tại trên mạng đâu."

"Xác thực a... Kia phía sau các ngươi dự định chiêu cái gì người đâu?"

"Ngươi lo lắng cái gì, chúng ta Vị Quang tập đoàn còn sợ tìm không thấy tốt tuyển thủ? Chỉ chúng ta cái này khích lệ cơ chế, nhiều ít người muốn đoạt lấy đến, không cần lo lắng chuyện tương lai, chúc mừng hiện tại thắng lợi là được."

"..."

Sắp giải nghệ ra, người chủ trì cũng là chấn kinh.

Có thể như thế mây trôi nước chảy nói ra, cái khác đồng đội cũng không có kinh ngạc cảm xúc, hiển nhiên là đã sớm thương lượng xong.

Nàng liền vội vàng hỏi: "Như thế nhanh liền muốn giải ngũ chưa? Không còn nhiều nếm thử mấy năm?"

"Không thử nghiệm, vạn nhất thua đâu, đúng không?" Nguyễn Mẫn Nhi cười cười, "Tiền cũng kiếm đủ rồi, danh khí cũng tới tay, trạng thái cũng trượt, là thời điểm cần phải đi."

Người chủ trì ngăn chặn kinh ngạc, suy nghĩ kỹ nửa ngày, mới hỏi: "Kia, tại giải nghệ về sau ngươi dự định làm cái gì đâu? Tiếp tục trực tiếp nghề cũ sao?"

Đang đánh thi đấu chuyên nghiệp trước, Nguyễn Mẫn Nhi xác thực liền là làm trực tiếp.

Chỉ bất quá tại Dương Nhược Khiêm tận lực hại hạ, vào tuyển thủ chuyên nghiệp hố, không cẩn thận được ba cái quán quân.

"Ngẫu nhiên đi, dù sao vẫn là hơi nhớ mọi người." Nguyễn Mẫn Nhi cười lắc đầu, "Bất quá chủ chức hẳn là muốn đi vào Vị Quang tập đoàn bình thường cương vị... Cái vòng này rất không tệ, ta biết rất nhiều người rất tốt, nhưng trò chơi không thể chơi cả một đời, tóm lại là cần trở lại bình thường xã giao."

Ngắn ngủi kinh ngạc sau, người chủ trì cảm xúc cuối cùng khôi phục bình ổn: "Vậy kế tiếp giải nghệ đoạn này ngày nghỉ, ngươi dự định làm cái gì đâu?"

"Đi xem tập đoàn mới ra phim! Nghe nói chúng ta lão bản bây giờ tại Nam Cực tiến hành cuối cùng nhất quay chụp, rất chờ mong!"

"..."

...

Một cái giờ sau, một cái khác phòng trực tiếp.

Hợp tác với Vị Quang tập đoàn sau lẫn vào càng ngày càng phong sinh thủy khởi Lưu Tất, ngẫu nhiên cũng biết lái vừa mở trực tiếp, giải đáp một chút đám dân mạng tại truyền hình điện ảnh kịch phương diện vấn đề.

Rốt cuộc làm video đại đa số là nhả rãnh cùng đánh giá, càng thêm cụ thể chuyên nghiệp phân tích là tương đối ít.

Nếu như người xem đối một thứ gì đó có nghi hoặc, tại phòng trực tiếp hỏi hiệu quả sẽ càng thêm tốt.

"Dẫn chương trình hôm nay tại sao trên truyền bá như thế muộn? Một tuần truyền bá một lần đã cực kỳ lười biếng, ngay cả chuẩn chút đều làm không được đúng không?"

Lưu Tất một bên điều chỉnh thử mình Microphone một bên thuận miệng nói: "Vừa mới đang nhìn tranh tài đâu, ai có thể nghĩ tới cái này trận chung kết có thể đánh như thế lâu a, đều theo kịp Marathon."

"Kia tranh tài ta cũng nhìn, xác thực ngưu bức, trực tiếp thành vương triều... Đáng tiếc lần trước phê giống như đều dự định giải nghệ, có chút tiếc nuối."

Lưu Tất cười một tiếng: "Không cái gì tiếc nuối, thành tựu đã kéo căng, tốt không nói những thứ này, hôm nay vẫn là giống như trước đây, mọi người có cái gì vấn đề có thể tại phòng trực tiếp bên trong hỏi, ta sẽ nói ra quan điểm của ta."

"Như cũ, trước tuyên bố miễn trách tuyên bố, cái nhìn của ta chỉ đại biểu cá nhân ta thông qua tin tức của ta con đường suy luận ra chủ quan kết luận, khả năng không nhất định đại biểu sự thật, xin mọi người xét phân biệt, hoan nghênh giao lưu ý kiến, nhưng không chào đón thân người công kích."

Khán giả cũng không tại không quan hệ phòng trực tiếp bên trong thảo luận một trận đã qua tranh tài.

"Bây giờ còn có vấn đề gì, chỉ còn lại ngươi lão đông gia mới nhất phim « Avatar » thôi, đến điểm dự đoán, bộ phim này có đẹp hay không, cuối cùng nhất phòng bán vé có thể hay không thu hồi chi phí?"

"Ta nghe nói bộ phim này quay chụp chi phí cao đến bầu trời, cảm giác phòng bán vé áp lực sẽ rất lớn."

"Đúng vậy a, khác phim 10 ức nhân dân tệ phòng bán vé liền là hiện tượng cấp đại bạo, kiếm đầy bồn đầy bát, bộ phim này, cảm giác được đem đơn vị đổi thành đôla mới được."

"Mấu chốt là toàn cầu phòng bán vé bởi vì mỗi cái chính sách của quốc gia khác biệt, chia tỉ lệ khẳng định là không bằng trong nước phòng bán vé."

"Dù sao ta đã chuẩn bị kỹ càng tiền, dự định đi ủng hộ một trương... Như thế có thành ý, vì một cái ngoại tinh cầu trực tiếp khắp thế giới đi tìm tài liệu, chỉ là thái độ này đã làm cho khẳng định."

"Đúng vậy a, có nhiều chỗ kia chim không thèm ị, cảm giác đều có chút hoang dã cầu sinh hương vị."

"Chủ yếu là gần nhất nước ngoài phim quá nhiều yêu ma quỷ quái, trong nước phim có thể nỗ lực cũng liền Vị Quang tập đoàn... Nhưng bọn hắn sản lượng keo kiệt bủn xỉn, khiến cho ta nghỉ cũng không biết nên làm điểm cái gì."

"Vậy cũng không gọi móc đi, đập một bộ tốt phim ra tiền tài chi phí cùng thời gian chi phí cũng rất cao, Vị Quang tập đoàn cái này sản lượng đã rất đủ, cơ bản một cái quý liền có thể bưng lên một cái... Đổi thành những công ty khác, cả một đời có thể ra một cái đều là làm rạng rỡ tổ tông sự tình."

"Ta liền như thế nói chuyện..."

"..."

Lưu Tất điều chỉnh thử thiết bị thời điểm, cũng nhìn xem mưa đạn, phát hiện mọi người thảo luận đều là « Avatar » sau, cũng biết hôm nay trực tiếp nội dung là cái gì.

"Được, đã tất cả mọi người quan tâm ta ông chủ cũ mới phim, hôm nay liền chuyên môn đến trò chuyện cái này. Phim tuyên truyền tất cả mọi người nhìn qua sao?"

Người xem lập tức đáp: "Vậy khẳng định nhìn qua, quá a người, cái này thật sự là một lần nữa thiết kế một cái tinh cầu ra a... Nếu có thể làm thành trò chơi liền tốt, đại nhập cảm khẳng định càng mạnh."

Lưu Tất gật gật đầu: "Được, vậy ta trước hết nói thẳng kết luận, dù là bộ phim này chất lượng không như vậy tốt, chỉ là một bộ trung quy trung củ mảng lớn, phòng bán vé cũng 100% sẽ bạo, ta nói."

Dù là chất lượng trung quy trung củ, cũng sẽ bạo?

Người xem biết Lưu Tất dự đoán tương đối chuẩn xác, mà lại cũng sẽ không thiên vị ai, lúc này có chút hiếu kỳ: "Thế nào nói?"

"Các ngươi khả năng không quá chú ý mạng bên ngoài sự tình... « Avatar » bên ngoài lưới cãi lộn điểm, đã sớm không phải phim chất lượng chuyện này, mà là thẩm mỹ cùng giá trị quan vấn đề."

"Đừng nhìn chính trị chính xác ở nước ngoài âm thanh lượng cực lớn, trừng ai ai chết, nhưng kỳ thật đều là sinh ý, chân chính có thể thích những cái kia ngưu quỷ xà thần có thể có bao nhiêu? Ngươi lần đầu tiên nhìn qua phạm buồn nôn, người nước ngoài một chút nhìn qua đồng dạng phạm buồn nôn."

"Thật vất vả ra một bộ hoàn toàn không trộn lẫn bất luận cái gì kỳ quái nguyên tố phim, thật vất vả đến một bộ phù hợp đại chúng thẩm mỹ phim, người nước ngoài cũng không hi vọng « Avatar » bị vùi dập giữa chợ. Nhất định phải nhượng chế tác giả nhìn thấy, tận lực tăng thêm buồn nôn nguyên tố phim bán không được, chân chính là người xem thẩm mỹ cân nhắc phim có thể bán chạy, mới có thể để bọn hắn đã từng thích thẩm mỹ trở về."

"Nói trắng ra là, lui một vạn bước, dù là « Avatar » không như vậy phù hợp bọn hắn thẩm mỹ, chỉ cần kịch bản cố sự không khiến người ta phạm buồn nôn, bọn hắn liền sẽ không để phòng bán vé khó coi, liền sẽ để truy đuổi lợi ích sản xuất thương một cái tín hiệu."

Lưu Tất nói xong, uống một hớp nước thấm giọng nói, thần sắc có chút tự tin: "Cho nên ta nói, dù là bộ phim này chất lượng đồng dạng, phòng bán vé cũng nhất định sẽ không kém... Bởi vì để bộ phim này phòng bán vé cao, bản thân liền là giữ gìn đám mê điện ảnh tự thân quyền lợi."

"Huống hồ, ngươi nhìn cái kia phim tuyên truyền tràng cảnh, một chút liền biết là siêu cấp đặc hiệu mảng lớn, rất nhiều người tâm tính căn bản cũng không phải là đến xem kịch bản, mà là đến xem đặc hiệu. Một cái ngoại tinh cầu văn minh, một cái cùng Địa Cầu hoàn toàn khác biệt sinh thái, có thể thỏa mãn rất nhiều người trong đầu đối ngoại tinh ảo tưởng."

"Mà lại từ nhạc dạo đến xem, bộ phim này đoán chừng cũng sẽ rất thoải mái... Bởi vì bộ phim này nhân loại chúng ta mới là cái kia khoa học kỹ thuật càng phát đạt 『 người ngoài hành tinh 』..."

"Đây chính là Dương Nhược Khiêm chỗ cao minh, hắn chỉ cần nắm chắc đầu gió, chú trọng phim chất lượng, liền có thể sáng tạo phiếu Phòng Kỳ tích, mà không phải đơn thuần đem hi vọng đặt ở trên thị trường, đặt ở người tiêu dùng thẩm mỹ bên trên."

"« Avatar » ở thời điểm này ra, liền nhất định là kiếm tiền, mọi người minh bạch ta Logic sao?".