Chương 528: Sinh ý thôi

Chương 528: Sinh ý thôi

"Dù là ngươi không thích bộ phim này, vì sau này có thể nhìn thấy ngươi thích phim, vì tương quan sản nghiệp cùng diễn viên có thể sống sót, cũng mời ủng hộ chúng ta một chút. Vô luận là miễn phí bình luận cùng khen, vẫn là vé xem phim mua sắm, đối với chúng ta tới nói đều là lớn lao cổ vũ!"

"..."

Nhìn thấy dạng này văn án, cho dù là thân ở cực địa Dương tổng, cũng không nhịn được giới cất cánh.

Mager đoàn đội cũng là thật có thể thông suốt được ra ngoài, viết loại này văn án a.

Khóc yếu khóc thảm đều tới.

Giống như liền là đang nói Vị Quang tập đoàn cùng công ty bọn họ lại bởi vì bộ phim này phiếu bất lợi mà trực tiếp đóng cửa đồng dạng... Mấu chốt nhất là thái độ bày cũng cực kỳ tốt, chỉ cần là bình luận thậm chí là điểm khen đều tính ủng hộ, cũng không nhất định phải trả tiền, thắng được rất thật tốt cảm giác.

Tương phản, đối phương mặc dù nhìn thanh thế to lớn, nhưng thủy chung là cưỡng ép đứng tại điểm cao bên trên, ba hoa chích choè một chút Logic đều chưa hẳn có thể đương nhiên hòa hợp đại đạo lý, nhìn xem cũng làm người ta sinh chán ghét.

Tại xa hoa giữ ấm lớn trong lều vải, Thường Chỉ Tình tại lò bên cạnh sưởi ấm, thuận miệng hỏi một câu: "Ta nhìn những này trên bình đài, giống như vẫn là đối phương âm thanh lượng lớn hơn một chút a?"

Hai người đến cực địa đến du lịch, cũng không phải là khoa khảo, cho nên ở lại hoàn cảnh kỳ thật là vô cùng tốt.

Tuy nói khẳng định không có khách sạn năm sao đãi ngộ, vì nhà hàng một ít động vật hoặc là cảnh sắc, cũng rất khó một mực ở tại một cái cố định điểm định cư, nhưng lều vải thứ này, có đôi khi cũng có thể làm phi thường xa hoa.

Có thể đứng thẳng cất bước độ cao, không gian thật lớn, mềm mại giường chiếu, thoải mái dễ chịu cung cấp ấm hệ thống, như là wifi TV máy tính điện nguyên chờ đồ điện, năng lượng mặt trời tấm thậm chí là phòng bếp, đều tại đây một cái to lớn trong lều vải.

Tuyệt không phải đóng quân dã ngoại doanh địa loại kia mình tra tấn mình khó coi lều vải.

Dương tổng ra du lịch kiêng kỵ nhất liền một việc —— quá tỉnh.

Kỳ thật rất nhiều cảnh điểm rất nhiều nơi, cả một đời tối đa cũng liền thể nghiệm một lần, keo kiệt bủn xỉn tính toán chi li cực kỳ không có ý nghĩa, nhất định phải tiết kiệm tiền, không bằng giảm bớt du lịch tần suất, gia tăng đơn lần du lịch chất lượng.

Thư thư phục phục mới gọi nghỉ dưỡng.

"Có lúc, trầm mặc đại đa số mới thật sự là có sức mạnh kia một bộ phận người." Dương Nhược Khiêm cầm một thùng mì tôm, ngồi vào Thường Chỉ Tình bên cạnh, "Lưới tế lên mạng âm thanh lượng, chưa hẳn liền hoàn toàn có thể đại biểu đi hướng."

Thường Chỉ Tình nhìn thoáng qua mì tôm, không hề động đũa, đối cái đề tài này càng cảm thấy hứng thú: "Thế nào nói?"

"Bởi vì ở bên kia dư luận hoàn cảnh bên trong, có sự tình là không thể nói lung tung, bởi vì mạo phạm người khác ngôn luận, là không bị cái kia tự do bảo hộ." Dương Nhược Khiêm thuận miệng nói, " có rất nhiều người tiếp nhận đài truyền hình phỏng vấn, tiếp nhận điện thoại điều tra thời điểm, điền sách hỏi thời điểm, đều sẽ biểu hiện ra sự bao dung của mình tính, nhìn đều mười điểm tha thứ."

"Chỉ khi nào để bọn hắn bỏ phiếu, một khi để bọn hắn đi làm hiện thực, bọn hắn liền sẽ tuân theo ý nghĩ của mình, đi giúp đỡ chính mình muốn ủng hộ phương kia."

"Ngôn ngữ có lẽ sẽ cho bọn hắn mang đến tai hoạ, cho nên bọn hắn trầm mặc thậm chí nói dối... Mà trên tay bọn họ tiền tài cùng lựa chọn có sức mạnh, cho nên cuối cùng làm ra quyết định lúc, thường thường sẽ để cho người mở rộng tầm mắt."

Loại này cử chỉ điên rồ cực đoan đa nguyên đã đã trở thành chính xác, phản đối bọn hắn dĩ nhiên chính là sai lầm, nếu là nói lung tung, rất dễ bị một số người nháo đến đơn vị làm việc, hoặc là trắng trợn tuyên truyền, để người nói lời này mất đi công việc.

Cùng nó nói những lời nhảm nhí này, không bằng giờ thực tế, dùng phòng bán vé đi đâm lưng bọn hắn.

Nếu là bao dung, vậy những này cực đoan đa nguyên hóa cũng nhất định phải bao dung bọn hắn, không thể phê phán bọn hắn làm vui hoan phim yên lặng tính tiền loại hành vi này.

"Người khác kỳ thật liền là nghĩ lừa bịp ít tiền." Thường Chỉ Tình lại liếc mắt nhìn mì tôm, "Gặp được ngươi loại này thà rằng dùng nhiều gấp mười gấp trăm lần giá cả cũng tuyệt không thỏa hiệp người, đoán chừng cũng cực kỳ sụp đổ."

Dương Nhược Khiêm không đi dựng câu này khang: "Ngươi muốn ăn liền đi ăn a."

"Không được, quá mập!" Thường Chỉ Tình quả quyết cự tuyệt nói, " thứ này nhiệt lượng quá cao! Ta cũng không phải loại kia ăn cái gì đều không mập thể chất."

Gần nhất đoạn này du lịch thời gian miệng thực sự không bao ở, được thật tốt khôi phục một chút mình ẩm thực quen thuộc.

"Có hay không một loại khả năng... Tại đây sao lạnh hoàn cảnh bên trong, ăn chút những này sẽ không thay đổi béo đâu." Dương Nhược Khiêm nhắc nhở nói, " nhân thể cung cấp ấm bản thân liền muốn hao phí rất nhiều năng lượng."

Vốn là không như vậy kiên định Thường Chỉ Tình lập tức liền bị thuyết phục: "Có đạo lý a, vậy ta ăn một miếng  đợi lát nữa đi ra bên ngoài hóng hóng gió... Lại nói đoàn làm phim bọn hắn bây giờ tại làm cái gì?"

Băng thiên tuyết địa, một ngụm nóng hổi mì sợi cảm giác hạnh phúc là tràn đầy, Dương Nhược Khiêm duỗi lưng một cái: "Giống như lập tức liền muốn đập xong cuối cùng nhất một cái ống kính, hiện tại đang tiến hành kết thúc công việc công việc."

"Có thể, nhìn ngươi thật giống như cũng là rất muốn đi trở về." Thường Chỉ Tình cười nói, " trở về về sau thế nào nói, một lần nữa tiếp nhận công ty quản lý sao, vẫn là thật sự bày nát?"

Từ tuyên bố từ chức đến bây giờ, hai người một đường quậy, đi qua lớn thời gian mấy tháng.

Nói không chừng chơi chán, Dương Nhược Khiêm lại nghĩ đến trở về tiếp tục công việc?

"Không cần đi." Dương Nhược Khiêm thuận miệng nói, " ta dành thời gian nhìn một chút công ty gần nhất cái này quý tài báo, phi thường ổn định, Thiệu Nhất Kỳ cái này người làm thuê làm rất không tệ, liền để hắn tiếp tục làm, đột tử mới thôi."

Một bộ phim quay chụp chi phí nhìn rất nhiều, nhưng đúng lúc gặp Vị Quang tập đoàn YTG đoạt giải quán quân, lại có đủ loại thu nhập tràn vào, chi tiêu sớm đã bị thu nhập dễ dàng tiêu hóa sạch sẽ.

Mà lại tập đoàn cải biên tiểu thuyết bản quyền đánh ra tới phim truyền hình, cũng tại các bình đài đại hỏa, kiếm lời thật lớn một bút bản quyền phí.

Chỉ là ip thu nhập, cũng giống như một đài máy in tiền đồng dạng.

Cái khác công ty giải trí tại cùng tập đoàn sơ bộ hoà giải, hoặc là nói đạt thành chung nhận thức về sau, vì có thể thuận lợi thẳng tiến quốc tế thị trường, cũng cho Vị Quang tập đoàn đưa không ít "Chỗ tốt" .

Mà lại từ Thiệu Nhất Kỳ các loại quyết sách cùng hành vi đến xem, hắn cơ bản lo liệu Dương Nhược Khiêm nhất quán thao tác sáo lộ.

Có tư tưởng mới liền trực tiếp mở bộ môn, đi nhận người, thành công liền thoải mái tăng lương thăng chức thêm tiền thưởng, vạn nhất không thể lợi nhuận, cũng sẽ không có nói cái gì trừng phạt.

Một ít bộ môn, dù là trướng trên mặt là hao tổn, trên thực tế cũng là lợi nhuận.

Điển hình nhất liền là báo nhào app —— bất quá nhìn gần nhất tài báo, cái này thường xuyên hao tổn bộ môn, gần nhất cũng có dần dần có lãi dấu hiệu.

Rõ ràng là một cái bộ ngành lớn chủ quản, rõ ràng tại trên danh nghĩa cùng cái khác cao quản ngang vai ngang vế, tích hiệu phép tính cũng không hoàn toàn nhìn kiếm tiền nhiều ít, nhưng là Ngu Tĩnh Vũ cùng thuộc hạ của nàng nhóm cũng là bởi vì bộ môn mỗi thời mỗi khắc đều tại hao tổn, cảm thấy mình thấp người một đầu, cảm thấy mình hẳn là chứng minh một chút chính mình.

Thế là tại bị tập đoàn làm ra khổng lồ như thế hạn chế tình huống dưới, quả thực là thông qua tinh giản hiệu suất, quả thực là thông qua bán kia công năng ít đến đáng thương VIP tư cách, từng bước từng bước tại bổ khuyết lỗ thủng!

Mắt thấy người khác đi công ty quản lý, cũng là cái này điểu dạng, Dương Nhược Khiêm cũng triệt để buông bỏ, chỉ cần không ra vấn đề trọng đại, hắn tất nhiên là sẽ không lại đi quản cụ thể sự vụ.

"Không được, nhiều nhất liền là tới phòng làm việc bên trong lưu manh." Dương Nhược Khiêm cười ha ha, "Quản sự tình là không thể nào quản."

"Ngươi tới phòng làm việc chơi đúng không? Vậy ta đi nơi nào?" Thường Chỉ Tình tức giận cười, "Phòng làm việc của ta hiện tại giống như đã chuyển không, trở thành người khác phòng làm việc a?"

"Không có việc gì, ngươi có thể đến phòng làm việc của ta, dù sao hiện tại Tề Mộ là sẽ không tới."

"Kia tại sao không trực tiếp trong nhà!"

"..."

...

Mấy ngày sau.

Mênh mông vô bờ cực địa bình nguyên bên trên, có một chỗ phi thường bằng phẳng mặt băng đường băng.

Phụ cận mười mấy cái người mặc nặng nề giữ ấm quần áo, trên tay vận chuyển lấy các loại thiết bị đoàn đội đang chạy nói phụ cận cười cười nói nói.

"Ta xem mấy cái ống kính, đó là thật chế tạo ra một cái hoàn toàn không giống văn minh a." Trong đó một cái vai phụ ngữ khí kích động nói một tiếng, "Cảm giác gần nhất trên internet sẽ nhấc lên một cỗ đồng nhân văn dậy sóng!"

"Xác thực, phim thời gian mặc dù dài, nhưng là giảng cố sự cũng liền như vậy một điểm... Cảm giác còn có rất rất nhiều thế giới quan không có triển khai. Mà lại ta cũng đặc biệt muốn biết sau tục cố sự là cái gì."

"Phim chỉ là đập nhân loại đội tiền trạm đến trên viên tinh cầu này cùng bản địa văn minh phát sinh cố sự cùng xung đột, ta đặc biệt muốn nhìn đến nhân loại chỉnh thể đến về sau sẽ phát sinh chuyện gì! Vậy quá không thuyền thiết kế cảm giác thật quá tốt rồi, tại trong vũ trụ là một chiếc có thể dung nạp mấy chục triệu người cự hình phi thuyền, hạ xuống sau lại có thể tại chỗ triển khai thành một tòa thành thị... Có khu công nghiệp có khu dân cư có khu buôn bán có trường học, đã giảm bớt đi rất nhiều xây dựng cơ bản phiền phức."

"Ngay cả giao thông lộ tuyến đều là hoàn chỉnh, cảm giác cái này bộ thứ nhất chỉ là cái món ăn khai vị."

"Vé xem phim khẳng định bán chạy!"

"Nếu là không bán chạy chúng ta toàn bộ đoàn đội khả năng đều phải xong đời..."

Các diễn viên nhiệt liệt thảo luận thời điểm, Dương Nhược Khiêm cùng Thường Chỉ Tình cũng ở một bên nghe.

Tuy nói thi đại học Anh ngữ kỳ thật không như vậy thực dụng, phiên dịch cũng không có khả năng tại loại hoàn cảnh này đem mỗi người nói lời thuật lại một lần, nhưng vô luận như thế nào, nghe hiểu cái đại khái vẫn là không có vấn đề.

"Nhìn, các diễn viên đối phim rất có tự tin a, thế nào, ngươi không vui? Ta trước đó nhìn Lưu Tất phát video, hắn nói phim chất lượng chỉ cần hợp cách, liền có thể bán chạy; nếu như chất lượng ưu tú, đó chính là cấp Thế Giới siêu cấp bạo khoản nha."

Dương Nhược Khiêm mười điểm không quan trọng —— dù sao kiếm lại nhiều vậy cùng hắn không nửa xu quan hệ: "Bạo liền nổ đi, không kém cái này một cái."

"Ta tính toán một cái, phim hẳn là tại chúng ta trên đường trở về toàn cầu chiếu lên." Thường Chỉ Tình tiếp tục nói, " cảm giác rất nhiều người đều sẽ rất khẩn trương a, ngươi xuống phi cơ sau là đạt được khen ngợi vẫn là bị thanh toán, liền nhìn bộ phim này ngày đầu phòng bán vé biểu hiện."

Trong nước lão công nhân, phần lớn biết Dương Nhược Khiêm tương đối khoan hồng độ lượng.

Nhưng lần này phim cơ hồ đều là quốc tế đoàn đội đến chủ trì quay chụp, những nhân viên kia cũng không dám cược mình có thể hay không bị khai trừ.

Theo bọn hắn nghĩ, không kiếm tiền đồ vật bị chém đứt, kia là không thể bình thường hơn được.

Mà lại càng là tới gần phim chiếu lên, đa nguyên hóa nhóm đối phim công kích liền càng ngày càng kịch liệt, nguyên bản liền hơi chiếm hạ phong tập đoàn, gần nhất nhìn qua càng là có chút thế cục không ổn.

Vạn nhất ảnh hưởng phòng bán vé làm sao đây?

"Bộ phim này liền là một mao tiền phòng bán vé đều không có, đối công ty cùng tập đoàn tài vụ ảnh hưởng cũng cực kỳ bé nhỏ." Dương Nhược Khiêm khoát khoát tay, "Nghĩ một hồi tiếp xuống nên thế nào chơi mới là chủ yếu nhất."

Cuối cùng nhất một cái ống kính quay chụp xong, Dương Nhược Khiêm tổ chức toàn thể đoàn làm phim người cùng một chỗ du lịch nghỉ, ăn uống thả cửa, triệt để buông lỏng sau mới giải tán.

Về nước cùng ngày, ở trên máy bay, phim liền lên chiếu.

Bất quá bộ kia xa hoa thương vụ máy móc tự mang một cái cỡ nhỏ rạp chiếu phim, cũng sẽ không bỏ qua phim chiếu lên.

Trò chuyện thời điểm, bầu trời không biết thời điểm nào xuất hiện một khung máy bay, xoay quanh sau rơi xuống mặt băng trên đường chạy.

Dừng hẳn sau, toàn bộ đoàn làm phim người lục tục ngo ngoe lên máy bay, ly khai cực địa sân bay.

...

« Avatar » phim quay chụp hoàn tất, tiến vào cuối cùng nhất tuyên phát cùng hậu kỳ công việc tiến trình, trên internet song phương công kích lẫn nhau cũng càng ngày càng nghiêm trọng.

Một nhà chuyên môn là công ty game cùng truyền hình điện ảnh kịch chế tác công ty cung cấp "Hỏi ý kiến phục vụ" trong công ty, tất cả nhân viên đều tại là công việc của mình bận rộn.

Những nhân viên này đại đa số cũng tương đối đa nguyên, xem xét đi lên rất dễ dàng coi là đây là cái gì nghệ thuật hành vi người căn cứ.

Đương nhiên, đa nguyên về đa nguyên, công ty lại ra sao cũng là muốn lợi nhuận, một cái đỉnh lấy lam làn da mang giày cao gót nữ trang đại lão đi tới, đối một tên nhân viên hỏi: "Bọn hắn phim muốn lên chiếu, các ngươi công việc tiến độ như thế nào?"

Bị tra hỏi nhân viên bề ngoài nhìn qua không như vậy cấp tiến, nhưng trong giọng nói lại là tự tin và tự hào: "Tại tuyệt đại bộ phận bình đài, chúng ta tại dư luận trên đều áp chế đối phương! Hiện đang vì bọn hắn phim người nói chuyện, đều sẽ bị rất nhiều người vây công, chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, bọn hắn phim nhất định không ai chịu thua."

"Vì thế chúng ta chuyên môn làm một phần sách hỏi, chuyên môn làm ngẫu nhiên phỏng vấn cùng điện thoại phỏng vấn, kết luận là nguyện ý là « Avatar » mua sắm vé xem phim đám người, ít đến thương cảm."

Nói xong, tên này nhân viên đem tự mình làm điều tra cùng tư liệu toàn bộ giao cho lãnh đạo.

Tuy nói bọn hắn tại công kích Vị Quang tập đoàn cùng Mager thời điểm, cũng không bài xích dùng nói xấu chụp mũ giội nước bẩn các loại thủ đoạn, nhưng là tiến hành điều nghiên thị trường thời điểm, vẫn là phải phải biết tình huống thật.

Lãnh đạo dùng Lan Hoa Chỉ kẹp lên văn kiện, nhìn kỹ một lần sau hết sức hài lòng: "Phi thường tốt, đây chính là không hợp tác với chúng ta hậu quả. Các ngươi trong khoảng thời gian này đều làm phi thường tốt, có thể tan việc!"

Nghe được tan ca, vừa mới cái kia nhân viên lập tức lên đường bắt đầu thu thập vật phẩm của mình, rất nhanh lái xe về đến nhà.

Dừng xe xong sau, hắn chuyện làm thứ nhất liền là đem trên thân những cái kia kỳ trang dị cởi xuống, ném vào trong tủ treo quần áo, rồi mới đi vào nhà vệ sinh, đem trên mặt mình trang cho tháo.

Đúng vào lúc này, con của hắn từ gian phòng của mình chạy ra, trong mắt chứa chờ mong: "Ba ba, chúng ta cuối tuần chơi cái gì a?"

Trong công ty luôn luôn gào thét lớn "Ta không thể bị định nghĩa" người, lúc này đối "Ba ba" xưng hô thế này không có một chút bài xích cảm giác, hắn mở ra mình ngân hàng tài khoản, bàn tính toán một cái tháng sau tiền lương cùng thẻ tín dụng còn thừa hạn mức, nghĩ nghĩ, nói: "Phải không đi xem cái phim?"

"Tốt!" Đứa trẻ lập tức vui vẻ nhảy dựng lên, "Ta muốn nhìn « Avatar » bọn hắn phim tuyên truyền thật sự là quá khốc."

"Ngày mốt mới bắt đầu bán vé, ngươi nhớ kỹ nhắc nhở ta một chút." Nam nhân đối cái này phim danh tự không có chút nào phản cảm cảm xúc, "Phim mới vừa lên chiếu phiếu không dễ mua, tốt nhất xách trước đặt trước một chút chỗ ngồi."

Ân... Tốt nhất còn muốn làm điểm "Dịch dung" lại đi xem phim, miễn cho bị người quen phát hiện, ảnh hưởng công việc.

Sinh hoạt là sinh hoạt, công việc là công việc.

Cái gì đa nguyên hóa, sinh ý thôi..