Chương 529: Vũ nhục tính

Chương 529: Vũ nhục tính

Tháng 9 mạt.

Nào đó tiểu quốc phi trường quốc tế, một khung xa hoa thương vụ máy móc từ sân bay trên thuận lợi cất cánh.

Ầm ầm. . .

Cùng từ trong nước xuất phát lúc đồng dạng, trên máy bay này hết thảy cũng liền bốn người, Dương Nhược Khiêm vợ chồng, một cái phiên dịch cùng một cái dọn đồ người làm thuê.

Nhưng không ai sẽ cảm thấy cái này phối trí keo kiệt.

Hoặc là nói, chỉ cần Dương Nhược Khiêm ở địa phương, vô luận là cái gì hoàn cảnh cũng sẽ không cùng "Keo kiệt" hai chữ đáp lên quan hệ.

"A, quậy mấy tháng, đột nhiên lập tức nghĩ tĩnh một hồi." Thường Chỉ Tình đi vào hậu phương gian phòng, đem mình mang theo đồ vật cất kỹ, có chút duỗi lưng một cái, "Trước đó luôn luôn nghĩ đến tài phú tự do nhất định phải khắp nơi chạy đến chỗ chơi, kết quả còn không có chơi một năm liền mệt mỏi a."

"Bình thường." Dương Nhược Khiêm trực tiếp nằm trên giường, "Chúng ta lúc đầu cũng rất trạch, lần này có thể chơi như thế lâu. . . Nói thật, có chút chơi đả thương, hiện tại nâng lên đi ra ngoài hai chữ ta đều có chút muốn ói."

Trò chuyện thời điểm, Dương Nhược Khiêm cũng thuận tiện dùng trong tay máy móc kêu gọi một chút nhân viên phục vụ, để bọn hắn hai giờ bên trong đều không cần đưa bữa ăn.

Bởi vì lần này về nước đường đi qua với dài dằng dặc, vượt ra khỏi công vụ máy móc lớn nhất hành trình, cho nên nửa đường còn muốn hạ xuống một lần, bổ sung một chút nhiên liệu.

Đã thời gian rất dài, Dương Nhược Khiêm dự định trước nghỉ ngơi một chút, chờ « Avatar » chiếu lên sau tái khởi đến hưởng thụ mỹ thực cùng phục vụ.

Nói thật, các nơi trên thế giới khác biệt tự nhiên khí hậu cùng không Đồng Văn hóa dựng dục ra tới ẩm thực khác biệt cực lớn, cho dù là danh xưng mỹ thực hoang mạc địa phương, cũng miễn cưỡng có thể lấy ra một hai đạo đồ ăn để Dương tổng cảm thấy kinh diễm.

Địa phương khác càng không cần nhiều lời —— khác biệt địa phương người, đều tại dùng phương pháp khác nhau thuyết minh lấy "Mỹ vị" hai chữ.

Nhưng. . . Như vậy nhiều năm sinh hoạt, Dương tổng dù sao vẫn là càng quen thuộc cơm trưa.

Ở nước ngoài, muốn ăn đến tương đối chính tông cơm trưa, cũng không phải là như vậy chuyện dễ dàng.

Tỉ như ở nước ngoài phi thường lửa, chủ đánh trúng bữa ăn gấu trúc phòng ăn, cơ hồ trở thành nơi đó tất cả cư dân mỗi tuần tất đi một lần phòng ăn, hương vị cũng không thể nói kém, nhưng muốn nói nó là cơm trưa, thực sự cũng có chút quá miễn cưỡng.

Đương nhiên. . . Cái này cũng không thể trách người khác làm không chính tông, ngoại bộ tự điển món ăn muốn tại có khác biệt ẩm thực văn hóa địa phương ôm căn, làm bản thổ hóa cải tiến là nhất định, cơm trưa đã coi như là phi thường thành công.

"Thật không nghĩ tới, ta lần thứ nhất muốn ở trên máy bay ăn chính tông cơm trưa." Thường Chỉ Tình cũng cảm khái một câu, "Thế mà còn có chút không kịp chờ đợi cảm giác."

Trên máy bay không cách nào chứa đựng lượng lớn nguyên liệu nấu ăn, cho nên đều là xách trước hẹn trước tốt, hai người chỉ là tuyển món ăn thời điểm đều có chút đói bụng.

Nằm ở trên giường cà một hồi điện thoại, mơ mơ màng màng nghỉ ngơi ba giờ sau, đồng hồ báo thức đúng giờ vang lên.

Qua thêm vài phút đồng hồ, tiếp viên hàng không cũng nhấn xuống chuông cửa.

"Dương tiên sinh, thường nữ sĩ, buổi sáng tốt lành. Bữa sáng ta là đặt ở cổng vẫn là cho các ngươi đưa vào đâu?"

Dương Nhược Khiêm ngáp một cái: "Thả bên ngoài đi, chúng ta đợi sẽ ra ngoài ăn, giúp chúng ta chuẩn bị một chút phim phát ra là được."

« Avatar » lập tức liền muốn toàn cầu đồng bộ chiếu lên, máy bay bên này cũng không ngoại lệ.

Vừa vặn một bên ăn điểm tâm một bên xem phim.

Thường Chỉ Tình lúc này cũng đổi xong quần áo: "Nước ngoài thật nhiều cơ cấu đều tại dự đoán, bộ phim này phòng bán vé sẽ ở mấy cái trọng yếu thị trường gặp lạnh, thậm chí ngay cả điều tra số liệu đều đưa ra a, ngươi có khẩn trương hay không?"

"Loại này điều tra, cùng tại trên xe lửa hỏi có hay không mua được phiếu là đồng dạng tính chất." Tuy nói Dương tổng không lớn hi vọng phòng bán vé bán cực kỳ tốt, nhưng càng thêm không thể gặp đám kia yêu ma quỷ quái tiểu nhân đắc chí, "Nói sai một câu liền bị cài lên các loại chụp mũ, đương nhiên là có vụ lợi tạo nên ra một cái có lợi với bọn hắn dư luận chiến trường."

"Nhưng là tệ nạn chính là, bọn hắn thường thường cũng vô pháp điều tra nghiên cứu ra thị trường chân chính trạng thái."

"Ta từ đầu đến cuối không cho rằng loại kia Cthulhu gió cách ăn mặc, mấy trăm hơn ngàn loại kỳ kỳ quái quái giới tính thật có thể bị đại chúng tiếp nhận."

Mà lại, hai người đi theo đoàn làm phim theo một đường, phim là cái gì chất lượng, trong lòng nhiều ít đều có chút đếm.

Làm như thế lâu giải trí tập đoàn tổng giám đốc, dù là mới vừa vào làm được thời điểm đúng là tiểu Bạch, đúng là đánh bậy đánh bạ bên trong làm thành rất nhiều chuyện

Thường Chỉ Tình vô cùng tán đồng nhẹ gật đầu: "Ta thậm chí hoài nghi, những công ty này người có thể hay không ban ngày lúc làm việc ở văn phòng cuồng mắng phim, trở về quay đầu liền cống hiến một trương vé xem phim?"

"Kia, cũng không còn như a?"

". . . Khó nói, ta đói bụng, nhanh đi xem phim đi."

Hai người một trước một sau, đi tới trên máy bay phòng chiếu phim.

Trên màn hình lớn, mấy chiếc chở đầy tham tác nghi cùng vũ khí người mở đường phi thuyền chậm rãi từ ngoài không gian tiến vào tinh cầu quỹ đạo, rồi mới hướng phía tinh cầu mặt ngoài nhanh chóng rơi xuống.

. . .

Mà tại một bên khác, một ít công ty cao quản lại bắt đầu vỡ đầu sứt trán bắt đầu.

Làm cùng Vị Quang tập đoàn cùng Mager băng nhóm trực tiếp đối chọi, tại dư luận trên chiếm cứ ưu thế cực lớn một phương, bọn hắn tự nhiên vô cùng chú ý « Avatar » phòng bán vé số liệu.

Căn cứ nhiệt độ cùng điều tra nghiên cứu, rạp chiếu phim cũng sẽ điều chỉnh một bộ phim xếp phim.

Kỳ thật rất nhiều công ty điện ảnh đều là kẻ già đời, đương nhiên sẽ không như thế tuỳ tiện tin tưởng một cái một đống cử chỉ điên rồ đoàn thể làm ra điều tra nghiên cứu, nhưng rốt cuộc dư luận tình huống còn tại đó, đại đa số viện tuyến vẫn là an bài một cái tiêu chuẩn bạo khoản phim xếp phim phương án.

Ai biết, phim chỉ là thả ra hai vòng phim tuyên truyền, ngay cả chính thức bình luận điện ảnh cùng phong thanh đều không thả ra, tất cả viện tuyến trận đầu lần liền bị hoàn toàn dự định đầy!

Thậm chí liền lùi lại phiếu tỉ lệ đều xa xa còn nhỏ cái khác phim!

Cái khác buổi diễn, thậm chí là nửa đêm trận phiếu, cũng đều rất nhanh bị đoạt sạch sành sanh.

Dựa theo đồng dạng bạo khoản xếp phim tỉ lệ, căn bản là không có cách thỏa mãn như thế lượng lớn mua phiếu nhu cầu!

Trên internet bình luận là tuyệt đối không mua, là chống lại, là ủng hộ đa nguyên hóa, nhưng bộ phim này ngày đầu thị trường biểu hiện, thì cùng trên mạng ngôn luận hoàn toàn hiện ra tương phản tình thế.

Bây giờ nhìn lại, mọi người mua so với ai khác đều hoan.

"Tình huống không đúng!" Đã ngồi chờ Vị Quang tập đoàn làm trò cười làm trò cười cho thiên hạ lãnh đạo lửa giận công tâm, quay đầu nhìn về phía mình hình thù kỳ quái thư ký, "Đem những người kia đều cho ta gọi trở về, để bọn hắn giải thích giải thích tại sao dự đoán cùng hiện thực chênh lệch như vậy lớn? !"

Trước đó không phải một cái hai cái đều vỗ bộ ngực cam đoan, cuối cùng nhất nhất định sẽ không xảy ra vấn đề sao?

Cho ra tới điều tra nghiên cứu số liệu không đều rất xinh đẹp sao?

Dù là những này số liệu có nước, cũng không còn như cùng tình huống hiện thật hoàn toàn triệt để đảo ngược đi?

Thư ký cẩn thận nói: "Mấy vị kia, hai ngày này đều xin nghỉ, tới không được công ty."

Lãnh đạo càng thêm tức giận: "Xin nghỉ vậy liền để bọn hắn trở về! Về không được vậy liền rốt cuộc không nên quay lại, chờ lấy rời chức thông tri đi."

"Ta cảm thấy, khả năng không quá đi. . ." Thư ký nhỏ giọng nhắc nhở nói, " chúng ta đa nguyên hóa nhân viên, tại pháp luật phương diện là rất thụ bảo hộ, nếu như bởi vì loại chuyện này khai trừ bọn hắn, bọn hắn phi thường dễ dàng liền có thể thắng kiện. Mà chúng ta một khi thua kiện, rất có thể không thể không bồi ra một bút kếch xù bồi thường."

Đã từng liền là có công ty bị một tên nhân viên bắt lấy một chút vụn vặt việc nhỏ, cuối cùng nhất lên cao đến thành kiến kỳ thị, một tờ đơn kiện, vậy mà lấy được bồi thường hơn ngàn vạn đôla!

Nếu không phải nhà kia công ty gia đại nghiệp đại có thể xuất ra nổi khoản này bồi thường, đổi một cái quy mô hơi nhỏ một chút, hoặc là quay vòng hơi khó khăn một điểm công ty, cái này một bút tiền phạt liền đầy đủ bọn hắn triệt để phá sản.

Giống bọn hắn công ty như vậy bản tướng làm với thu chuộc tội khoán đa nguyên Giáo Đình, thu nhập cũng không luôn luôn như vậy ổn định, muốn duy nhất một lần ra ngoài ngàn vạn cấp bậc tiền mặt, kia thật có thể muốn mạng.

Huống chi vì cùng Vị Quang tập đoàn dạng này hùng hậu tư bản tại dư luận trên võ đài, bọn hắn mấy nhà tương tự công ty liên hợp lại, mới xem như có thể gánh chịu nổi đắt đỏ tiền quảng cáo.

Đánh một trận kiện cáo muốn hao phí tiền tài, cũng không phải một bút con số nhỏ.

Nghe nói Vị Quang tập đoàn còn có được một cái cực kỳ cường đại pháp vụ đoàn đội. . .

Vé xem phim phòng bán chạy đối bọn hắn mà nói bản thân liền là một cái đả kích cực lớn, nếu là lúc này nửa đường lại xuất hiện một điểm ngoài ý muốn, phá sản đóng cửa cũng không phải là không thể.

Đừng nhìn mình những nhân viên này tại trên internet cắn lên người khác tới hết sức lợi hại, nếu là chọc bọn hắn không vui, xoay đầu lại cắn mình, đó cũng là rất khó chịu được.

Cảm giác mình bị phản phệ lãnh đạo đè xuống trong lòng nóng nảy, hỏi: "Vậy chúng ta muốn làm sao đây? !"

"Ta cảm thấy việc cấp bách là, ngài tranh thủ thời gian tìm người đi xem một chút bộ phim này, đem bộ phim này các loại chi tiết đều nhớ kỹ, nhìn xem có hay không cái gì có thể bị công kích điểm." Thư ký đề nghị nói, " nếu có, ngay tại trên internet công kích. Nếu như đặc biệt lớn, nói không chừng còn có thể đi một chút pháp luật trình tự. . . Đương nhiên, muốn tại chúng ta tài chính không như vậy khẩn trương tình huống dưới."

Lãnh đạo trầm mặc một chút, thanh âm bên trong vậy mà mang tới một tia khuất nhục: "Ý tứ chính là, chúng ta còn phải tốn tiền, mua bọn hắn vé xem phim thật sao?"

Nguyên bản mục tiêu của bọn hắn là hung hăng gõ một chút Vị Quang tập đoàn đòn trúc, kiếm hắn cái mấy trăm vạn, toàn bộ lợi ích dây xích trên tất cả mọi người có thể phát phát tài.

Phía sau ai cũng không nghĩ tới Vị Quang tập đoàn người vậy mà có thể như thế điên cuồng, vậy mà lựa chọn dùng nhiều mấy chục hơn trăm lần chi phí cũng không nguyện ý giao khoản này "Hỏi ý kiến phí" cũng không ai nghĩ đến luôn luôn hợp tác Mager lần này cũng lựa chọn trở mặt không quen biết, thế là công ty bọn họ mục tiêu bị ép biến thành cùng tài chính hùng hậu tập đoàn đối cày tiền.

Không vì lợi nhuận, chỉ vì giữ lại bọn hắn đối cái khác nhà sản xuất lực uy hiếp.

Nếu như bị cái khác nhà sản xuất ý thức được, bọn hắn những này cái gọi là "Đa nguyên" uy hiếp chẳng qua là hổ giấy, sau này bọn hắn muốn tiếp tục thu "Hỏi ý kiến phí" coi như khó càng thêm khó.

Cho nên, dù là lỗ vốn cũng nhất định phải kiên trì bên trên.

Hiện tại mắt thấy kế hoạch liền muốn đại thất bại, mắt thấy bọn hắn đem hết toàn lực bôi đen « Avatar » phòng bán vé nghiễm nhiên có xung kích toàn cầu phòng bán vé trước 5 tình thế, phía bên mình duy nhất phản kích kế hoạch, lại còn muốn tổ chức lượng lớn nhân viên đi xem phim, đi ghi chép phim khả năng tồn tại bị công kích điểm?

Rồi mới tiếp tục cùng tài lực sâu không thấy đáy Vị Quang tập đoàn tại dư luận trên chiến trường lẫn nhau phun?

Người ta tại toàn thế giới có vô số sản nghiệp, vô số fan hâm mộ, vô số tác phẩm. . . Mỗi Thiên Âm vui phát ra lượng, video download lượng, các loại xung quanh vé tàu du lịch hạng mục vân vân vân vân, đều sẽ liên tục không ngừng cung cấp tiền mặt ủng hộ.

Phía bên mình đâu?

« Avatar » đã ở mức độ rất lớn phá hủy đám này công ty lực uy hiếp, rất nhiều nhà sản xuất chưa hẳn nguyện ý lại giao "Hỏi ý kiến phí" hoặc là không còn nguyện ý thanh toán như thế đắt đỏ hỏi ý kiến phí.

Này lên kia xuống hạ, tiền còn kiếm không kiếm lời?

Ai thật nhàn không có việc gì cùng Vị Quang tập đoàn cùng chết a?

Mà lại mua vé xem phim vấn đề này, tuy nói chi phí không cao, thế nhưng là vũ nhục tính cũng quá mạnh.

Cuối cùng nhất, lãnh đạo vẫn là tại trải qua cắn răng lại, làm ra quyết định: "Chờ đồ lậu tư nguyên chảy ra về sau, chúng ta lại làm những tính toán khác!"

"Còn có, mấy cái kia nhân viên hôm nay xin nghỉ không có vấn đề, nhưng là về sau nhất định phải lấy tốc độ nhanh nhất trở lại công ty đến, xử lý bọn hắn lưu lại cái này đống phá sự."

Nói xong, lãnh đạo thở phì phò đi ra văn phòng.

Trước khi đi miệng bên trong còn hùng hùng hổ hổ: "Ta đúng là điên mới đi làm cuộc làm ăn này. . ."

. . .

Tại nhà mình lãnh đạo nổi trận lôi đình thời điểm, xin nghỉ phép công ty nhân viên chính mang theo thê tử của mình con trai đi vào rạp chiếu phim chỗ bán vé, mua sắm một hồi xem phim muốn ăn đồ ăn vặt.

"Người thật nhiều, đều là đến xem « Avatar »?" Nhân viên lẩm bẩm một câu, "Quả nhiên cùng ta đoán đồng dạng, mọi người ngoài miệng nói về ngoài miệng nói, thân thể hay là vô cùng thành thật."

Ngay tại hắn hài lòng dò xét bốn phía thời điểm, bên tai bỗng nhiên truyền tới một hết sức quen thuộc, nhưng lại phi thường khiến người sợ hãi thanh âm!

"Tom, ngươi thế nào ở chỗ này? !"

Thanh âm này. . . Là đồng nghiệp của mình, hơn nữa còn là tương đối quen thuộc loại kia!

Thế nào như thế trùng hợp, vậy mà gặp được quen thuộc đồng sự? !

Thay cái bình thường không thế nào nhận biết đồng sự, Tom đều có tự tin bọn hắn ở phía xa không nhận ra chính mình. . .

Nếu như bị đồng sự phát hiện mình vậy mà mang theo gia đình đi xem đối thủ cạnh tranh phim, bị báo cáo nhanh cho lão bản, cái này hậu quả khó mà tưởng tượng.

Ngay tại Tom vắt hết óc nghĩ thế nào hồ lộng qua thời điểm, hắn đột nhiên cảm giác được có chỗ nào không đúng kình.

Không đúng, đồng nghiệp của mình tới rạp chiếu phim làm cái gì?

Tom vội vàng quay đầu nhìn lại, phát hiện đồng nghiệp của mình cũng mang theo thê tử cùng nữ nhi, người mặc thông thường quần áo thể thao, trên tay mang theo lớn một thùng bắp rang cùng cocacola, nửa lúng túng khó xử không giới nhìn lại.

Trong ấn tượng, chính mình cái này đồng sự ăn mặc thế nhưng là cực kỳ cấp tiến. . .

Hiện tại một chút nhìn sang, còn kém chút không thể đem người nhận ra.

Thế nào. . . Nguyên lai trong công ty nói một đàng làm một nẻo không chỉ tự mình một người?

Bài trừ đi trùng hợp nhân tố, Tom có thể nhìn cái phim liền gặp được người quen biết, chỉ có thể nói rõ đến xem phim người quen thật sự là nhiều lắm!

Vé xem phim như thế bán chạy, những này làm đa nguyên hóa hỏi ý kiến công ty giai đoạn trước cố gắng có thể tuyên cáo triệt để thất bại, mất mặt đều nhẹ, sau này còn có ai sẽ tiêu như vậy nhiều tiền đi tìm bọn họ làm hỏi ý kiến đâu?

Chỉ sợ không lâu về sau, liền sẽ có một lần giảm biên chế thủy triều a.

Bất quá Tom cũng không phải là cực kỳ lo lắng công tác vấn đề. . . Vị Quang tập đoàn cùng Mager nghiệp vụ khuếch trương về sau, là nơi đó cung cấp không ít vào nghề cương vị.

Chỉ cần đem trên thân tầng này đa nguyên hóa da ném đi, bình thường phỏng vấn, Tom tin tưởng lấy mình tư lịch cùng năng lực, tìm công việc không tính khó.

Hai người đối mặt một lát, cuối cùng nhất vẫn là Tom mở miệng trước: "Ha ha. . . Như thế xảo, ngươi thế mà cũng ở nơi đây a, là đến xem phim sao?"

Cầm bắp rang tới rạp chiếu phim không phải xem phim chẳng lẽ vẫn là tới ăn cơm sao?

Đồng sự cũng lúng túng cười một tiếng: "Ha ha, nghỉ mang người một nhà ra chơi, ngươi cũng là qua đến xem phim sao?"

"Đúng vậy đúng thế. . ."

"Vậy ngươi trước bận bịu, về sau trò chuyện tiếp?"

"Ừm ừ, về sau trò chuyện!".