Chương 530: Dương tổng ngài không cân nhắc vượt đi phát triển sao (1)

Chương 530: Dương tổng ngài không cân nhắc vượt đi phát triển sao (1)

Trên máy bay, Thường Chỉ Tình mắt không chớp nhìn xem màn hình lớn.

Phim hình tượng bên trong, tráng lệ rừng rậm tại sắt thép cùng cự thú va chạm bên trong bị đại hỏa điểm đốt, ngọn lửa rừng rực đốt lên cây cối, chiếu sáng toàn bộ đêm tối, cũng chiếu sáng viên này thổ dân tinh cầu bên trên các cư dân bản địa phẫn nộ.

Nhân loại đám này từ Địa Cầu tới khách không mời mà đến, không có chút nào ngoài ý muốn cùng các cư dân bản địa phát sinh kịch liệt xung đột —— liên quan với sinh tồn thổ địa tranh đoạt, cho tới bây giờ đều là nương theo lấy máu tanh.

To lớn tạp âm, trùng thiên hỏa diễm cùng quy mô lớn chặt cây cải tạo, đối rất nhiều dân bản địa mà nói càng là tuyệt đối không thể dễ dàng tha thứ khinh nhờn.

Song phương mâu thuẫn cấp tốc kích thích, rất nhanh liền thăng lên đến vận dụng vũ lực trình độ.

Tuy nói đại bộ đội còn chưa chạy đến, cùng đội tiền trạm cùng nhau hạ xuống đại đa số thăm dò trang bị cùng kiến tạo trang bị, trong đó chỉ có một phần rất nhỏ nhẹ hỏa lực. . .

Nhưng bộ phận này hỏa lực, đối với dân bản địa tới nói, cũng có thể nói là mười phần giảm chiều không gian đả kích.

Thường Chỉ Tình nhìn xem đạn hỏa tiễn kéo lấy đuôi lửa, đem ý đồ đoạt lại gia viên dân bản địa cùng những cái kia không sợ chết dũng sĩ kinh khủng dị thường cự thú tuỳ tiện xé thành mảnh nhỏ, tâm tình vẫn là thật phức tạp.

Tuy nói tại phim cuối cùng nhất, dân bản địa dựa vào lấy nhân số ưu thế cùng địa hình ưu thế, cùng đội tiền trạm đánh du kích, bỏ mình vô số, cuối cùng là dựa vào phá hư phương thức tạm thời trì hoãn đội tiền trạm là cỡ lớn phi thuyền khai thác tiến độ, nhưng ai đều có thể nhìn ra được, bộ phim này muốn giảng cố sự cao trào, còn xa xa không tới.

Khuếch trương bộ pháp mặc dù bị ngăn cản, nhưng là đội tiền trạm mang xuống tới các loại cơ sở công nghiệp thiết bị lại hoàn chỉnh ôm căn tại nơi này, có các loại mũi nhọn vũ khí cùng người máy thủ hộ, các cư dân bản địa muốn tấn công vào đến cơ hồ là chuyện không thể nào.

Du kích có lẽ sẽ đối phe tấn công tạo thành trở ngại cực lớn, nhưng là muốn đánh vào võ trang đầy đủ thành lũy, đó chính là người si nói mộng.

Chờ nhà máy bắt đầu sản xuất, chờ càng nhiều đội tiền trạm mang theo vũ khí hạ xuống trên viên tinh cầu này, như thế nguyên thủy văn minh, chỉ có bị nhanh chóng nghiền ép khả năng này tính.

"Cho nên, « Avatar 2 » kịch bản, hẳn là sẽ tăng cường một chút dân bản địa a?" Thường Chỉ Tình ăn một miếng dưa hấu ướp đá, hỏi, "Bọn hắn hẳn là cũng ý thức được, không thừa dịp nhân loại đại bộ đội giáng lâm trước đó vũ trang tốt chính mình, cuối cùng nhất kết quả là chỉ có thể là mặc người chém giết a?"

Dương Nhược Khiêm trầm mặc một chút, hỏi: "Ngươi thế nào sẽ cảm thấy ta biết phía sau kịch bản đâu? Ta cũng không phải đạo diễn."

Thậm chí rất có thể ngay cả đạo diễn đều chưa nghĩ ra phần tiếp theo muốn thế nào đập. . . Hắn một cái đã triệt để cá ướp muối lão bản lại thế nào biết?

Muốn mạnh mẽ nhúng tay đoàn làm phim lời nói, cũng là không phải là không thể ảnh hưởng sau tục kịch bản đi hướng, nhưng vậy thì có một ít không cần thiết. . . Nhiều nhất nhiều nhất, liền là hỏi đạo diễn muốn một cái sau tục đại cương.

Thường Chỉ Tình nắm lấy Dương Nhược Khiêm cánh tay dùng sức lung lay: "Nói một câu a, ngươi không phải ngành giải trí cự đầu, không phải sức sáng tạo kinh người thiên tài sao, nhanh thúc đẩy đầu óc của ngươi suy nghĩ một chút, phía sau sẽ phát sinh cái gì?"

"Ách ách, ta cảm thấy ngươi dự đoán hẳn là không cái gì vấn đề." Dương Nhược Khiêm không có cách, vẫn là nói cái nhìn của mình, "Cũng có thể là là những này năm bè bảy mảng dân bản địa đến phía sau sẽ liên hợp lại, cộng đồng chống cự ngoại địch."

"Thậm chí còn có thể sẽ có nhân loại bên này hòa bình kẻ yêu thích nhìn không được, có chủ hòa đưa cho phái cấp tiến các loại hạ ngáng chân, các loại cản trở."

"Mặc kệ kiểu gì, dù sao trầm bổng chập trùng là nhất định."

Nhìn xem đã tiến vào giai đoạn kết thúc hình tượng, Thường Chỉ Tình lại cảm khái một tiếng: "Cảm giác phim có thể lời nhắn nhủ tin tức liền là thiếu a, ta còn thật muốn biết sau tục muốn phát sinh chuyện gì, nhưng đoán chừng không chờ cái một hai năm, hẳn là không nhìn thấy phần tiếp theo."

"Đúng vậy, có rất nhiều địa phương, bởi vì độ dài vấn đề, cho đến hình tượng không phải đặc biệt nhiều, mặc dù rung động, nhưng là bộ phận này địa khu chiều sâu có chút không quá đủ, càng giống là một lần to lớn du lịch mô phỏng."

"Bất quá kịch bản phát sinh chiều sâu vẫn là có thể. . . Cũng không thể quá mức quá nghiêm khắc đi, rốt cuộc phim độ dài liền còn tại đó, nếu là mỗi cái địa phương đều muốn chiều sâu giảng thuật, phim liền sẽ thiếu thốn trọng điểm, dẫn đến toàn bộ phim nhựa băng rơi."

Thường Chỉ Tình gặp phim phát ra hoàn tất, đứng người lên, cùng Dương Nhược Khiêm cùng một chỗ về tới máy bay phần đuôi gian phòng bên trong.

Đóng cửa lại sau, nàng còn nói thêm: "Kỳ thật ta càng để ý là cái kia cự hình phi thuyền, một chiếc có thể ở lại ngàn vạn người phi thuyền, nội bộ cấu tạo là ra sao, chạm đất về sau triển khai lại là ra sao. . . Chỉ là màn này ta đều cảm thấy đặc biệt khoa huyễn, đặc biệt đẹp trai a!"

Dương Nhược Khiêm nghĩ nghĩ, cho Thường Chỉ Tình giội cho chậu nước lạnh: "Ta cảm thấy giống như ngươi tưởng tượng kịch bản, có thể muốn đến bộ 3 mới có thể thấy được."

Bộ 2 nội dung, đoán chừng thời gian tuyến sẽ chỉ từ nay về sau kéo dài một điểm, thời điểm đó dân bản địa sẽ cầm hơi phát triển khoa học kỹ thuật, cùng đã sơ bộ đứng vững gót chân đội tiền trạm cùng viện quân làm vòng thứ hai giao phong, quy mô càng lớn, thương vong khả năng cũng sẽ lớn hơn.

"Ai ~ ngươi thúc thúc canh nha."

"Để đoàn làm phim mình giày vò đi thôi, ta là lười nhác nhúng tay." Dương Nhược Khiêm nhả rãnh một câu, "Ta coi như từ chức, đoán chừng tìm tới cửa chuyện phiền toái cũng sẽ không thiếu đi nơi nào."

Thường Chỉ Tình nhìn thoáng qua Dương Nhược Khiêm điện thoại, hỏi: "Thế nào rồi?"

"Ta kia bạn học cũ cho ta báo tin vui chứ sao." Dương Nhược Khiêm mặt không thay đổi ngồi tại trên ghế sa lon, mở ra cùng Thiệu Nhất Kỳ khung chat.

Quả nhiên, nhìn thấy tin tức thứ nhất liền là một trương hình ảnh.

Phía trên biểu hiện ra toàn cầu phòng bán vé con đường cung cấp thời gian thực số liệu.

Tất cả viện tuyến, trong vòng ba ngày tất cả buổi diễn, đều bị dự định không còn một mảnh!

Hiện tại nhóm đầu tiên người xem đã xem hết phim, tiến hành đợt thứ nhất chấm điểm.

Cơ hồ thuần một sắc đều là khen ngợi.

Báo nhào bình đài cho điểm càng là đạt đến 9.8 điểm.

Như loại này lại khen hay lại ăn khách phim, cơ hồ tất cả viện tuyến đều làm sáng suốt nhất quyết định —— lập tức gia tăng xếp phim tỉ lệ.

Cho dù là trong nước viện tuyến cũng giống như thế.

Mọi người đều biết Vị Quang tập đoàn bây giờ nghĩ biện pháp cướp đoạt nước ngoài thị trường, mà lại Dương Nhược Khiêm chưa từng có đạo đức bắt cóc mọi người, chưa hề nói như là không nhìn bộ phim này liền là không yêu tổ quốc loại lời này, mọi người nguyện ý bỏ tiền ủng hộ ý nguyện ngược lại càng dày đặc.

Bởi vì trong lòng mỗi người đều có một cái đáp án —— Dương tổng từ hải ngoại kiếm tiền sau, số tiền kia sẽ không biến thành người khác trong túi xe sang trọng cùng biệt thự.

Mà là sẽ trở thành mọi người loại nào phúc lợi.

"Ngưu bức a, cái này vé xem phim phòng, ha ha ha!" Thiệu Nhất Kỳ cũng không hề để ý thân phận của mình, mười điểm càn rỡ cuồng tiếu lên tiếng, "Lần này đám kia chơi đa nguyên hóa cử chỉ điên rồ người, còn có ý đồ đem loại này lý niệm truyền đến trong nước người, muốn triệt để bị thanh toán rồi."

"Bất quá, bộ phim này đi đến vị đều là ngươi tổ chức, nhưng là ta chí ít cũng cung cấp hơi như vậy một chút xíu khổ lao, cái này phim có thể hay không xem như ta công trạng? Ta có thể hay không ghi vào lý lịch của ta bên trong?"

Dương Nhược Khiêm: "Tranh công tiểu tử đúng không, cái này phim cùng ngươi có nửa xu quan hệ, tính không được một điểm công trạng."

"Được thôi, xem ra ta vẫn là muốn độc lập hoàn thành một điểm hạng mục để chứng minh chứng minh năng lực của ta mới được." Thiệu Nhất Kỳ tiếc nuối nói một câu, "A đúng, trước đó có phóng viên muốn phỏng vấn ta, tựa như là liên quan với công ty tương lai lộ tuyến, ta trực tiếp cho đẩy, ngươi trở về về sau có thể hơi chú ý một chút."

Từ khi Vị Quang tập đoàn chính thức bước về phía quốc tế, đủ loại phỏng vấn mời cũng là càng ngày càng nhiều.

Không chỉ có trong nước truyền thông, nước ngoài truyền thông phóng viên cũng không phải số ít.

Chủ yếu là phỏng vấn Dương Nhược Khiêm tiết mục hiệu quả thật sự là quá tốt rồi, chú ý độ cực lớn, thảo luận độ cũng cực lớn, cho nên không ít truyền thông đều động tâm tư.

Cũng chuẩn bị không ít càng thêm độ sâu vấn đề..