Chương 530: Dương tổng ngài không cân nhắc vượt đi phát triển sao (2)

Chương 530: Dương tổng ngài không cân nhắc vượt đi phát triển sao (2)

Duy nhất một điểm không được hoàn mỹ chính là, Dương tổng ra ngoài du lịch, bọn hắn tạm thời không có cách nào đi phỏng vấn hắn.

"Lại phỏng vấn?" Dương Nhược Khiêm nhả rãnh nói, " trả lại đám này truyền thông chơi này đúng không?"

Thiệu Nhất Kỳ oán trách một câu: "Ngươi cái kia còn coi là tốt, ngươi là công ty lão bản, có thể nhằm vào ngươi vấn đề đếm tới đếm lui cũng liền những cái kia, mà lại ngươi đánh nhau công nhân hữu hảo, danh tiếng tốt, pháp vụ đoàn đội cường đại, truyền thông cũng thật không dám qua với nhằm vào ngươi. Ta bên này coi như thật không đồng dạng. . ."

Không giống?

Cái này có thể có cái gì không giống?

Chẳng lẽ Vị Quang tập đoàn thay cái giám đốc phóng viên liền có thể gặp người hạ đồ ăn đĩa rồi?

Dương Nhược Khiêm có chút hiếu kì: "Thế nào không đồng dạng, có truyền thông làm khó dễ ngươi sao? Là nhà nào truyền thông, ta đi cấp bọn hắn đưa cờ thưởng."

"Vậy ngươi sức tưởng tượng liền có chút quá thấp." Thiệu Nhất Kỳ tấm tắc lấy làm kỳ lạ, "Bọn hắn tìm cái ta đều không nghĩ tới góc độ. . . Ngươi đoán sao thế, bọn hắn đi tìm ta cha phỏng vấn, ngươi nói có đúng hay không thần kinh?"

"Cha ta công ty sản phẩm mới buổi họp báo chờ phóng viên phỏng vấn đâu, kết quả vấn đề tất cả đều là hỏi Vị Quang tập đoàn, trực tiếp đem người khác đều cả choáng váng, bây giờ tại trên mạng đều là lôi cuốn video, ngươi thế mà không thấy được?"

Dương Nhược Khiêm xác thực không đi chú ý trong nước bát quái. . .

Nhưng suy nghĩ một chút, tại Cao Diệu tập đoàn sản phẩm mới buổi họp báo bên trên, không ai quan tâm bọn hắn sản phẩm mới, tất cả mọi người đang hỏi Vị Quang tập đoàn sự tình, tràng diện kia thật sự là có chút khôi hài.

Ở công ty vừa mới bắt đầu giai đoạn thời điểm, Thiệu Nhất Kỳ là Dương Nhược Khiêm bạn học thời đại học, là Cao Diệu tập đoàn chủ tịch nhi tử sự tình, bị bảo mật cực kỳ tốt.

Nhưng mà người trong công ty, hắn cũng không phải cái gì giấu đầu lộ đuôi người, muốn đào ra tầng này thân phận thật sự là quá đơn giản.

Tại Dương Nhược Khiêm tiến hành đường dài lữ hành, Thiệu Nhất Kỳ cự tuyệt tiếp nhận phỏng vấn xấu hổ thời kì, các phóng viên liền nghĩ đến đường cong cứu quốc tốt biện pháp.

Dương Nhược Khiêm cố nén cuồng tiếu xúc động, hỏi: "Vậy ngươi cha là thế nào làm? Sau đó hắn nói với ngươi cái gì không có?"

"Hắn để cho ta trở về, ta nói ta đều ở chỗ này làm lão đại rồi, tại sao muốn trở về, trở về không chỉ có thể làm lão nhị? Coi như hắn tại chỗ nghỉ hưu, đây còn không phải là từ lão đại biến thành một cái khác lão đại, hơn nữa còn có như vậy nhiều phần đông muốn cùng ta cãi cọ, có ý gì?"

"Hiện tại lúc này không giống ngày xưa, hiện tại là Vị Quang tập đoàn so Cao Diệu tập đoàn lợi hại, lão gia hỏa đã không có cách nào bạo kim tệ rồi."

Tuy nói hiện tại Vị Quang tập đoàn chỉnh thể đánh giá giá trị vẫn là không bằng Cao Diệu tập đoàn, nhưng người sáng suốt đều có thể nhìn ra được, phàm là Vị Quang tập đoàn lựa chọn đưa ra thị trường, hoặc là lựa chọn tiến vào cao quay vòng trạng thái, mặt giấy giá trị chí ít sẽ bành trướng 20 lần trở lên.

Bảo thủ nhất phỏng đoán cẩn thận nhất, đều là vạn ức cấp bậc siêu cấp xí nghiệp.

Dương Nhược Khiêm nhìn xem Thiệu Nhất Kỳ tin tức, có sao nói vậy: "Đừng nói, ngươi còn rất hiếu."

"Không nói cái này, ngươi cái này sóng chơi chán không? Đi lên mới phát hiện vị trí này là thật không dễ làm a, ngươi những cái kia thần kỳ não mạch kín hạ hạng mục  người bình thường còn không vận may doanh, ta hiện tại thật cảm thấy ngươi lợi hại, thế mà có thể vững vững vàng vàng làm như vậy nhiều quyết sách. . . Đầu óc ngươi đến cùng là thế nào dáng dấp?"

"Chơi chán liền trở lại đi, ta hiện tại thật có chút như giẫm trên băng mỏng không biết có thể đi hay không đến bờ bên kia."

Bởi vì ta làm những này quyết sách thời điểm, là chạy lỗ vốn cái này mục đích cuối cùng nhất đi. . .

Dùng người bình thường mạch suy nghĩ đi tìm hiểu, khẳng định chỉ có thể không hiểu ra sao.

"Ai nói ta muốn trở về? Ta chỉ là về nước, không nói muốn về công ty." Dương Nhược Khiêm cảm thấy có chút buồn cười, "Ta nhìn ngươi biểu hiện rất không tệ, công ty tại dưới sự lãnh đạo của ngươi phát triển không ngừng, tổ chức trên liền quyết định là ngươi, mang theo Vị Quang tập đoàn tiếp tục hướng phía càng quang minh tương lai tiến lên đi."

Thiệu Nhất Kỳ: "?"

"Ngươi nói là tiếng người? Hơn hai năm trước, công ty vẫn còn tương đối thời điểm khó khăn, ngươi thật giống như không phải như vậy a?"

"Ai, quả nhiên. . . Chỉ có thể chung khổ, không thể cùng cam a."

Dương Nhược Khiêm căn bản không ăn tình cảm bài một bộ này: "Không có việc gì, ta nhìn ngươi rất có thể chịu khổ, chỉ cần ngươi chịu khổ, phía sau liền sẽ có vô số ăn không hết khổ sở chờ đợi ngươi đến ăn, hiện tại mới cái nào đến đâu, ngày tốt lành còn tại sau đầu đâu."

Bị tập đoàn cái này lớn một đống nhiều đến kinh khủng, lẫn nhau ở giữa rắc rối phức tạp nghiệp vụ mệt đến rụng tóc Thiệu Nhất Kỳ chất vấn: "Ta phát hiện ngươi có phải hay không tận lực tại nhằm vào ta à, tại sao ngươi đối với công nhân viên như vậy tốt, đối ta liền như thế tàn bạo?"

Tuy nói hắn là tạm thời thay Dương Nhược Khiêm công ty tổng giám đốc vị trí, thế nhưng là hắn không phải chủ tịch a!

Nói trắng ra là, lấy trước Dương Nhược Khiêm là lão bản kiêm người làm thuê, hiện tại Dương Nhược Khiêm đem người làm thuê vị trí đá cho Thiệu Nhất Kỳ mà thôi.

Dương Nhược Khiêm có thể trực tiếp cự tuyệt hắn hết thảy không muốn xử lý công việc, ném cho thư ký đoàn đội cùng cao tầng đi chấp hành, là bởi vì Dương Nhược Khiêm bản thân liền là lão bản.

Nhưng Thiệu Nhất Kỳ không được a!

Tổng giám đốc cũng là có cứng nhắc công việc chỉ tiêu, muốn đem sự tình đá bóng, nào có loại chuyện tốt này?

Nói là mệt mỏi thành chó đều không đủ.

Còn tốt, « nhân viên quy tắc » các hạng nội dung đối cao quản cũng là có hiệu lực, bằng không hắn đoán chừng sẽ trở thành toàn công ty một cái duy nhất bị ép 996 nhân viên.

"Đây là tín nhiệm ngươi, mới đem như thế vị trí trọng yếu giao cho ngươi, không muốn cô phụ ta một mảnh lòng tốt, vậy cứ như thế, ta trên máy bay tín hiệu không tốt, hôm nào trò chuyện tiếp ha."

Thiệu Nhất Kỳ: "Tốt tốt tốt, vậy ta trực tiếp đem ngươi chuyến bay cụ thể tin tức nói cho truyền thông, hạ xuống về sau ngươi chờ bị vây bắt đầu phỏng vấn đi!"

"Được rồi được rồi, không nói những này việc vặt." Dương Nhược Khiêm bị ép lại qua loa đánh mấy dòng chữ, "Công ty đám kia nhân viên đã có làm hay không dự đoán, lần này « Avatar » đại khái có thể lên đến nhiều ít phòng bán vé?"

Một mực chú ý bộ phim này Thiệu Nhất Kỳ không do dự: "Phỏng đoán cẩn thận, nếu như sau tục phòng bán vé nhảy cầu tương đối nghiêm trọng, có thể lên đến lịch sử toàn cầu phòng bán vé trước 10; nếu như sau tục năng ổn định, trước 5 là chuyện chắc như đinh đóng cột. Ngươi xác thực thật lợi hại, có thể bắt lấy cái này nơi đầu sóng ngọn gió. . . Rất nhiều nguyên bản đối cái này đề tài không có hứng thú người xem, cũng bởi vì đủ loại bên ngoài sân nhân tố đến mua phiếu ủng hộ."

"Nhìn nhiều học nhiều, tốt tốt, ta trước đi ngủ."

". . ."

. . .

Mấy giờ sau, máy bay tại trung chuyển sân bay hạ xuống.

Tại tiếp viên hàng không tiếp tế vật liệu thời điểm, Dương Nhược Khiêm cùng Thường Chỉ Tình máy bay hạ cánh, ngay tại chỗ thành thị chơi một ngày, tiện thể cùng Mager trao đổi một chút « Avatar » sự tình.

Cái này phòng bán vé, ở trong nước đã khiến cho không nhỏ thảo luận độ, nhưng là cùng nước ngoài so sánh, lại là tiểu vu gặp đại vu.

Trong nước dư luận chiến trường, chính trị chính xác một mực bị xem làm là tôm tép nhãi nhép, chỉ cần đem mấy cái trọng điểm cho đánh rụng, cơ bản không có nhiều ít áp lực.

Huống hồ Vị Quang tập đoàn ở trong nước danh vọng đã đi tới đỉnh điểm, còn không phải loại kia dựa vào ôm ấp tình cảm bài cắt rau hẹ, mà là hàng thật giá thật danh vọng. . . Cho nên mọi người nguyện ý tin tưởng, càng thêm nguyện ý bao dung.

Dù là Vị Quang tập đoàn thật sự có một bộ phim không được như ý, đám fan hâm mộ cũng là nguyện ý tính tiền.

Luôn luôn có thể thành công, vốn chính là một kiện không thể tưởng tượng nổi sự tình —— theo lý thuyết, thất bại mới hẳn là xuyên qua nhân sinh từ đầu đến cuối, chỉ cần có thể đạt tới một lần thành công đỉnh phong là được, nhưng Vị Quang tập đoàn lại một mực đem kỳ tích duy trì xuống dưới.

Bộ này « Avatar » cũng vẫn đang kéo dài lấy tập đoàn bất bại truyền kỳ.

Nhưng ở nước ngoài, Vị Quang tập đoàn danh vọng nhưng không có như thế cao, chí ít còn xa xa không tới để rất nhiều người vì công ty tên liền nguyện ý tính tiền trình độ..