Chương 530: Dương tổng ngài không cân nhắc vượt đi phát triển sao (3)

Chương 530: Dương tổng ngài không cân nhắc vượt đi phát triển sao (3)

Rất nhiều nước ngoài cơ cấu truyền thông tại bình phán đoàn làm phim đội hình, quá khứ Vị Quang tập đoàn các loại tác phẩm thành tích, tuyên phát cường độ cùng trước mắt cũng không chiếm ưu dư luận hoàn cảnh sau, cảm thấy « Avatar » từ phòng bán vé đi lên tính, hẳn là loại kia vừa đến nửa năm sẽ xuất hiện một lần bình thường bạo khoản.

Dựa theo bộ phim này chu toàn lúc đầu tính, cuối cùng nhất nhà sản xuất sẽ ở kiếm nhỏ đến thiệt thòi nhỏ cái khu vực này ở giữa.

Đối Vị Quang tập đoàn cùng Mager công ty tới nói, chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, chút tiền ấy vô luận là thua thiệt rơi vẫn là kiếm lời đều đối bọn hắn không cách nào sinh ra bao lớn ảnh hưởng.

Chỉ cần bọn hắn cuối cùng nhất phòng bán vé thành tích đủ tốt, liền có thể cho thị trường truyền lại đầy đủ tín hiệu, những cái kia lựa chọn ngắm nhìn sản xuất công ty liền sẽ lựa chọn quay chụp càng nhiều phù hợp đại chúng thẩm mỹ phim.

Đối với Vị Quang tập đoàn tới nói, có thể hoàn thành cái mục tiêu này, bộ phim này coi như thành công.

Nhưng mà, ai cũng không nghĩ tới. . . « Avatar » vậy mà có thể tại toàn cầu tất cả thị trường nóng nảy thành dạng này!

Không ít rạp chiếu phim trong đêm sửa đổi xếp phim kế hoạch, cơ hồ toàn bộ ngày 24 giờ không gián đoạn an bài lên, nhưng vẫn là cung không đủ cầu.

Ngay tiếp theo tham dự bộ phim này, rất nhiều thanh danh không hiện diễn viên cũng cùng nhau thu được cực cao giá trị buôn bán, không ít công ty trong đêm bắt đầu mời bọn họ vì mình thương phẩm đại ngôn.

Nguyên bản âm thanh lượng to lớn đa nguyên hóa đoàn thể, giống như là trong một đêm mai danh ẩn tích đồng dạng.

Toàn phương vị công kích, tại thực sự thành tích trước mặt, đều lộ ra như vậy buồn cười, như vậy bất lực.

Liền không nghênh hợp chính trị chính xác lại như thế nào, liền không giao khoản này hỏi ý kiến phí lại như thế nào, giống như chẳng những không có nhiều ít nghiêm trọng hậu quả, phòng bán vé ngược lại sẽ còn bán chạy a?

Đánh lấy phản đối cực đoan đa nguyên hóa lá cờ, lại còn có thể thu được càng nhiều phòng bán vé?

Kia sau này còn có ai sẽ giao khoản này hỏi ý kiến phí?

Duy nhất thu nhập đến nguyên sụp đổ về sau, bọn hắn lại muốn thế nào đem cái này chủ đề vận doanh bắt đầu?

Đến cùng có bao nhiêu người trầm mặc đi mua vé xem phim, đến cùng có bao nhiêu người đang hỏi quyển điều tra bên trong đại lực tán dương đa nguyên hóa, quay đầu liền trả thù tính mua vé xem phim?

Bọn hắn âm thanh lượng rất lớn, có thể đứng ở ngăn nắp xinh đẹp trên sân khấu, có thể tùy ý công kích cùng bọn hắn ý kiến không tương xứng người, dưới đài không người dám cùng bọn hắn đối đầu. . .

Nhưng những cái kia người trầm mặc, trên tay còn cầm một loại có uy lực nhất vũ khí —— tiền tài.

Ở nước ngoài hoàn cảnh, vô luận chuyện gì, cuối cùng đều muốn trở về đến "Lợi ích" hai chữ phía trên.

Huống chi lần này thất bại, không hề chỉ là một cái hạng mục thất bại lợi ích ngắn hạn bị hao tổn, mà là đối toàn bộ lợi nhuận hình thức dao động!

"Quá tuyệt vời, bộ phim này thành công vượt qua tất cả chúng ta lạc quan nhất đoán chừng, dương sir, ta có đôi khi đều đang hoài nghi, ngươi có phải hay không Thượng Đế phái tới!"

"Lần này thất bại sau, tiền của bọn hắn ngay lập tức sẽ trở nên vô cùng gấp gáp, là thời điểm chuẩn bị vây quét bọn hắn, chúng ta muốn từ dư luận thậm chí là pháp luật phương diện đến vây quét!"

"lgbt để rất nhiều người rất thống hận, « Avatar » thành công, liền có thể để những cái kia trầm mặc đại đa số có dũng khí đứng ra phát biểu bọn hắn chân chính quan điểm!"

"Dương sir, trong khoảng thời gian này làm xong về sau, ta nhất định đến ngươi bên kia đi mời ngươi ăn cơm. . . Chính là, ngươi những cái kia đen, ách, bảo an có thể hơi cách xa một chút, nhìn xem thật hù dọa người."

". . ."

Cùng Dương Nhược Khiêm nói chuyện phiếm thời điểm, Mager loại kia hưng phấn cực độ cùng cao hứng, từ cái kia nhựa plastic tiếng Trung liền có thể nhìn ra được.

Nếu không phải lần này phim quá thành công, có quá nhiều người tìm Mager, hắn hận không thể bay thẳng đến Trung Quốc, mời Dương Nhược Khiêm ăn cơm, cho Vị Quang tập đoàn mỗi người phát một cái hồng bao.

Cái khác đồng hành đều là đang sầu lo thế nào tại đây mảnh dần dần uể oải thị trường tái tạo kỳ tích, chỉ có Mager đi ngược dòng nước, chẳng những không có bị ngành nghề trời đông giá rét ảnh hưởng, ngược lại kiếm đầy bồn đầy bát.

Đây cũng là bởi vì hắn trước tiên liền cùng Dương tổng xây dựng quan hệ hợp tác a!

Vị Quang tập đoàn hàm kim lượng còn tại đề cao.

Dù là hiện tại Dương Nhược Khiêm đã từ Vị Quang tập đoàn CEO vị trí bên trên đi xuống, hắn trên thực tế cũng vẫn là Vị Quang tập đoàn chân chính chưởng khống giả.

Dương Nhược Khiêm chỉ muốn nhanh lên kết thúc cái đề tài này: "Biết biết, lúc ngươi tới nói cho ta một chút, ta phái người đi đón ngươi."

Đánh xong hàng chữ này, Dương Nhược Khiêm từ máy bay cửa sổ nhỏ nhìn ra phía ngoài một chút.

Kim Hải thành phố chạng vạng tối cảnh sắc đã đập vào mi mắt, bắt mắt nhất Vị Quang tập đoàn cũng có thể xa xa nhìn thấy.

"Cuối cùng là về nhà. . ."

Thường Chỉ Tình cũng nhìn thoáng qua ngoài cửa sổ: "Ở nhà ở lâu liền muốn chạy, chơi nhiều rồi lại nghĩ trở về."

"Là như vậy."

Thường Chỉ Tình lại hỏi: "Vậy ngươi trở về về sau dự định làm cái gì?"

Đối với chuyện này, Dương Nhược Khiêm cũng không buồn rầu: "Có thể làm sự tình nhưng nhiều lắm, đời này đều chưa hẳn có thể làm xong. . . Trở về về sau nghỉ ngơi trước mấy ngày, sẽ chậm chậm quy hoạch thôi, dù sao ta trong thời gian ngắn là không có ý định nhúng tay chuyện công tác."

Nói chuyện phiếm thời điểm, máy bay cũng chậm rãi chạm đất, dừng sát ở hàng đứng lâu phụ cận.

Liền liên tiếp bác cỗ xe cũng là limousine.

Đi vào hàng đứng lâu, đem hành lý cầm lên về sau, Dương Nhược Khiêm cùng Thường Chỉ Tình cáo biệt tùy hành hai người, hướng ngoài phi trường mặt đi đến.

Bọn hắn đã xách trước kêu lái xe, hiện tại lái xe hẳn là ngay tại hàng đứng lâu bên ngoài chờ lấy. . .

Nhưng mà, Dương Nhược Khiêm vừa đi ra đi mấy bước, đã cảm thấy phía ngoài không khí có điểm gì là lạ.

Không đúng, công vụ máy móc hàng đứng lâu cùng hàng không dân dụng máy bay hành khách hàng đứng lâu hoàn toàn không tại cùng một nơi, thế nào có thể sẽ có như thế nhiều người đâu?

Khách quan với hàng không dân dụng máy bay hành khách, công vụ máy móc bên trong cho dù là rẻ nhất mô hình bên trong rẻ nhất "Đi nhờ xe liều xe" giá cả cũng có thể so với đỉnh cấp rộng thể máy móc khoang hạng nhất.

Cái này thời gian điểm, lấy ở đâu như vậy nhiều người?

Tại Dương Nhược Khiêm nghi ngờ thời điểm, những người kia giống như là thấy được thịt sói đói, đột nhiên vọt lên, đem Dương Nhược Khiêm bao bọc vây quanh, trường thương đoản pháo đối tới.

"Ngọa tào, những này là phóng viên? !"

Lấy trước Dương Nhược Khiêm đi ra ngoài, cuối cùng sẽ mang hai cái bảo tiêu cùng đi ra, không phải lo lắng trị an, mà là vì ngăn trở phóng viên.

Lần này từ nước ngoài trở về, hành trình là không công khai, mà lại đi còn không phải hàng không dân dụng máy bay hành khách lối đi, hắn thực sự không nghĩ tới còn có thể bị phóng viên bắt lấy.

Là ai để lộ tin tức? !

Nghi hoặc mới từ trong lòng nổi lên, đáp án liền đã mười điểm rõ ràng sáng tỏ.

Có thể giải được Dương Nhược Khiêm hành trình, lại có động cơ đem chuyện này tiết lộ ra ngoài, còn không lo lắng bị sự tình sau trả thù, cũng liền Thiệu Nhất Kỳ một người. . .

Tốt tốt tốt, chờ hắn trở về liền an bài tổng quát tính nhắm vào kế hoạch, để cái này tiền nhiệm quan mới nhìn một chút cái gì gọi chân chính mệt đến đột tử.

Gặp thực sự chen không lên ô tô, Dương Nhược Khiêm thở dài, nâng nâng tay, ra hiệu những cái kia giành trước sợ sau hỏi vấn đề phóng viên từng bước từng bước đến, không muốn một mạch nhao nhao.

Thân là đồng hành, các phóng viên điểm ấy ăn ý vẫn phải có, chỉ cần Dương Nhược Khiêm nguyện ý tiếp nhận phỏng vấn mà không phải trực tiếp quay đầu rời đi, bọn hắn là có thể tập thể an tĩnh lại  chờ đợi điểm danh.

Đến cuối cùng nhất nếu như không có bị điểm đến, hoặc là không có đạt được muốn đáp án, bọn hắn mới có thể tiếp tục náo bắt đầu.

An tĩnh lại sau, Dương Nhược Khiêm tùy ý dùng bàn tay chỉ một cái phóng viên, cười nói: "Vị phóng viên này, ngươi có cái gì vấn đề đâu? Kỳ thật ta cảm thấy mọi người nghĩ muốn hiểu rõ, trước đó tiết mục đều giải không sai biệt lắm."

"Dương tổng, ngài lần này xuất ngoại du lịch trở về, phải chăng dự định trở lại Vị Quang tập đoàn, một lần nữa ngồi vào tổng giám đốc vị trí bên trên? Chúng ta giải được, ngài hợp tác đồng bạn hiện tại chỉ là tạm thay, đây có phải hay không nói rõ ngài cố ý một lần nữa chấp chưởng Vị Quang tập đoàn đâu?"

Còn như có phải hay không bị giá không loại hình âm mưu luận, cơ hồ không có một chút thị trường..