Chương 530: Dương tổng ngài không cân nhắc vượt đi phát triển sao (4)

Chương 530: Dương tổng ngài không cân nhắc vượt đi phát triển sao (4)

Một cái bị 100% cổ phần khống chế công ty, chủ tịch thế nào có thể sẽ bị giá không?

Có thể nói Dương Nhược Khiêm nghĩ thoáng ai liền mở ai.

Dương Nhược Khiêm ly khai tổng giám đốc vị trí nguyên nhân duy nhất, liền là hắn không muốn làm.

"Thiệu Nhất Kỳ trong khoảng thời gian này đem công ty kinh doanh rất không tệ, ta cảm thấy ta không cần thiết đi nhúng tay cái gì, để hắn tiếp tục tại đây cái vị trí trên tiếp lấy làm đi." Dương Nhược Khiêm cười một tiếng, "Sự thật chứng minh, dù là xa cách ta, công ty cũng giống vậy có thể vận chuyển cực kỳ tốt."

"Sáng ý vật này, dựa vào là linh cảm, lấy trước là ta đến phụ trách, hiện tại cũng nên cho các công nhân viên lưu lại một chút phát huy không gian."

Tập đoàn có thể thành công phát triển đến bây giờ còn không có đóng cửa, cũng không hoàn toàn là ta một người sai nha.

Trả lời xong vấn đề này sau, Dương Nhược Khiêm thuận thế hướng mặt trước chen lấn một điểm, rồi mới lại chỉ hướng một cái khác phóng viên: "Vị phóng viên này bằng hữu, ngươi muốn hỏi cái gì?"

Bị điểm tên phóng viên vội vàng đem lời ống cầm lên: "Dương tổng, chúng ta giải được ngài hiện tại cùng nước ngoài một ít đoàn thể phát sinh một chút mâu thuẫn, ngài có cái gì biện pháp tại đây loại lực cản hạ tại quốc tế trên thị trường đứng vững gót chân sao?"

Dương Nhược Khiêm thừa dịp hỏi vấn đề khoảng cách, lại đi đi về trước hai bước, thuận miệng đáp: "Bọn hắn nói chúng ta phim không đủ nhiều nguyên, nói mọi người không thích, phê bình nhóm này bình kia. . . Cuối cùng nhất chúng ta lấy ra một bộ có thể ổn định xung kích toàn cầu phòng bán vé trước 10 tác phẩm. Ý của ta là, bọn hắn bất quá chỉ là hổ giấy mà thôi."

Trả lời xong vấn đề này, Dương Nhược Khiêm nhìn một chút mình cùng cửa xe khoảng cách.

Đại khái lại trả lời một vấn đề, liền có thể lên xe. . .

Hắn tùy ý quay người, lại điểm một cái phóng viên.

"Dương tổng ngài tốt! Ta là tinh huy ký giả tòa soạn, chúng ta bên này giải được, Vị Quang tập đoàn giống như một mực chuyên chú tại hiện ngành giải trí hạng mục đầu tư bên trên, hiện tại các ngươi tại lĩnh vực này đã thu được trước nay chưa từng có thành công, xin hỏi sau tục có hướng cái khác lĩnh vực phát triển kế hoạch hoặc là dự định sao?"

"Ngài hoặc là quý công ty cao quản, phải chăng nghĩ tới hướng phía cái khác lĩnh vực phát triển? Nếu như có, cụ thể muốn hướng phương hướng nào phát triển? Nếu như không có, ngài vì sao lại không phát triển đâu?"

Dương Nhược Khiêm dưới chân động tác dừng lại một chút.

Hắn quay đầu nhìn về phía người phóng viên kia, nghĩ nghĩ, nói: "Bởi vì ta cảm thấy, Vị Quang tập đoàn hiện tại quy mô mặc dù lớn, nhưng rễ bên trong thuộc về là văn hóa sản phẩm sáng tác loại công ty, cho dù là Lạc Như Quỹ, trên thực tế cũng là mời quốc tế đoàn đội tiến hành thiết kế, tập đoàn bản thân khoa học kỹ thuật nội tình căn bản là không có."

"Cưỡng ép vượt đi, đơn giản liền là dựa vào chúng ta thể lượng ưu thế cùng tài chính ưu thế, từ từng cái khác biệt thương nghiệp cung ứng trong tay mua sắm kỹ thuật, đem nó chỉnh hợp bắt đầu, trở thành một cái hất lên công nghệ cao áo ngoài lắp ráp nhà máy mà thôi, ta cảm thấy như thế làm, ý nghĩa cũng không phải là rất lớn."

Phóng viên theo đuổi không bỏ mà hỏi: "Vậy ngài cũng không nhất định phải tiến quân khoa học kỹ thuật ngành nghề a, Vị Quang tập đoàn có được báo nhào app như thế một cái người sử dụng lượng to lớn bình đài, hoàn toàn có thể thiết kế một cái phép tính, tinh chuẩn đem mỗi một cái lưu lượng biến hiện."

Bởi vì hệ thống không cho a. . .

Dương Nhược Khiêm dừng lại một lát, cho một hợp lý giải thích: "Ta cảm thấy, giống chúng ta loại này cỡ lớn tập đoàn, càng hẳn là đưa ánh mắt cường điệu tại một chút càng có ý nghĩa lĩnh vực, tỉ như đem chúng ta quốc gia văn hóa truyền bá đến toàn thế giới đi, tỉ như giải quyết một cái chúng ta tại cao tinh tiêm (cao cấp,tinh vi, mũi nhọn) lĩnh vực cứng rắn thể nhược điểm. . . Khoa học kỹ thuật và văn hóa phát triển, cuối cùng đều hẳn là phổ cập đến mỗi người trên thân, nếu không vậy thì không phải là khoa học kỹ thuật phát triển, mà là tuyệt vọng Cyberpunk."

"Ta cho rằng, phí hết tâm tư cùng lão bách tính đoạt bán món ăn tiền, cùng lái xe đoạt tay lái, cùng thức ăn ngoài tiểu ca đoạt tờ đơn, cũng không tính chân chính có ích với xã hội. Ta có thể hiểu được cần dùng lượng lớn số liệu đến huấn luyện mô hình nhu cầu, nhưng cái này thành quả cuối cùng có thể hay không bị tất cả mọi người chia sẻ đến, ta trước mắt không có đầu mối, cho nên cầm thái độ cẩn thận."

"Ta không phải nói không tán thành khoa học kỹ thuật phát triển. . . Vẫn là câu nói kia, khoa học kỹ thuật phát triển, cuối cùng là vì để cho mọi người sinh hoạt càng tốt đẹp hơn, là vì để bánh gatô càng lúc càng lớn, làm cho tất cả mọi người đều có thể thu hoạch, mà không phải đem những người khác bánh gatô cưỡng ép thuộc cho một nhóm khác người, như thế liền vi phạm phát triển bản chất."

"Đã Vị Quang tập đoàn chỉ am hiểu văn hóa lĩnh vực, vậy liền tại lĩnh vực này thâm canh, không cần thiết khắp nơi đi ăn ý, đây không phải lẫn lộn đầu đuôi sao?"

"Ta là từ gần như phá sản hoàn cảnh bên trong từng bước một đi ra, ta biết rất nhiều người sinh hoạt khó khăn thế nào. . . Cho nên, Vị Quang tập đoàn sẽ từ đầu tới cuối duy trì như thế cao phúc lợi cùng tiền lương đãi ngộ."

"Cũng tạm thời không có hướng cái khác bất luận lĩnh vực gì khuếch trương dự định, đã chúng ta không am hiểu loại chuyện này, cũng không cần đi tùy tiện nhúng tay, không phải không cẩn thận đập một đám người bát cơm, chẳng phải là sai lầm?"

"Những này chỉ là ta cá nhân cái nhìn, cũng hoan nghênh mọi người đến đòi luận."

Nói xong, ở đây tất cả phóng viên đều trầm mặc lại, trong mắt lóe lên như có điều suy nghĩ thần sắc.

Dương Nhược Khiêm thừa cơ bước nhanh về phía trước, kéo cửa xe ra, cùng Thường Chỉ Tình cùng một chỗ chui vào toa xe, dùng sức vỗ vỗ ghế lái ghế sô pha.

"Bọn này phóng viên muốn vây quanh! Chạy mau!"

"Được rồi Dương tổng!"

Oanh

Một cước chân ga xuống dưới, limousine rất nhanh liền biến mất tại hàng đứng lâu.

Những ký giả kia còn không có từ Dương Nhược Khiêm vừa mới trả lời bên trong kịp phản ứng, cũng chỉ có thể nhìn xem xe con đuôi khói, hai mặt nhìn nhau.

Tốt sau, Thường Chỉ Tình vào nhà đóng cửa, trên dưới đánh giá Dương Nhược Khiêm một chút, tán dương: "Có thể a! Cách cục thật rất lớn, ngươi năng lực này không đi làm diễn thuyết, có chút lãng phí thiên phú."

"Không đi liều lĩnh tràng phiêu lưu này." Dương Nhược Khiêm cười nói, "Như bây giờ cũng rất không tệ, ta rất hài lòng."

Thường Chỉ Tình cười nhạo một tiếng: "Không bất chấp nguy hiểm? Ngay từ đầu lập nghiệp thời điểm ngươi mạo hiểm chưa đủ lớn sao, ký kết nhân số theo nhưng kém, còn bị những công ty khác đá tới đá vào."

"Bất quá không có việc gì, thất bại liền thất bại, ta sẽ không chê ngươi nghèo, đến lúc đó lại cùng ngươi cùng một chỗ trọng chấn cờ trống là được."

Lần này liền là trọng chấn cờ trống một lần kia. . .

Dương Nhược Khiêm nội tâm cảm khái một tiếng: "Không quan trọng, liền tập đoàn hiện tại cái này tình trạng tài chính, căn bản không có khả năng xuất hiện 『 một khi phá sản 』 đóng cửa tình huống."

Dù là không có hệ thống tới làm giữ gốc, 0 mắc nợ tập đoàn cũng không có khả năng một đêm sụp đổ.

Những cái kia hơn vạn ức một đêm sụp đổ xí nghiệp, nhưng thật ra là bởi vì tiền mặt lưu đứt gãy, nợ nần quay vòng không tới.

Vị Quang tập đoàn không có nợ nần, cũng không có quay vòng  bất kỳ cái gì đồ vật tùy thời nghĩ cắt chém liền cắt chém, nghĩ điều chỉnh liền điều chỉnh, nghĩ bán đi liền bán ra, dù là bắt đầu từ ngày mai mỗi ngày thu nhập là 0, cũng nhiều nhất liền là phát xong nhân viên tiền lương, công ty không đau nhức gạch bỏ mà thôi.

Huống chi có hệ thống bảo hộ, căn bản không có khả năng xuất hiện tình huống như vậy.

Trên thực tế, may mà càng nhiều, tập đoàn mới có thể càng náo nhiệt.

Thường Chỉ Tình gõ một cái cái bàn: "Nói ít loại này điềm xấu! Lại nói chúng ta hiện tại đến cùng có bao nhiêu tiền, ngươi tài sản sắp xếp thứ mấy a?"

Bởi vì Dương Nhược Khiêm cho Thường Chỉ Tình mở tiền lương xác thực cực kỳ cao, mà lại hai người cũng không cái gì trả thù tính tiêu phí bệnh trạng tâm lý, cho nên Thường Chỉ Tình cũng không thế nàonhìn qua Dương Nhược Khiêm tài khoản.

Dương Nhược Khiêm cũng không có ý định giấu diếm: "Xem chừng có một hai ngàn vạn đi, kỳ thật rất nhiều chi tiêu cũng có thể coi là tiến công khoản, để công ty thanh lý, cho nên ta cũng không thế nào chú ý, thế nào rồi?"

"Như thế thiếu? !" Thường Chỉ Tình lần này là thật kinh ngạc, "Ta không phải nói con số ít, là tương đối toàn bộ tập đoàn, của cá nhân ngươi tiền thế nào như thế thiếu? Ngươi thật đúng là tri hành hợp nhất, đem tất cả tiền cũng làm phúc lợi phát xuống đi đúng không? Mà ngươi ta lão công, ngươi mới là thật anh hùng?"

Dương Nhược Khiêm cười một tiếng: "Toàn bộ công ty đều là ta. . . Tiền bất quá một vài chữ mà thôi, không trọng yếu, ta cũng không quan tâm."

Tuy nói hắn bị hệ thống cái này hố cha phụ cấp trích phần trăm cơ chế khiến cho đau đến không muốn sống, nhưng thời điểm nào lại chân chính thiếu tiền?

Xe sang trọng, máy bay tư nhân, máy bay trực thăng, xuất ngoại du lịch. . . Muốn làm cái gì không làm được?

Thực sự không quá lớn tất yếu đi chú ý thẻ ngân hàng trên kia một chuỗi con số.

"Cũng đúng. . . Ngươi còn rất thoải mái, muốn bị ngoại nhân biết, đoán chừng lại là một phen báo đạo nói khoác."

Dương Nhược Khiêm bị thổi làm nổi da gà đi lên: "Tốt, thời gian không còn sớm. . . Ngủ một chút."

Nói, hắn liền nằm trên giường, nhắm mắt lại chuẩn bị ngủ.

Bỗng nhiên, một đạo quen thuộc bảng bắn ra ngoài.

【  bản quý đã kết thúc, đang tiến hành quý kết toán. . . Xin sau 】

【  hệ thống thăng cấp đổi mới bên trong, xin chờ chốc lát 】.