Chương 531: Hệ thống: Chúc mừng ngươi thành công rồi! (1)

Chương 531: Hệ thống: Chúc mừng ngươi thành công rồi! (1)

Quý kết toán rồi?

Dương Nhược Khiêm sửng sốt một chút, lúc này mới nhớ tới, hôm nay đã là bản quý cuối cùng nhất một ngày, xác thực đến chấm dứt tính ngày.

Hắn quên việc này cũng không phải là bởi vì quên đi quý mạt sẽ kết toán, mà là căn bản không đi chú ý ngày.

"Thăng cấp. . . Nếu như ta không đoán sai, đây cũng là hệ thống cuối cùng nhất một lần thăng cấp a?"

Từ mới thành lập thời điểm 1. 0 phiên bản, tới chỗ lớn mong đợi, đến cả nước tính cự đầu, cuối cùng nhất lại đến cấp Thế Giới cự đầu, mỗi một lần đối ứng hệ thống phiên bản đều là không giống.

« Avatar » thành công sau, tăng thêm cùng Mager ở giữa chiều sâu hợp tác, Vị Quang tập đoàn đã mới có thể được tính là là quốc tế cự đầu một trong.

Trước có « áo bào đen kiểm tra đội » hai bộ làm đặt cơ sở, sau có kinh thế nhân công trí tuệ đề tài mãnh liệt « người cứu rỗi » hiện tại lại tại nhiều mặt vòng vây hạ lấy ra « Avatar » loại này có thể xung kích toàn cầu phòng bán vé năm vị trí đầu phim.

Vô luận là tại chất lượng vẫn là tại thực lực phương diện, Vị Quang tập đoàn đều đã là không thể nghi ngờ cự đầu xí nghiệp.

Dư luận hoàn cảnh như thế hỏng bét, nhưng vẫn là không cách nào dao động phòng bán vé mảy may, không cách nào ảnh hưởng tập đoàn ip giá trị, thậm chí còn có thể đem tham diễn diễn viên giá trị bản thân nâng cao chí ít hơn trăm lần. . .

Nếu như chỉ có một bộ hai bộ tác phẩm có thể làm được, có thể nói là vận khí.

Nhưng bây giờ Vị Quang tập đoàn là đẩy ra một bộ lửa một bộ, mà lại một bộ so một bộ lửa, một cái ip so một cái ip đáng tiền, vậy cũng chỉ có thể là thực lực.

Hệ thống làm ra thăng cấp, cũng hợp tình hợp lý.

"Dựa theo tình huống trước đến xem, hệ thống thăng cấp hẳn là phải cần một khoảng thời gian. . ."

Vậy trước tiên nhìn xem kết toán đi.

« Avatar » bộ phim này mới vừa vặn chiếu lên, phòng bán vé chỉ bị đưa vào một phần rất nhỏ, hẳn là sẽ không đối cái này quý kết toán tạo thành đặc biệt lớn ảnh hưởng.

Nhưng là Dương Nhược Khiêm cũng không cảm thấy cái này quý tập đoàn có thể thua thiệt tiền.

Hắn cũng không thèm để ý đến cùng có thể hay không thua lỗ.

Dù sao hệ thống muốn thăng cấp, cái này quý liền như thế đi qua đi.

Huống hồ, trên tay mình tiền nói thật cũng không ít, liền là đặt ở trong ngân hàng lấy lời cũng có thể ăn cực kỳ lâu, không cần lại cùng hệ thống đấu trí đấu dũng.

【  ngay tại kết toán bên trong. . . Kết toán hoàn tất 】

【  trước mắt tập đoàn tổng giá trị (bao quát tài sản cố định, tiền mặt lưu tài sản, ip chờ mềm tài sản) là 211 2.7 6 ức 】

Nhìn thấy cái này con số, Dương Nhược Khiêm vẫn là ít có hoảng hốt một chút.

Vị Quang tập đoàn tổng giá trị đã đến hơn 2000 ức, hơn nữa còn là không mắc nợ, không lên thành phố tình huống.

Cái này con số nhìn giống như không phải đặc biệt nhiều, giống như cùng những cái kia động một tí vạn ức cất bước công ty lớn vô pháp so sánh, nhưng là trên thực tế, Vị Quang tập đoàn lực ảnh hưởng cùng năng lượng, đã cùng những này đại cự đầu không có bao nhiêu khác biệt.

Tiền mặt lưu dư dả, lại nắm giữ lưu lượng to lớn xã giao bình đài, liền là như thế tiêu điều tự tại.

Tại Kim Hải thành phố, chính là đến tại toàn bộ biển Bắc Tỉnh, Dương Nhược Khiêm đều đã là không thể nghi ngờ nhà giàu nhất, dù là đặt ở cả nước, cũng là xếp tại trước 10 đỉnh cấp phú hào.

Đương nhiên, những này tính toán đều đem Vị Quang tập đoàn tất cả giá trị tính tới hoàn toàn cổ phần khống chế Dương Nhược Khiêm trên đầu.

Cũng không ai biết chính Dương Nhược Khiêm tài khoản trên trên thực tế chỉ có hơn một nghìn vạn không đến hai ngàn vạn.

Tưởng tượng năm đó, Dương Nhược Khiêm mục tiêu chỉ là trả hết công ty kia một điểm vay, rồi mới đem nhà này kinh doanh không sai công ty bán đi, rồi mới cầm số tiền kia nghỉ hưu dưỡng lão.

Kế hoạch này thời gian khoảng cách một lần dài đến 30 năm trở lên.

Lúc ấy cắn răng đến ngân hàng vay, mỗi tháng muốn phát tiền lương muốn thanh toán tiền hàng lúc trong lòng có thể nói là cực độ khủng hoảng, nghĩ đến mỗi tháng đều có một bút treo cao trên đầu thúc khoản, ban đêm liền ngay cả cảm giác đều ngủ không ngon.

Còn nhớ rõ lúc ấy công ty nợ nần triệt để thanh không lúc, trong lòng hắn loại kia cảm xúc là bao nhiêu thoải mái.

Hệ thống tiền thưởng chân chính phát xuống đến tài khoản trên thời điểm, Dương Nhược Khiêm mặc dù nhịn không được nhả rãnh, nhưng trên thực tế cũng là rất cao hứng.

Càng nhiều chỉ là đối lấy được như thế cái ngưu bức hệ thống, nhưng lại không thực tế mò được bao nhiêu tiền thẹn quá hoá giận.

Đến bây giờ, trông thấy tài khoản trên nằm tám vị số, trong lòng không có chút nào gợn sóng. . .

Ai có thể nghĩ tới Vị Quang tập đoàn có thể phát triển đến bây giờ trình độ này?

Bất quá Dương Nhược Khiêm không phải cái gì đặc biệt nghĩ tụ tập tài phú người, cũng không muốn không có chút nào tiết chế bốn phía khuếch trương, vô luận là cái gì xó xỉnh đều muốn hít một hơi.

Mắt thấy Vị Quang tập đoàn trở thành quốc tế cự đầu, mình rốt cuộc không có cách nào búp bê, đi lên tầng tầng gia tăng đầu tư của mình, Dương Nhược Khiêm cũng coi là hoàn toàn phục.

Dương Nhược Khiêm không như vậy thiếu tiền, hoặc là nói, tại chính thức làm từ thiện về sau, hắn cũng ý thức được, so với mình rất cần tiền người nhưng nhiều lắm.

Đây cũng là hắn từ đầu đến cuối không cắt giảm công ty phúc lợi cùng tiền lương đãi ngộ nguyên nhân.

Tiền với hắn mà nói chỉ là một vài chữ, nhưng đối cái khác rất nhiều người tới nói, đây là nguyên bản là thuộc với bọn hắn, bọn hắn tự tay sáng tạo ra tài phú giá trị.

Nghèo thì chỉ lo thân mình, cái này không gì đáng trách.

Nhưng đã lấy được cái hệ thống này, tại sẽ không quá nhiều tổn hại mình lợi ích tình huống dưới, để một cái lòng tràn đầy mơ ước diễn viên ca sĩ có thể thỏa thích thi triển tài hoa của mình, để một cái tân tân khổ khổ người làm thuê có thể cầm tới mình sáng tạo tài phú, làm cho cả hỗn loạn hoàn cảnh lớn thanh tịnh một chút, không phải so nhắm mắt lại nhìn mình thẻ ngân hàng trên kia một chuỗi con số không có ý nghĩa gia tăng càng có thành tựu cảm giác sao?

Nhìn xem hiện tại ngành giải trí, dưới đáy đọ sức thời cơ người phát ra từ nội tâm cảm tạ mình, phía trên những cái kia đã từng kẻ ăn thịt không thể không buông xuống tư thái, dù là đối Vị Quang tập đoàn hận đến nghiến răng nghiến lợi, nhìn thấy mình thời điểm vẫn là phải bồi khuôn mặt tươi cười.

Một cái mới đẩy ra hai năm Kim Tượng thưởng, vậy mà thành hiện tại toàn ngành giải trí nhất có hàm kim lượng giải thưởng.

Cái này đồng dạng là truyền thống ăn thịt cái này đối chính mình một loại thỏa hiệp.

Đương nhiên, cũng là một loại tín nhiệm.

Nếu như Vị Quang tập đoàn rõ ràng cái này giải thưởng là bọn hắn nghĩ ban phát cho ai liền ban phát cho ai, vậy cái này giúp người đoán chừng sẽ chống lại đến cùng.

Nhưng nhìn hai khoá, phát hiện cái này giải thưởng vẫn là rất công bằng, một nhà cùng Vị Quang tập đoàn không phải như vậy đối phó nhà sản xuất cũng ngoài ý muốn đoạt giải, mọi người liền cũng nắm lỗ mũi tiếp nhận Kim Tượng thưởng.

Chí ít còn có thể liều thực lực đến thu hoạch được cái này giải thưởng, mà không phải hoàn toàn nhìn Dương Nhược Khiêm sắc mặt.

Nhìn xem bởi vì chính mình, để cả một cái ngành nghề hoàn cảnh từ rối tinh rối mù trở nên sạch sẽ thanh tịnh, cái này cảm giác thành tựu là xa xa vượt qua mình thẻ ngân hàng trên con số rạo rực.

Đây cũng là vì sao Dương Nhược Khiêm có thể tại phóng viên trước mặt nói, hắn lười đi vượt ngành nghề, cũng không muốn đi cùng chợ bán thức ăn lão bản đoạt công việc đồng dạng.

Số tiền chữ nhảy lên, kém xa nhìn xem thế giới này bởi vì mình trở nên tốt một điểm tới thoải mái.

Tại ngang ngược càn rỡ thật lâu lgbt đoàn thể vô luận như thế nào giương nanh múa vuốt, vô luận đánh cái gì bài, làm cái gì sự tình, đều không thể ảnh hưởng tập đoàn tác phẩm thành công, không cách nào trở thành tập đoàn chuyển vận văn hóa chướng ngại vật lúc, nói Dương Nhược Khiêm không vì mình là Vị Quang tập đoàn chủ tịch kiêu ngạo, đó là không có khả năng.

Dương Nhược Khiêm cùng cái khác phú hào bị nhấc lên thời điểm, mọi người thái độ đều là không sai biệt lắm. . . Nhưng trong đó nội hạch, nhưng còn xa không giống nhau.

Nhấc lên cái khác phú hào thời điểm, đại đa số người là hâm mộ ghen ghét; nhưng nâng lên Dương Nhược Khiêm thời điểm, rất nhiều người là phát ra từ nội tâm tôn trọng.

Đại đa số người là hâm mộ cái khác phú hào sinh hoạt, hi vọng mình cũng có thể trở thành dạng này phú hào. . . Mà đối Dương Nhược Khiêm, bọn hắn thì là cảm tạ Vị Quang tập đoàn vì bọn họ mang đến cuộc sống tốt hơn.

Cái khác phú hào ra cái gì ngoài ý muốn, phá sản hoặc là bị bắt, kia phần lớn người là vỗ tay bảo hay.

Nhưng Vị Quang tập đoàn. . . Tuyệt đại đa số người sợ đột nhiên tới cái cái gì đồ vật đem nó đập hỏng..