Chương 531: Hệ thống: Chúc mừng ngươi thành công rồi! (2)

Chương 531: Hệ thống: Chúc mừng ngươi thành công rồi! (2)

Tại tập đoàn tổng giám đốc vị trí thay đổi thời điểm, như vậy nhiều người cảm xúc không ổn định cũng là nguyên nhân này.

Cho nên, có tiền hay không, thật đúng là không như vậy trọng yếu.

Trọng yếu là Dương Nhược Khiêm có thể dựa vào cái hệ thống này, làm rất nhiều mình muốn làm sự tình.

Tại Dương Nhược Khiêm xem mình trùng sinh đến nay kinh lịch lúc, hệ thống bảng cũng bắt đầu hướng xuống lật giấy.

【  bản quý công ty lời lỗ tình trạng: 21078560. 05 】

【  công ty bản quý lợi nhuận ổn định, Vị Quang tập đoàn thành công tại quốc tế trên thị trường đứng vững gót chân, vỗ ra một bộ lại một bộ kinh điển tác phẩm, sáng tạo ra rất nhiều giá trị đắt đỏ ip, chịu đựng được đủ loại khiêu chiến 】

【  chúc mừng túc chủ hoàn thành dây dài nhiệm vụ: Trở thành quốc tế cấp giải trí cự đầu! 】

【  dây dài nhiệm vụ ban thưởng: Hệ thống sẽ tiến hành phiên bản thăng cấp, đồng thời ban thưởng túc chủ 100 vạn chỉnh người tài chính, mời túc chủ không nên lười biếng, thời thời khắc khắc nghĩ lại mình cùng công ty, đem cự đầu vị trí lâu dài tiếp tục giữ vững 】

【  chúc mừng túc chủ hoàn thành toàn bộ nhiệm vụ chính tuyến, đem đã từng một cái tùy tiện một điểm mưa gió liền sẽ đóng cửa công ty kinh doanh trở thành danh tiếng cực giai đỉnh cấp tập đoàn! Chúc mừng ngươi thành công! ! ! 】

【  ngươi đã chứng minh năng lực của mình, đã chứng minh chính ngươi ánh mắt cùng năng lực, đã chứng minh mình là không có chút nào tranh cãi ngành giải trí cự đầu 】

【  theo lợi nhuận 1/10000 tỉ lệ, túc chủ đem thu hoạch được 210 7.86 nguyên trích phần trăm 】

【  ban thưởng cấp cho bên trong. . . 】

Dương Nhược Khiêm nhìn xem hệ thống lấy lòng, khóe miệng giật một cái.

Quả nhiên, hệ thống thật đem mình làm ngành giải trí thiên tài. . .

Nghĩ tới đây, Dương Nhược Khiêm mở ra ngân hàng của mình tài khoản —— hắn cũng tò mò mình bây giờ đến cùng có bao nhiêu tiền.

Trước đó hệ thống ban thưởng phát ra thời điểm hắn sẽ còn quan tâm một chút tài khoản của mình số dư còn lại, cũng không biết từ thời điểm nào bắt đầu, tương quan tin nhắn hắn liền trực tiếp xem nhẹ đi qua.

"Ừm, mở ra ngân hàng, nhìn xem số dư còn lại. . . Cái hàng chục hàng trăm ngàn vạn, hết thảy hơn 15 triệu a, kia kỳ thật cũng không tệ lắm, so ta trong tưởng tượng nhiều một chút."

"Ai, nếu là người khác biết quát tra phong vân Dương lão bản kỳ thật chỉ là cái cầm 1500 vạn trung sản, đoán chừng đều phải ngoác mồm kinh ngạc a?"

Bất quá, đủ.

Chí ít đời trước, Dương Nhược Khiêm nghĩ đến nghỉ hưu rời đi tiền tiết kiệm còn kém không nhiều là như thế này.

Hai ba năm liền thực hiện đời trước cả đời mục tiêu, cái này còn có cái gì không vừa lòng?

Xem hết cái này làm cho lòng người an con số, Dương Nhược Khiêm đem hệ thống bảng đóng lại, dự định ngủ một giấc, buổi sáng ngày mai lại đến nhìn xem hệ thống sẽ có cái gì đổi mới.

Nhưng mà, hắn còn không có đóng bế bảng, nhắc nhở liền nhảy ra ngoài.

【  hệ thống đổi mới đã hoàn tất, điểm kích xem xét chức năng mới 】

Như thế nhanh? !

Dương Nhược Khiêm kinh ngạc  ấn lẽ thường tới nói, cái này ít nhất phải đổi mới một buổi tối a.

Chẳng lẽ lần này thăng cấp đổi mới nội dung không phải rất nhiều, cho nên đổi mới rất nhanh?

Giấu trong lòng lòng hiếu kỳ mãnh liệt, Dương Nhược Khiêm đem đã dâng lên bối rối cưỡng ép đè xuống  ấn lấy nhắc nhở mở ra hệ thống bảng.

【  lần này đổi mới là hệ thống cuối cùng nhất một lần đổi mới, mời túc chủ tỉ mỉ đọc điều lệ tương quan, phòng ngừa tự thân quyền lợi bị hao tổn 】

【  lần nữa chúc mừng túc chủ trở thành ngành giải trí cự đầu! Ngươi năng lực đã đã chứng minh, tại ngươi dẫn đầu bên dưới, Vị Quang tập đoàn đã không còn cần hệ thống trợ giúp, các ngươi là chân chính trên ý nghĩa độc lập tự cường cự hình xí nghiệp! 】

【  mời túc chủ tiến hành lựa chọn, phải chăng đối bản hệ thống tiến hành cởi trói thao tác? 】

【  hệ thống cởi trói sau, công ty cổ phần đem 100% thuộc về với túc chủ bản nhân, vô luận là tiến hành đưa ra thị trường, làm từ thiện, tại cái khác lĩnh vực tiến hành đầu tư hoặc là bất luận cái gì cử động, túc chủ đều có thể tự làm quyết định, đã không còn bất luận cái gì hạn chế 】

Nhìn thấy hàng chữ này, Dương Nhược Khiêm nguyên bản vẫn tồn tại một điểm bối rối lập tức tan thành mây khói.

Ngọa tào? !

Hệ thống có thể cởi trói rồi? !

Trước đó mỗi lần kết toán nhìn thấy mình tân tân khổ khổ tiền kiếm được, cuối cùng chỉ có một phần vạn tiến miệng túi của mình, Dương tổng đã cảm thấy có chút cao huyết áp.

Hướng khôi hài một điểm nói, trong mắt ngoại nhân tập đoàn đại lão bản, trên thực tế chỉ là chiếm cỗ một phần vạn đại cổ đông thôi.

Đương nhiên, hệ thống đối Dương Nhược Khiêm keo kiệt, nhưng đối công ty cung cấp trợ giúp, cũng tuyệt đối là không lời nói.

Như vậy nhiều tài chính khởi động là hệ thống cung cấp, lợi nhuận lúc phụ cấp cũng không chút nào keo kiệt cho đến công ty, tại pháp luật phương diện gặp được vấn đề thời điểm, cũng là hệ thống đứng ra, lấy gần như gian lận lực lượng giúp tập đoàn đánh thắng cái này đến cái khác kiện cáo.

Tuy nói những này thắng lợi, có đôi khi không như vậy phù hợp Dương Nhược Khiêm chờ mong.

Nhưng tuyệt đối không cách nào phủ nhận hệ thống đối tập đoàn chiến công hiển hách.

Hiện tại hệ thống nhận định Vị Quang tập đoàn đã có độc lập vận doanh năng lực, nhận định Dương Nhược Khiêm cùng tập đoàn đội ngũ quản lý có thể thoát ly hệ thống trợ giúp chiến thắng hết thảy cường địch, cho nên cuối cùng cấp ra cởi trói tuyển hạng?

Dương Nhược Khiêm nhìn xem cái này nuốt mình không biết bao nhiêu tiền, hiện tại đứng ở trước mặt mình chúc mừng mình hệ thống, ngữ khí có chút phức tạp: "Liền là thế nào đột nhiên cảm giác, có như vậy điểm không bỏ đâu?"

Chỉ cần lựa chọn cởi trói, Dương Nhược Khiêm lập tức liền là công ty không có chút nào hạn chế khống chế người.

Kia hơn 2000 ức giá trị, liền sẽ tại chính thức trên ý nghĩa thuộc về với chính mình.

Nếu như lại tiến hành đưa ra thị trường chuẩn bị, cái này 2000 ức tùy thời có thể biến thành 5 vạn ức trở lên.

Huống chi, Vị Quang tập đoàn tại mất đi hạn chế sau, liền có thể không cố kỵ gì hướng phía cái khác lĩnh vực làm đầu tư, không cần cực hạn tại văn hóa giải trí vùng này.

Dương Nhược Khiêm có thể chân chính rút tiền rời đi, cầm khoản này có thể xưng con số kinh khủng, qua mình muốn trôi qua hết thảy sinh hoạt!

【  mời túc chủ làm ra lựa chọn (chú ý, nếu như lựa chọn cởi trói, hệ thống đem không cách nào lại lần khóa lại! Nếu như lựa chọn không hiểu buộc, cũng vô pháp lần nữa lựa chọn cởi trói, tình thận trọng cân nhắc! ) 】

Một bên là giải trừ trên người mình tất cả hạn chế, lập tức ở chân chính trên ý nghĩa đưa thân toàn thế giới cấp cao nhất phú hào, để cho mình vốn là hùng hậu tài phú bành trướng vô số lần; một bên khác tiếp tục cho mình đeo lên từng tầng hạn chế, cầm tỉ lệ cảm nhân chia, thân là công ty lão bản lại có rất rất nhiều sự tình không thể làm, ngay cả vay cái khoản đều không được, ngay cả làm từ thiện đều có đủ loại khắc nghiệt hạn chế, ngay cả thuế đều muốn so người khác nhiều giao rất nhiều rất nhiều.

Có lẽ ngay cả một cái đồ đần đều biết nên thế nào tuyển.

Dương Nhược Khiêm không do dự  ấn xuống "Không hiểu buộc" tuyển hạng, nhả rãnh một câu: "Được rồi được rồi, không hiểu không hiểu, ngươi là công ty lập xuống công lao hãn mã, tập đoàn cho tới bây giờ không chủ động mở qua bất kỳ một cái nào nhân viên, cũng không biết lái ngươi, ngươi tiếp tục tại đây đợi đi, ngươi công lao xứng đáng ngươi rút đi những số tiền kia."

Nếu như cởi trói, Dương Nhược Khiêm sẽ mất đi tất cả hạn chế không giả.

Nhưng Vị Quang tập đoàn cái này to lớn thực thể, cũng đồng dạng sẽ mất đi tất cả phong ấn.

Nó sẽ thành đúng nghĩa tư bản.

Đã mất đi tầng này phong ấn, dù là Vị Quang tập đoàn một trăm phần trăm thuộc về với Dương Nhược Khiêm, nó biến thành một cái mất đi khống chế tư bản, cũng chỉ sẽ là vấn đề thời gian.

Bởi vì tư bản thủy chung là trục lợi, điểm này không quyết định bởi với bất luận người nào ý chí.

Nếu như khống chế tư bản nhà tư bản không nguyện ý trục lợi, kia tư bản liền sẽ dùng thị trường đến nói cho hắn biết, ngươi không nguyện ý trục lợi, liền đổi một cái nguyện ý trục lợi nhà tư bản đi lên.

Sẽ xuất hiện một cái phúc lợi so Vị Quang tập đoàn hơi kém công ty, dùng chi phí ưu thế chuyển thành trên thị trường giá cả ưu thế, chậm rãi từng bước xâm chiếm rơi Vị Quang tập đoàn số lượng.

Thế là, liền sẽ có càng nhiều người phát hiện điểm này.

Cuối cùng nhất, Vị Quang tập đoàn vì mình có thể sinh tồn xuống dưới, cũng sẽ không thể không gia nhập hàng ngũ đó ở giữa.

Bởi vì không làm như vậy, liền rất có thể sẽ sống không nổi..