Chương 531: Hệ thống: Chúc mừng ngươi thành công rồi! (3)

Chương 531: Hệ thống: Chúc mừng ngươi thành công rồi! (3)

Tại chính thức làm được nhà tư bản vị trí này về sau, muốn làm cái gì quyết định, nhiều khi cũng đã là "Thân bất do kỷ" —— hoặc là phản bội đã từng những cái kia vô cùng tín nhiệm mình người, hoặc là phản bội tư bản, rồi mới bị vô tình đào thải.

Không có cái khác tuyển hạng.

Nhà tư bản, chẳng qua là tư bản khôi lỗi thôi.

Đây cũng là tư bản tại sao lại dị hoá người.

Dương Nhược Khiêm không muốn bị dị hoá, cũng không muốn Vị Quang tập đoàn ngã xuống, không muốn nhìn thấy giống Thương Thiển Dư, Hoàng Như Thạch cùng với khác truy cầu cuộc sống tốt đẹp mắt người bên trong lộ ra loại kia thất vọng đến cực điểm cảm xúc.

Thật vất vả biến sạch sẽ ngành giải trí, lại phải biến đổi đến dơ bẩn. . . Chính Dương Nhược Khiêm đều không thể tiếp nhận, liền ngay cả "Vị Quang" hai chữ tựa hồ cũng bị điếm ô.

Không ai biết hai chữ này ban sơ nhưng thật ra là hài âm "Thua thiệt sạch" mọi người chỉ cảm thấy cái tên này hàm nghĩa liền là trên đỉnh núi ánh sáng, là cho tất cả mọi người mang đến hi vọng hải đăng.

Sau đó, liền ngay cả Dương Nhược Khiêm cũng tiếp nhận phía sau loại kia giải đọc.

Vị Quang tập đoàn quá khứ, hiện tại, tương lai. . . Mãi mãi cũng sẽ không hoàn toàn cùng cấp với Dương Nhược Khiêm.

Cho nên, liền để hệ thống cái này phong ấn, vĩnh vĩnh viễn viễn bọc tại Vị Quang tập đoàn trên thân đi.

Hệ thống cực kỳ tri kỷ lại một lần nữa phát tới nhắc nhở.

【  lựa chọn một khi làm ra, đem không cách nào sửa đổi, túc chủ xác định sao? 】

Dương Nhược Khiêm lập tức giận dữ, cuồng ấn mấy lần "Xác định" : "Xác định! Ngươi lại giày vò khốn khổ ta thật muốn hối hận! Ngươi thật sự cho rằng một phần vạn trích phần trăm cực kỳ cao đúng không, đừng được tiện nghi còn khoe mẽ a!"

Lựa chọn giao diện biến mất, Dương Nhược Khiêm cũng thật dài thở ra một hơi.

Ngẫm lại mấy vạn ức liền như thế cách mình đi xa, nói không đau lòng đó nhất định là giả.

Nhưng cũng còn tốt, không có hối hận cơ hội.

Dương Nhược Khiêm có chút lý tưởng, nhưng cũng tự hỏi không phải Thánh Nhân —— hiện tại lý tưởng có lẽ sẽ vượt trên tham dục, nhưng Dương Nhược Khiêm thực sự không có cách nào cam đoan tại thời gian làm hao mòn hạ, mình phần này lý tưởng cuối cùng có thể hay không biến chất, mình có thể hay không "Trưởng thành" làm một cái ngay cả mình cũng không nhận ra người.

Cho nên rõ ràng không muốn khảo nghiệm mình, đem tất cả đường lui đều đoạn tuyệt sạch sẽ, đem hết thảy khả năng biến chất lỗ thủng thừa dịp hiện tại liền chắn.

【  túc chủ lựa chọn khóa lại, hệ thống công năng sẽ có một chút biến động 】

【1. Bởi vì tập đoàn thể lượng biến lớn, rất nhiều hạng mục chu kỳ lấy quý đến tính toán đã lạc hậu, cho nên từ nay về sau kết toán ngày đem điều chỉnh làm nửa năm một lần, lợi nhuận cùng hao tổn tỉ lệ không thay đổi 】

【2. Hệ thống đem lần nữa buông ra từ thiện danh ngạch hạn chế 】

【3. Hệ thống đem tiếp tục là túc chủ cung cấp pháp luật viện trợ, không còn cần hoàn thành nhiệm vụ đến giải tỏa (điều kiện tiên quyết là túc chủ tập đoàn hành vi phù hợp nơi đó pháp luật pháp quy) 】

【4. Túc chủ cơ bản tiền lương đem lên điều là mỗi tháng 1 vạn, chúc mừng! 】

"Ngươi keo kiệt vẫn là trước sau như một a." Dương Nhược Khiêm nhả rãnh một câu, "Đều nói không đuổi việc ngươi, ngươi liền cho ta trướng như thế chút tiền lương? Chia tỉ lệ cũng không điều một chút?"

Hết thảy đều kết thúc, Dương Nhược Khiêm đem hệ thống bảng đóng lại, lấy ra điện thoại.

Như thế một cái làm ầm ĩ, hắn đã triệt để không có bối rối, muốn cầm điện thoại cà cà video.

Mở ra bình đài, đẩy đưa đầu thứ nhất video, lại chính là Dương Nhược Khiêm ở phi trường hàng đứng lâu bên ngoài tiếp nhận phỏng vấn lúc tràng cảnh.

"Hoắc nha, như thế nhanh liền đem video cho lá gan ra rồi?" Dương Nhược Khiêm giúp bên cạnh đã ngủ Thường Chỉ Tình đắp kín mền, mình quay người xem một chút video, "Ngươi nếu tới Vị Quang tập đoàn, ngay cả tới phỏng vấn thêm ban đều mơ tưởng, thật thảm a."

Phải không tìm một cơ hội, cũng thành lập một cái giải trí truyền thông bộ môn?

Các loại Vị Quang tập đoàn độc nhất vô nhị nội bộ vạch trần có thể 0 trì hoãn ném tới trên mạng, không đem cái này một loại truyền thông đánh quỷ khóc sói gào?

Cái gì niên đại còn tại làm truyền thống phỏng vấn, đào truyền thống mãnh liệu.

Dương Nhược Khiêm đem cái này ý nghĩ biên tập thành tin tức, phát cho Thiệu Nhất Kỳ, rồi mới mới ấn mở cái video này.

Nội dung không có bị biên tập, coi như có chút lương tâm.

Nói thật, nếu như gặp phải ác ý biên tập, dù là lời nói lại xinh đẹp cũng là vô dụng, đơn giản nhất một ví dụ liền là "Muốn cắt câu lấy nghĩa —— tiết chọn từ không muốn cắt câu lấy nghĩa" .

Video vừa mới phát không bao lâu, phát ra lượng liền không thấp.

Hiện tại Dương Nhược Khiêm cao thấp cũng coi như được là nửa cái đỉnh lưu.

Làm phỏng vấn tiến hành đến vấn đề thứ ba, Dương Nhược Khiêm nói ra Vị Quang tập đoàn đối khoa học kỹ thuật phát triển triển vọng là "Tạo phúc tất cả mọi người" đối tiến quân cái khác lĩnh vực, đoạt lái xe chuyển phát nhanh nhân viên giao hàng công việc cầm thái độ cẩn thận lúc, toàn bộ video đều bị mưa đạn lấp đầy.

"Ngọa tào! Lời này thật là một cái đại lão bản nói ra được sao? !"

"Nói quá đúng a! Chúng ta kỳ thật không phải phản đối khoa học kỹ thuật phát triển, chẳng qua là cảm thấy dạng này phát triển là số ít người phát triển, giống như cũng không có phát triển đến trên đầu chúng ta."

"Trí năng điều khiển cái gì khẳng định là muốn phát triển, chúng ta không nghịch trào lưu, nhưng cũng xin hơi suy tính một chút chúng ta sinh kế, cũng không thể để chúng ta uống phát triển gió Tây Bắc a?"

"Có chút cảm động làm sao đây?"

"Dương tổng cái này diễn thuyết, tốt đặc biệt sao đả động người a!"

"Nguyên lai hắn thật biết mình mở tiền lương cao bao nhiêu, phát phúc lợi có bao nhiêu. Nuôi tử sĩ đều không phải như thế nuôi a."

"Kỳ thật ta một mực lo lắng Vị Quang tập đoàn tại sơ bộ lũng đoạn thị trường về sau, liền sẽ tại tiền lương cùng đãi ngộ phương diện động tay chân, cái khác rất nhiều người đều như thế làm, tỉ như đón xe thân mềm tỉ như thức ăn ngoài thân mềm, đều là giai đoạn trước các loại phúc lợi kéo đầu người, phá tan tất cả đối thủ cạnh tranh về sau lại ngay tại chỗ tăng giá."

"Dương tổng thế mà tự mình nói với chúng ta hắn không biết cái này sao làm, ta khóc chết."

"Nước khác phú hào, ta muốn tiêu mấy trăm vạn mới có thể cùng hắn ăn một bữa cơm trưa; chúng ta bên này phú hào, liều mạng từ quốc tế trên thị trường kiếm tiền cho chúng ta phát phúc lợi, còn tri kỷ nói cho chúng ta biết phải tốn an tâm, ta không chịu nổi, hắn nếu không phải đã kết hôn ta hiện tại liền đuổi hắn."

"Thường tổng ngươi làm sao sao có thể lên đại học liền gặp được hắn a a a a a a a ta thật hận!"

"Ai, chí ít có thể xác định, mới tổng giám đốc tiền nhiệm về sau, không có cái gì tương đối lớn lộ tuyến cải biến."

". . ."

Dương Nhược Khiêm nhìn xem những này quen thuộc lấy lòng, lại ấn mở bình luận khu.

Tương đối với tất cả đều là cảm động mưa đạn, bình luận khu ngược lại là lộ ra lý tính không ít.

"Từ Dương lão bản hành vi, ngôn ngữ cùng biểu lộ đến xem, hắn nói đồ vật phần lớn là phát ra từ nội tâm, có chút thổn thức, đầu năm nay còn có loại này lý tưởng người, không nhiều lắm."

"Kỳ thật có loại này lý tưởng không ít người, nhưng là ngồi vào trên vị trí kia còn có thể bảo trì loại này lý tưởng người, cũng quá thiếu quá ít. Các ngươi khả năng không thể nào hiểu được Dương Nhược Khiêm đến cùng đến đứng trước bao lớn áp lực."

"Đúng vậy a, như thế phát phúc lợi, ta cảm giác bọn hắn lợi nhuận áp lực là phi thường lớn."

"Ừm. . . Ta cảm giác nghĩ duy trì những này lợi nhuận, cần từ quốc tế trên thị trường không ngừng lợi nhuận, nếu không trong nước chi phí quá cao. Ta hiện tại thậm chí hoài nghi Vị Quang tập đoàn trong nước sản nghiệp đến tột cùng còn kiếm tiền hay không?"

"Vậy khẳng định là kiếm, bởi vì rất nhiều trong nước nghiệp vụ kỳ thật cũng dính đến nước ngoài thị trường, tỉ như nói thể thao điện tử câu lạc bộ làn da thu nhập."

"Ai, ta hiện tại là không nghi ngờ Dương tổng quyết tâm cùng lý tưởng, chính là sợ thời gian sẽ cải biến một người, hắn bây giờ có thể kiên trì xuống dưới, có thể kiên trì ba năm, năm năm, mười năm, nhưng là có thể kiên trì cả một đời sao?"

"Nói thật ra, làm Vị Quang tập đoàn nhân viên, ta cũng thật lo lắng. . . Ta là thật đối Vị Quang tập đoàn có tình cảm. Ta thà rằng ta ít cầm tiền lương, cũng không muốn nơi này biến vị, hoàn cảnh thật quá tốt quá tốt rồi."

"Ta phấn vị kia cũng tại fan hâm mộ bầy thảo luận, nàng nguyên bản đều sắp bị quy tắc ngầm bức đến lui vòng, thẳng đến tiến vào Vị Quang tập đoàn, nàng nói nàng không cách nào tưởng tượng ngay cả Vị Quang tập đoàn đều biến chất hậu quả. . . Chuyện này quả là quá tối đen."

"Hiện tại Vị Quang tập đoàn đang không ngừng lợi nhuận, Dương Nhược Khiêm có lực lượng làm ra những chuyện này, nếu là vạn nhất ngày nào bọn hắn lợi nhuận bị ngăn trở, Khai Nguyên không có cách nào tiến hành tiếp, không cũng chỉ có thể giảm chi tiêu rồi? Ta dù sao là cầm bi quan thái độ. Ta không phải nói Dương Nhược Khiêm không được, mà là một mình hắn lực lượng, có đôi khi cũng không có như thế cường đại."

"+1, ta đồng ý."

"Dương lão bản, cố lên a! Không muốn đổ xuống!"

"Ai, Vị Quang kỳ tích tiếp tục không được thời điểm, liền là bọn hắn biến chất thời điểm đi. . . Thật không hi vọng nhìn thấy một ngày này a."

"Đừng nói nữa, chỉ là nói một chút tâm ta đều chặn lấy."

". . .".