Chương 531: Hệ thống: Chúc mừng ngươi thành công rồi! (4)

Chương 531: Hệ thống: Chúc mừng ngươi thành công rồi! (4)

Dương Nhược Khiêm nhìn xem những này có khích lệ có chất nghi, có vui xem có bi quan bình luận, cười một tiếng, đưa di động màn hình đóng lại, nhắm mắt lại ngủ thiếp đi.

Nghênh đón chất vấn, cũng là một cái nhân vật công chúng trọng yếu nhất tố chất một trong.

Mà lại đã hệ thống đã thăng cấp, Dương Nhược Khiêm liền phải lại cho Thiệu Nhất Kỳ cùng đám kia cao quản nhóm tiếp theo điểm ra lệnh.

. . .

Ngày thứ hai, Dương Nhược Khiêm ngủ thẳng tới mười một giờ trưa chuông, mới uể oải từ trên giường bò lên.

Chênh lệch thời gian không nhiều vừa vặn đủ mở một cái hội.

Dương Nhược Khiêm đem áo ngủ đổi thành quần áo thoải mái, tại cao quản bầy bên trong @ Tề Mộ cùng Thiệu Nhất Kỳ.

"Đem tất cả cao quản gọi qua mở video hội nghị, ta có một cái trọng yếu quyết nghị muốn tuyên bố."

Thiệu Nhất Kỳ về tin tức về nhanh nhất: "Thế nào rồi? Ngươi nghĩ thông suốt đúng hay không? Ngươi cuối cùng muốn trở về làm cái này tổng tài đúng hay không? Ngươi mau trở lại đi ta lại cũng không cùng ngươi mạnh miệng, vị trí này là thật khó ngồi a!"

Tề Mộ: "Được rồi Dương tổng, ta giúp ngài liên hệ."

Vài phút sau, đám này bận rộn cao quản liền toàn bộ tập kết hoàn tất, tụ hợp tại bầy bên trong, hiệu suất chi cao, để Dương tổng cũng có chút líu lưỡi.

Thế nào đây là, như thế lâu không gặp chẳng lẽ đám này gia hỏa còn muốn niệm lên mình rồi?

Rời giường nhìn mỹ nữ hung hăng ban thưởng mình: "Dương tổng a! Ngươi cuối cùng trở về, chúng ta rất nhớ ngươi a!"

Thương Thiển Dư hô: "Dương lão bản ngươi không tại ta ngay cả cơm cũng chưa ăn tốt, mỗi ngày chỉ có thể cùng Tiểu Lạc ôm đầu khóc rống!"

Lâm Tào: "Dương tổng ngài có cái gì phân phó?"

Pháp vụ bộ chủ quản Đinh Đạo Nghĩa: "Ngài lực ngưng tụ, ta xem như phục, mấy ngày này mọi người nhiều ít đều có chút tâm thần có chút không tập trung."

". . ."

Dương Nhược Khiêm mắt nhìn đám này cao quản phát ra từ nội tâm lấy lòng, cười một tiếng: "Mọi người không cần khẩn trương, liền là tuyên bố mấy cái không như vậy trọng yếu quyết nghị. Thả lỏng, ta bây giờ không phải là công ty CEO, sẽ không ở cụ thể vấn đề trên chỉ huy các ngươi."

Thiệu Nhất Kỳ: "Mọi người hận không thể ngươi qua đây chỉ huy. . ."

Dương Nhược Khiêm không đi lý Thiệu Nhất Kỳ, trực tiếp mở ra video hội nghị.

"Mọi người không nên quá tự coi nhẹ mình, cũng không cần qua với thần thoại ta." Dương Nhược Khiêm tư thế ngồi cực kỳ buông lỏng, nhìn lướt qua trên màn hình những cái kia khuôn mặt quen thuộc, cười nói, "Tập đoàn có thể đi đến hôm nay tình trạng này, không thể thiếu cố gắng của mọi người, là chúng ta cùng một chỗ hoàn thành cái này kỳ tích."

Nói xong, Dương Nhược Khiêm nhìn thoáng qua đã từng cùng tập đoàn đối đầu qua, hiện tại lại là tập đoàn lương đống cùng cao cấp nhất quản lý một trong Lâm Tào, bổ sung một câu: "Cũng không thiếu được một chút đối tập đoàn cần thiết khảo nghiệm."

Lâm Tào kém chút sặc một ngụm nước: "Khụ khụ, Dương tổng nói đùa, vậy cũng là chuyện quá khứ!"

". . ."

Đối với mấy cái này liều mạng cố gắng kiếm tiền, cẩn thận tỉ mỉ nhân viên, Dương Nhược Khiêm phía trước là hận thép không thành sắt, sau đó tâm tính cũng buông lỏng, kiếm liền kiếm đi.

Người khác như thế vất vả, cũng không thể không hiểu thấu liền khai trừ.

"Được rồi, không nói nhiều nhiều lời." Dương Nhược Khiêm đơn giản cảm tạ xong, "Lần này họp liền đơn giản mấy chuyện."

Đổi thành những công ty khác, mọi người nghe được câu này, đại khái ngay lập tức sẽ làm tốt nghe thao thao bất tuyệt chuẩn bị —— tại vừa tiến vào tập đoàn thời điểm, bọn hắn cũng là như thế cho rằng.

Nhưng bây giờ mọi người đều biết, Dương tổng nói đơn giản mấy món sự tình, đó chính là đơn giản mấy món sự tình.

Nhiều nhất 10 phút liền sẽ nói xong.

"Đầu tiên, các ngươi trong khoảng thời gian này biểu hiện ta phi thường hài lòng, các ngươi đã chứng minh năng lực của mình, dù là công ty triệt để xa cách ta, cũng có thể giống trước đó như thế vận chuyển xuống dưới."

Nghe được câu này, tất cả cao quản trong lòng lập tức hiện ra dự cảm không tốt.

Không đúng, cái này sao nghe vào như vậy giống sắp chia tay ngữ đâu? !

Dương tổng thật muốn đi a?

Thiệu Nhất Kỳ dẫn đầu lên tiếng: "Ca, ngài là tập đoàn tuyệt đối linh hồn a, ngài đi chúng ta thật hiểu ý thần không chừng."

"Dương tổng, phải không ngài vẫn là trở về, chỉ cần không phải vấn đề lớn, chúng ta đều không quấy rầy ngài?"

Thương Thiển Dư trừng tròng mắt, kêu rên nói: "Ta không cách nào tưởng tượng sau này rốt cuộc không có cách nào ở công ty ngẫu nhiên gặp lão bản tình huống, sống không nổi nữa."

". . ."

Dương Nhược Khiêm nhìn xem bọn này vĩnh viễn đối với mình nói gì nghe nấy người, hiện tại tập thể giữ lại mình, cười một tiếng, nâng nâng tay, ý bảo yên lặng một chút.

"Ta chỉ là chuẩn bị triệt để từ nhiệm tổng giám đốc vị trí, chưa hề nói muốn bán công ty, cũng không phải nói muốn để công ty đưa ra thị trường, cho các ngươi không hàng đến một đống cái khác đổng sự làm lãnh đạo."

"Đừng quên, phòng làm việc của ta cũng còn giữ lại đâu, ta là sẽ ngẫu nhiên vụng trộm trở về kiểm tra công tác của các ngươi thành quả a. Vẫn là câu nói kia, khác ta đều mặc kệ, phúc lợi đãi ngộ không thể chặt."

"Thực sự có chuyện, các ngươi cũng có thể tìm xem ta, bất quá không nên đem ta coi là tuyệt đối chính xác."

"Từ đầu đến cuối nhớ kỹ, tập đoàn chúng ta có thể phát triển đến bây giờ, có thể có được tốt như vậy danh tiếng là bởi vì cái gì."

Câu nói này nói xong, mọi người cũng đều biết, tạm thay giám đốc trước mặt tạm thay hai chữ, chỉ sợ là muốn bị trừ đi.

Bất quá. . . Dương Nhược Khiêm chí ít vẫn là công ty chủ tịch, sẽ còn ngẫu nhiên đến văn phòng bên trong đến ngồi một chút, giống như, giống như cũng còn có thể tiếp nhận?

Chí ít linh hồn không hề rời đi nha.

Gặp mọi người cảm xúc đã bình định một điểm, Dương Nhược Khiêm khẽ gật đầu, tiếp tục nói: "Rồi mới chính là, ta nhìn chúng ta gần nhất khiến cho những cái kia từ thiện hạng mục rất không tệ, khen ngợi như nước thủy triều. . . Mà lại cũng vì công ty của chúng ta nuôi dưỡng một số nhân tài."

"Đã như vậy, hạng mục này có thể lại mở rộng gấp đôi. Chúng ta là cự đầu xí nghiệp, cũng vì xã hội làm nhiều một điểm cống hiến đi, nhớ kỹ cái này từ thiện là thật từ thiện, không phải loại kia dùng để tránh thuế quỹ từ thiện."

Bởi vì từ thiện phương diện chi tiêu có thể chống đỡ chụp thuế, cho nên có rất nhiều người vì tránh thuế, liền mở quỹ từ thiện, rồi mới cho mình tại quỹ ngân sách bên trong an bài một cái phi thường lương cao cương vị, hợp lý hợp pháp cầm tiền lương.

Mà Dương Nhược Khiêm muốn quỹ từ thiện, tuyệt không phải loại này.

Bên trong nhân viên công tác tiền lương cực kỳ cao, nhưng là từ thiện cũng nhất định phải là một phần không kém toàn bộ lạc thực đúng chỗ —— ai dám tại đây bút tiền trên động tay chân, Dương Nhược Khiêm là tuyệt đối sẽ không khách khí một phần, nhất định sẽ không tiếc vận dụng hệ thống năng lượng cũng muốn để loại người này nửa đời sau đều ăn được cơm nhà nước.

Động từ thiện người, rất khó tin tưởng bọn họ vẫn là người.

Nói xong cái này, Dương Nhược Khiêm nhìn thoáng qua hệ thống thăng cấp đánh dấu, tiếp tục nói: "Cái thứ hai, là pháp vụ phương diện sự tình. Tất cả pháp luật phương diện quyết sách, có thể tiếp tục sử dụng ta trước đó thái độ, đối với việc này các ngươi không cần lo lắng chi phí, không cần lo lắng tỉ lệ thành công, chỉ cần có thể cho chúng ta địch nhân mang đến một điểm tổn thương, liền là giết địch 1000 tự tổn 800 cũng không thành vấn đề, cho dù là muốn điquốc gia khác toà án thưa kiện cũng không quan hệ, minh bạch ta ý tứ sao?"

Nước ngoài những cái kia đa nguyên hóa đoàn đội, trước đó là mắng vui vẻ, hiện tại là luống cuống tay chân, nhưng là Dương Nhược Khiêm lại không có ý định liền như thế buông tha bọn hắn.

Chó rơi xuống nước liền muốn ra sức đánh.

Thật sự cho rằng Vị Quang tập đoàn là cái gì quả hồng mềm? Thật sự cho rằng qua tuyên truyền đốt tiền giai đoạn, coi như triệt để thất bại rồi?

Thật đáng tiếc, đây chỉ là bọn hắn thất bại bắt đầu mà thôi.

Sau đó liên tục không ngừng tuyên truyền áp chế, liên tục không ngừng pháp luật áp chế, mới là màn kịch quan trọng.

Liền nhìn xem những này dựa vào doạ dẫm bắt chẹt cầm hỏi ý kiến phí duy trì tiền mặt lưu công ty, có thể tại đây loại áp bách dưới chống bao lâu đi.

Đinh Đạo Nghĩa thần sắc trang nghiêm, dùng sức nhẹ gật đầu: "Dương tổng, chúng ta sẽ không để lỏng!"

Dương Nhược Khiêm khoát khoát tay: "Ta chính là nói một câu, cụ thể thế nào làm nhìn ngươi cùng Thiệu Nhất Kỳ là thế nào quyết sách. . ."

"Ừm, cuối cùng nhất một sự kiện, Tề Mộ."

Thư ký tiểu thư: "Dương tổng, ngài phân phó."

"A, không phải cái gì đại sự. . . Liền, ngươi thông báo một chút tài vụ bên kia, đem ta mỗi tháng tiền lương trên điều đến một vạn khối tiền, từ dưới tháng bắt đầu."

Tề Mộ: "Thật. . . A? A? !"

Nói xong, Dương Nhược Khiêm không đi quản đã toàn bộ ngây ngốc tại nguyên chỗ cao quản, trực tiếp ấn kết thúc hội nghị ấn phím.

Không có cách, thật sự là có chút thật mất thể diện.

Nhưng là mỗi tháng một vạn khối tiền tiền lương, thế nào cũng không thể bỏ lỡ.

Nhìn xem đã cướp mất màn hình, Dương Nhược Khiêm nhẹ nhàng thở ra, dự định ném điện thoại đi bên ngoài ăn điểm tâm.

Bỗng nhiên, hắn trông thấy tại WeChat bên trong mình cùng Thiệu Nhất Kỳ bị Tề Mộ kéo một cái tiểu bầy.

Dương Nhược Khiêm có chút kỳ quái: "Thế nào rồi? Ta từ nhiệm tổng giám đốc về sau không thể lãnh lương sao?"

Thiệu Nhất Kỳ: "Thật uổng cho ngươi có thể nói tới ra lời này a. . . Có đôi khi ta thật cảm giác ngươi cách cục lớn thời điểm to lớn, lúc nhỏ cũng cự tiểu. Tề thư ký kéo bầy là liên quan với chuyện của ngươi."

Dương Nhược Khiêm tò mò hỏi: "Ta sự tình? Còn có chuyện gì cần trưng tuân ý kiến của ta a?"

Mình vừa mới không đều nói sao, có cái gì quyết nghị tự mình làm là được rồi.

Hai giây sau, Tề Mộ mới ở trong bầy nói lời nói: "Dương tổng, bởi vì việc này cùng ngài bản nhân cùng công ty đều có quan hệ, cho nên vẫn là muốn hỏi ý kiến ngài bản nhân ý kiến."

Cùng bản nhân có quan hệ. . . Kia xác thực liền không kỳ quái.

Dương Nhược Khiêm đánh chữ nói: "Chuyện gì, nói đi."

Tề Mộ nói: "Chúng ta nhìn thấy hôm qua ngài tiếp nhận một lần phỏng vấn, những này phỏng vấn bản thảo phía dưới, tựa hồ có một ít đối với ngài cùng tập đoàn tương lai không tín nhiệm cùng bi quan ngôn luận, ngài cần chúng ta đối với mấy cái này ngôn luận tiến hành hơi xử lý sao?"

Không tín nhiệm cùng bi quan a. . .

Những cái kia bình luận Dương Nhược Khiêm vừa mới cũng nhìn qua, nói thật, những này lo lắng cũng không phải hoàn toàn không đạo lý.

Những người khác rốt cuộc không biết Dương Nhược Khiêm trên người có như thế cái hệ thống, có thể để Vị Quang tập đoàn tại nghịch cảnh lúc không còn như lật xe, có thể để tư bản vĩnh viễn bị một mực khóa lại.

Dù là Dương Nhược Khiêm bản nhân biến chất, Vị Quang tập đoàn cũng tuyệt đối không có cách nào biến chất.

Có chất nghi kỳ thật cũng là một loại chuyện tốt.

Lấy trước không có chất vấn, không có bi quan, là bởi vì hoàn cảnh phi thường được không?

Chỉ là bởi vì mọi người quen thuộc tại nước bẩn bên trong bơi lội, đối hết thảy chung quanh đều dần dần chết lặng mà thôi.

Có chất nghi, có lo lắng, chuyện này chỉ có thể nói rõ một sự kiện —— mọi người đối với hiện tại hoàn cảnh phi thường hài lòng, mọi người đã thành thói quen tại thanh thủy bên trong sinh hoạt thời gian, dẫn đến bọn hắn vừa nghĩ tới mình trong tương lai ngày nào đó có thể sẽ một lần nữa trở lại rãnh nước bẩn bên trong, liền vô ý thức sợ hãi, theo bản năng không quen.

Hiện tại bi quan, chỉ là làm một loại tâm lý an ủi, để ngày đó chân chính đến thời điểm không như vậy thống khổ mà thôi.

Mọi người đối hiện trạng nhìn thật phi thường hài lòng, đối Vị Quang tập đoàn cũng phi thường hài lòng.

Nói là kém cỏi, trên thực tế là khen ngợi.

Chỉ là vô luận Dương Nhược Khiêm cùng tập đoàn thế nào làm sáng tỏ, loại này lo lắng đều tất nhiên không có khả năng bị tiêu diệt —— bởi vì tư bản bản thân liền sẽ hướng phía cái hướng kia tiến lên, không lấy bất luận người nào ý chí chuyển di.

Tùy tiện xóa bình, sẽ chỉ tăng lên loại này lo lắng.

Cho nên. . .

Dương Nhược Khiêm cười cười, trả lời: "Không cần phải để ý đến những này bình luận, tập đoàn vĩnh viễn đứng tại dưới ánh mặt trời, vĩnh viễn tiếp nhận tất cả mọi người xem kỹ, vĩnh viễn thời khắc tỉnh lại mình sở tác sở vi. . . Chúng ta đi con đường của chúng ta, vô luận là khen ngợi vẫn là kém cỏi, đều để bọn hắn thỏa thích thảo luận đi."

Biết ta tội ta, hắn duy xuân thu..