Chương 532: Chương cuối hắn ở khắp mọi nơi (1)

Chương 532: Chương cuối hắn ở khắp mọi nơi (1)

Nửa năm sau.

Dù là « Avatar » đã sớm từ các đại viện offline khung, bộ phim này tạo thành ảnh hưởng cũng vẫn như cũ kéo dài.

Khách quan với nó đối toàn bộ ngành giải trí cải biến, vậy cuối cùng vọt tới lịch sử trước ba toàn cầu phòng bán vé số liệu, ngược lại lộ ra không như vậy chói mắt.

Bị vô số trò chơi công ty, truyền hình điện ảnh kịch kẻ yêu thích, diễn viên đạo diễn người xem người chơi vân vân vân vân lượng lớn quần thể thống hận chính trị chính xác cố vấn công ty, tại đây trong vòng nửa năm bị xưa nay chưa từng có bao vây chặn đánh.

Trước đó đứng tại tuyến đầu hãm hại Vị Quang tập đoàn "Điềm Điểm công ty" đứng mũi chịu sào, trở thành một vòng này chém giết vị thứ nhất người hi sinh.

Tại mất đi lực uy hiếp sau, rất nhiều nhà sản xuất liền đoạn mất cho bọn hắn hỏi ý kiến phí, đoạn mất bọn hắn duy nhất thu nhập đến nguyên.

Đổi trước kia có lẽ còn sẽ có những công ty khác đến giúp đỡ bọn hắn, nhưng bây giờ bọn hắn toàn bộ ngành nghề đều bị giảo sát, mỗi một nhà công ty thu nhập đều tại giảm mạnh, Nê Bồ Tát qua sông tự thân khó đảm bảo, đâu còn có rảnh đi quản hữu thương?

Đóng cửa đóng cửa, giảm biên chế giảm biên chế.

Mà lại cho dù là dạng này, cũng còn có nhiều đến đếm không hết kiện cáo đang chờ bọn hắn.

Cái khác rất nhiều nhà sản xuất nhìn thấy đám này cái gọi là chính trị chính xác đoàn thể nguyên lai liền là hổ giấy, cũng chầm chậm đã mất đi đối bọn hắn kính sợ, tuyển diễn viên tiêu chuẩn từ "Chính xác" một lần nữa về tới "Thích hợp" .

Gần nhất hiện ra tới tác phẩm, cũng đều dần dần xu hướng với bình thường hóa.

Yên lặng thật lâu ngành giải trí, cuối cùng lại một lần toả sáng sinh cơ, đã từng những cái kia nhìn qua đã mai danh ẩn tích diễn kỹ hình diễn viên lại một lần nữa tại đại tân sinh bên trong toả sáng.

Ca khúc vòng cũng là không ngừng hiện ra các loại kinh điển ca khúc.

Chí ít không còn là 15 năm trước ca khúc phóng tới hiện tại vẫn có thể nghiền ép đại đa số tác phẩm thời đại.

Đây hết thảy trung ương, Kim Hải thành phố Vị Quang tập đoàn, cũng bởi vì ngành giải trí một lần nữa toả ra sự sống mà trở thành chân chính du lịch trung tâm và văn hóa trung tâm.

Vô số chuyến bay chở đầy tràn ngập hi vọng người, đi vào toà này tràn ngập hi vọng phồn hoa thành thị.

Nếu như tại ban đêm cưỡi máy bay tại Kim Hải thành phố trên không phi hành, có thể phát hiện nó tuyệt đối là một tòa tràn đầy sức sống thành thị.

Rất nhiều hi vọng tại ngành giải trí đánh ra một phiến thiên địa diễn viên hoặc ca sĩ, đều sẽ lựa chọn đi vào Kim Hải thành phố đại triển quyền cước, cũng gọi đùa mình là "Kim Hải phiêu" .

Thành công vậy liền chứng minh mình là thật có thực lực, chỉ cần hậu kỳ không đọa lạc, không khác nào lên một nửa bờ.

Dù là thất bại, cũng có thể đi tập đoàn cổ phần khống chế Tị Nạn Sở công ty tìm một chút kịch đập, không còn như bị chết đói.

Mỗi người đều mang mang lục, bốc đồng mười phần, trên mặt không gặp được chết lặng.

Làm việc vụ cấp tốc khuếch trương sau, Vị Quang tập đoàn tổng bộ cũng cuối cùng từ Vị Quang cao ốc biến thành nguyên một mảnh Vị Quang vườn khu, chiếm cứ toàn bộ CBD bên trong hạch tâm nhất vị trí.

"Lợi hại nhất là trải rộng đường đi Lạc Như Quỹ a..." Một cái nhìn qua rất trẻ trung cô nương hất lên áo bông dày, đặt mình vào tại thành thị cao lầu bên trong, nhìn xem cảnh sắc chung quanh, thấp giọng cảm khái một câu, "Lại tới đây thật ta cảm giác giống như là đi tới tương lai."

Nữ hài nhìn thoáng qua cao vút trong mây tập đoàn tổng bộ cao ốc, thở dài: "Đáng tiếc, như thế xinh đẹp cảnh sắc hiện tại còn giới hạn tại đây sao một mảnh nhỏ khu vực hạch tâm, còn không có mở rộng đến cả tòa thành thị."

"Không sai biệt lắm được." Cùng với nàng cùng đi một cái nam sinh ngắt lời nói, "Vị Quang tập đoàn cũng không phải máy in tiền, muốn phát triển cũng là từ từ sẽ đến, ngươi còn không bằng nghĩ nhiều một chút ngươi chờ chút muốn thế nào qua thử sức."

Nữ sinh này mười điểm tự tin: "Vô cùng đơn giản, dễ dàng, ngươi chờ tin tức tốt của ta là được rồi."

Nói hai người cùng một chỗ cà một trương khoa học kỹ thuật cảm giác mười phần thẻ căn cước, đi vào thử sức hiện trường.

Nam sinh một vạn cái không tin tưởng: "Thôi đi, ngươi từ tốt nghiệp bắt đầu, tại Vị Quang tập đoàn nơi này đụng phải nhiều ít bích, chính mình cũng tại địa phương khác hỗn thành tam tuyến diễn viên, còn không hết hi vọng a, người ta đoán chừng thật cảm thấy ngươi không thích hợp."

Nữ sinh từ nhân viên công tác trên tay tiếp nhận ngực của mình bài, trừng nam sinh một chút: "Kia thế nào đi! Vị Quang tập đoàn thế nhưng là giúp đỡ ta lên đại học ài, ta cái này không được hung hăng báo đáp bọn hắn, lương tâm đều không qua được."

"Đáng tiếc ngươi liền không thành công qua. Được rồi, không nói cái này, nói một chút thử sức... Ân, ta nhắc nhở ngươi một chút, cái này đạo diễn trước đó là chảy ra qua không tốt lắm nghe đồn, lần này cũng chỉ là cùng Vị Quang tập đoàn có chút đơn giản hợp tác, mặc dù bây giờ toàn bộ hoàn cảnh lớn tốt hơn nhiều, nhưng ngươi vẫn là phải cẩn thận một điểm."

"Các ngươi cái này đời nghệ nhân cái gì đều tốt, khuyết điểm duy nhất liền là hoàn cảnh quá hậu đãi quá khô tịnh, chưa thấy qua trước đó nơi này nước có nhiều bẩn, lòng cảnh giác không đủ."

Nữ sinh lại cười: "Sợ cái gì, nơi này là Vị Quang tập đoàn hạch tâm phạm vi thế lực, dưới chân thiên tử, ai cũng muốn theo quy củ thành thành thật thật đến, trước đó có người không tin tà, bây giờ còn đang bị kiện đâu."

Dương Nhược Khiêm tại từ nhiệm tổng giám đốc vị trí thời điểm, hướng tất cả mọi người ban bố một cái thông cáo, nếu như gặp phải cái gì không công bằng vấn đề, hoan nghênh hướng bản thân hắn trực tiếp báo cáo.

Kết quả có một lần, một cái không thuộc về Vị Quang tập đoàn phía dưới đoàn làm phim bạo phát rất lớn mâu thuẫn, cũng chính là nữ đạo diễn cùng tiểu thịt tươi diễn viên điểm này sự tình.

Diễn viên tức không nhịn nổi, lấy ngựa chết làm ngựa sống đem sự tình báo cáo đến Dương Nhược Khiêm bên kia.

Kết quả chỉ là mấy ngày thời gian, liền có người tới điều tra!

Hiện tại vụ này kiện cáo vẫn còn đang đánh.

Sự tình bộc lộ ra, vốn là bị chỉnh đốn qua một phen, vốn là đã tương đối sạch sẽ ngành giải trí càng là thần hồn nát thần tính.

Cho dù là bọn họ không phải Vị Quang tập đoàn phía dưới người, chỉ cần là thân ở ngành giải trí liền tuyệt không có khả năng quấn mở Vị Quang tập đoàn, liền tuyệt đối sẽ bị bắt được bím tóc.

Đắc tội Vị Quang tập đoàn hạ tràng, Nguyệt Phủ tập đoàn đã chứng minh qua, nước ngoài những cái kia chính trị chính xác đoàn thể cũng chứng minh qua, không ai gặp lại hoài nghi trên tay bọn họ năng lượng.

Hoặc là thành thành thật thật bằng thực lực kiếm tiền, hoặc là thân bại danh liệt, không có trung gian tuyển hạng.

Nam sinh: "Dựa vào người khác từ đầu đến cuối không bằng dựa vào chính mình, Vị Quang tập đoàn cuối cùng chỉ là một nhà tư nhân xí nghiệp, ngươi cũng đừng quá buông lỏng cảnh giác, mà lại cái này đạo diễn là từng có mặt trái nghe đồn, điểm ấy nhất định phải ghi nhớ."

"Tốt tốt, thật dài dòng, " nữ sinh khoát khoát tay, "Ta trước chờ lấy thử sức, hi vọng lần này có thể bị nhìn trúng đi, mang lên điểm tác phẩm, lần sau lại xung kích Vị Quang tập đoàn! Ta khẳng định có một ngày có thể vào làm công."

Tại hai người nói chuyện phiếm thời điểm, thử sức gian phòng bên trong bỗng nhiên truyền tới một trận vừa sợ vừa giận lại sợ hãi tiếng rống.

"Đem ngươi tay cho ta lấy ra! Ngươi cút cho ta xa một chút!"

Ở đây tất cả mọi người vì đó sững sờ.

Cái này. . .

Cũng không phải đoàn làm phim ra loại sự tình này rất kỳ quái, mà là cái này vừa kinh vừa sợ, giống như là bị chiếm to lớn tiện nghi người... Cũng không phải là đi vào thử sức diễn viên, mà là cái kia trung niên đạo diễn.

A cái này. . .

Mọi người ở đây có chút mộng bức thời điểm, tên kia đạo diễn từ thử sức phòng thất tha thất thểu chạy ra, mặt mũi tràn đầy sợ hãi chào hỏi một bên bảo an: "Các ngươi tranh thủ thời gian, đem bên trong cái kia người mời đi ra ngoài! Sau này đều không cho phép nàng lại tiến đoàn làm phim, biết sao?"

Bảo an cũng chưa từng thấy qua cảnh tượng như thế này, chỉ có thể mau chóng tới, lễ phép đem đồng dạng mộng bức, bề ngoài có chút trà xanh diễn viên cho mời ra đoàn làm phim.

Tên kia đạo diễn hơi có chút chưa tỉnh hồn, mắng: "Ngươi muốn chết liền tự mình tìm sợi dây, đừng kéo lên ta cùng một chỗ!"

Tên điên!

Đừng nói tại Vị Quang tập đoàn ngay dưới mắt, liền là tại cái khác địa phương, ở nước ngoài, hắn cũng không dám lại làm cái gì ngầm thao tác.

Phàm là loại này không thành tín sự tình bị bắt được, loại kia với tại ngành giải trí đoạn tuyệt con đường.

Mà chỉ cần làm, bị bắt được tay cầm cơ hồ là trăm phần trăm tất nhiên phát sinh sự tình..