Chương 532: Chương cuối hắn ở khắp mọi nơi (2)

Chương 532: Chương cuối hắn ở khắp mọi nơi (2)

Có bao nhiêu người tự cho là núp ở chỗ tối, lại hoặc là cố ý chơi dưới đĩa đèn thì tối, kết quả đến ngày thứ hai liền bị cầm ra đến, bị bằng chứng như núi chứng cứ trực tiếp đè chết?

Hắn thực sự nghĩ mãi mà không rõ, Vị Quang tập đoàn một cái công ty giải trí, tại sao có thể như thế tuỳ tiện tìm tới loại này theo lý thuyết căn bản tìm không thấy chứng cứ.

Tựa như, bên cạnh bọn họ mỗi thời mỗi khắc đều có một song kinh khủng con mắt, giám thị bọn hắn hết thảy sở tác sở vi.

Loại này như có gai ở sau lưng cảm giác thật sự là thật là đáng sợ.

Không ít người nhịn không được nhớ tới thật lâu trước lưu truyền một cái truyền thuyết, khi đó Vị Quang tập đoàn còn tại cùng Nguyệt Phủ tập đoàn kịch liệt cạnh tranh, song phương đánh ngươi chết ta sống.

Rồi mới Vị Quang tập đoàn đột nhiên lấy ra một đống nguyên bản căn bản không có khả năng bị bọn hắn nắm giữ chứng cứ, như vậy giết chết tranh tài.

Nguyệt Phủ tập đoàn tùy theo sụp đổ.

Thế là rất nhiều người liền cho rằng, Vị Quang tập đoàn tại ngoài sáng trên từng cái bộ môn bên ngoài, nhất định trả tồn tại một cái chỉ bị Dương Nhược Khiêm một người chưởng khống ngành tình báo.

Bọn hắn khứu giác linh mẫn, tin tức linh thông, nhân mạch lưới rộng khắp, có thể tìm tới bình thường rất nhiều người tìm không thấy chứng cứ.

Mà lại cái khác công ty giải trí, nhất định sớm đã bị Vị Quang tập đoàn thẩm thấu không sai biệt lắm.

Chỉ cần Vị Quang tập đoàn nguyện ý, trong ngoài phối hợp phía dưới, nghĩ làm đến ai tin tức tiêu cực liền cùng ăn cơm uống nước đồng dạng đơn giản.

Trước đó rất nhiều người là không tin loại thuyết pháp này, nhưng từ khi mấy cái đạo diễn cùng diễn viên bởi vì loại này tin tức tiêu cực dẫn đến triệt để sập phòng sau, mọi người không thể không một lần nữa công nhận loại ý nghĩ này.

Một loại quan niệm cũng thật sâu cắm vào trái tim tất cả mọi người bên trong —— nếu muốn người không biết, trừ phi mình đừng làm.

Dương tổng mặc dù đã không phải là Vị Quang tập đoàn tổng giám đốc, nhưng hắn không hề rời đi, hắn ngay tại mỗi người bên người, ở trong tối bên trong nhìn kỹ toàn bộ ngành giải trí!

Hắn ly khai văn phòng Tổng giám đốc, nhưng hắn ở khắp mọi nơi!

Chưa tỉnh hồn đạo diễn thở hổn hển hai cái, mắt nhìn còn lại hai mặt nhìn nhau diễn viên, cưỡng chế trong lòng không kiên nhẫn, nói: "Chờ một chút thử sức tiếp tục... Nhưng là tuyệt đối không được nghĩ đến cái gì bàng môn tà đạo, đây là hại người hại mình, hiểu chưa? !"

Nói xong, hắn mới đi tiến thử sức phòng.

Vừa mới còn tại để nữ sinh cẩn thận nam sinh sửng sốt thật lâu, rồi mới mới có hơi không thể tin lẩm bẩm: "Cái này, như thế thần hồn nát thần tính sao?"

Nhìn vừa rồi đạo diễn biểu hiện này, hận không thể tại chỗ lấy ra màn hình giám sát chứng minh trong sạch của mình, cũng đủ để thấy Vị Quang tập đoàn lực uy hiếp đến tột cùng có bao nhiêu cường đại.

Ngành giải trí biến hóa, vậy mà đã khổng lồ như thế sao?

Nữ sinh nhìn xem một màn này, thanh âm mang tới vẻ kiêu ngạo: "Trước đó rất nhiều người sẽ nói, nước quá trong ắt không có cá... Ta nhìn, cũng chưa chắc liền hoàn toàn là chuyện này nha, Dương lão bản cùng chúng ta Vị Quang tập đoàn làm không cũng rất tốt? Nước thanh, cá không giống còn nhiều?"

"Chỉ là những cái kia tại trong nước đục bơi người, quá đề cao bản thân mà thôi."

Nam sinh nhịn không được nhắc nhở một câu: "Tỉnh, ngươi không phải Vị Quang tập đoàn người..."

"Kiểu gì cũng sẽ phải!"

Hai người lúc nói chuyện, tay của nữ sinh máy móc bỗng nhiên chấn động một chút.

Đến phiên nàng đi thử sức.

"Vậy ta đi trước!"

"Đừng trách ta giội nước lạnh, ta cảm thấy ngươi thực lực không như vậy đủ... Không phải cứng thực lực, mà là không tương thích nhân vật này."

"Ngậm miệng!"

"..."

Nam sinh nhìn xem cô nương này tràn đầy tự tin đi tới đi, nhịn không được thở dài.

Tuy nói tại Vị Quang tập đoàn cưỡng chế can thiệp hạ, hiện tại ngành giải trí cơ bản đều dựa vào thực lực nói chuyện, nhưng dính đến nghệ thuật, tóm lại vẫn là phải liên lụy đến thiên phú.

Tìm đúng mình nhân vật định vị cũng mười điểm trọng yếu.

Lại tới đây người, có bao nhiêu là ban đêm thậm chí đi ngủ đều không ngủ, liều mạng luyện tập diễn kỹ, liều mạng luyện tập giọng hát?

Ở trong đó vẫn là có rất nhiều người thất bại tan tác mà quay trở về.

Vị Quang tập đoàn không còn như để chăm chỉ người không có đường sống, nhưng cũng chỉ là giới hạn với đường sống.

Hoàn cảnh so lấy trước đã khá nhiều, nhưng không phải nói ai tiến đến đều có thể kiếm ra thành tựu đến.

Quả nhiên, qua mười mấy phút, nữ sinh một mặt táo bón từ thử sức gian phòng bên trong đi ra, một chút nhìn sang liền là bị cà rơi mất, thậm chí ngay cả cái diễn viên quần chúng nhân vật đều không mò lấy.

Nam sinh lại thở dài: "Đi thôi đi thôi..."

Nữ sinh thẹn quá hoá giận: "Ta một ngày nào đó sẽ thành công! Đợi lát nữa còn có một trận thử sức, ta muốn đi!"

"..."

...

Cùng lúc đó, Vị Quang tập đoàn tổng bộ cao ốc.

Thay thế Thường Chỉ Tình mới nhậm chức vận doanh tổng thanh tra ngay tại sửa sang lấy trên mặt bàn văn kiện.

Hắn nhìn thoáng qua trên máy vi tính thời gian, cau mày: "Tập đoàn như thế lớn, lượng công việc là thật rất nhiều a, cái này đều nhanh đến nghỉ trưa, còn không có xử lý xong."

Chẳng lẽ là mình năng lực không đủ, có lỗi với tập đoàn tín nhiệm?

Cái khác cao quản tại đối mặt loại tình huống này lúc là thế nào giải quyết vấn đề đây này?

Thật chẳng lẽ hoàn toàn tuân thủ « nhân viên quy tắc » đến thời gian nghỉ ngơi, vô luận ra sao đều muốn thả tay xuống trên sự tình, dù là chuyện này chỉ cần lại cho mười giây liền có thể hoàn thành?

Hắn là Vị Quang tập đoàn lão công nhân, nhưng bây giờ còn không có hoàn toàn thích ứng vận doanh tổng thanh tra vị trí này.

Nhìn xem kia một đống không có xử lý xong công việc, hắn cảm thấy đây là trách nhiệm của mình, không nên đem bóng da đá cho thuộc hạ, thế là dự định hơi thêm vài phút ban, chí ít đem sau đó phải làm sự tình trước thật tốt chỉnh lý chỉnh lý.

Ý nghĩ này vừa xuất hiện, vị này tân nhiệm cao quản liền cảm nhận được một ánh mắt.

Hắn vô ý thức nâng đầu, phát hiện là tập đoàn "Người phát ngôn" Lạc Như Quỹ không biết từ nơi nào xuất hiện, ngay tại ngồi xổm ở nơi hẻo lánh nhìn chằm chằm hắn.

Tên này tân nhiệm vận doanh tổng thanh tra lập tức lông tơ dựng ngược, trực tiếp đóng lại máy tính, bước nhanh ly khai phòng làm việc của mình.

Chờ hắn thật ly khai, Lạc Như Quỹ đạo kia ánh mắt mới xem như chậm rãi thu hồi.

Ngồi vào tiệm cơm, không yên lòng cùng mấy người thuộc hạ chào hỏi sau, hắn mới bình phục tâm tình của mình.

Thật đáng sợ, kém chút cũng bởi vì xúc động phạm vào một cái sai lầm không thể tha thứ!

Cũng dám tự tiện thêm ban!

Đây chính là bị ba làm năm thân lặp lại qua, tuyệt đối không thể tiếp nhận nguyên tắc tính vấn đề!

Dù là thực sự không thể không thêm ban, cũng nhất định phải đi một cái phi thường phức tạp quá trình, cần công ty tổng giám đốc tự mình làm phê duyệt, đồng thời sau tục nhất định phải gấp đôi bổ về thời gian nghỉ ngơi, đồng thời thêm ban tiền lương nhất định phải là bình thường tiền lương gấp năm lần.

Làm công ty cao quản, nếu như mình dẫn đầu trái với quy tắc, sẽ gặp phải ra sao xử phạt, mình nghề nghiệp tiền đồ sẽ làm sao, quả thực không dám suy nghĩ.

Trong công ty có du đãng Lạc Như Quỹ, Dương tổng hiện tại mặc dù không ở công ty, nhưng hắn vẫn ở khắp mọi nơi.

Vô luận là ai, cũng không thể để tập đoàn biến chất, cũng không thể để tập đoàn đi đến đường nghiêng.

"Dương tổng... Hắn không phải tổng giám đốc, nhưng lại trở thành loại nào đó so tổng giám đốc càng kinh khủng, cũng càng tồn tại cường đại."

Lạc Như Quỹ một ánh mắt tới, đến từ Dương tổng cái này truyền kỳ cảm giác áp bách giống như Sơn Hải giống như áp bách mà đến.

Muốn thời thời khắc khắc chú ý mình nói chuyện hành động a.

Ăn hai cái cơm, đợi đến giờ làm việc về sau, hắn vội vàng ly khai vị trí, đem Lục Thư Viện gọi lại.

Hắn đem mình đối công tác nội dung lực bất tòng tâm như nói thật ra: "Lục tổng, ta trong công tác gặp một điểm phiền phức, có một vấn đề muốn hỏi một chút ngài..."

"Loại tình huống này, nên thế nào xử lý đâu?"

Nếu như không có biện pháp, mình có lẽ hẳn là chính thức hướng tổng giám đốc đưa ra xin, không thể để cho đức không xứng vị người tiếp tục ngồi ở vị trí này.

Dù là người này là chính mình.

Lục Thư Viện sửng sốt một chút, nói: "Vậy ngươi theo công ty quá trình, nhiều chiêu một điểm người là được rồi a, thẳng đến còn lại công việc ngươi có thể đảm nhiệm liền tốt... Ngươi có thể ngồi tại cái này văn phòng, nói rõ ngươi năng lực là đầy đủ, nhân lực thường có nghèo, không cầnmiễn cưỡng."

Vận doanh tổng thanh tra hoàn toàn không nghĩ tới là cái này biện pháp giải quyết: "A? !"

Lục Thư Viện cười cười, chỉ chỉ cách đó không xa chủ tịch văn phòng.

Nơi đó đã thật lâu không có người đến qua, nhưng là thân ở ngành giải trí mỗi người, mỗi giờ mỗi khắc đều có thể cảm nhận được hắn tồn tại.

"Chúng ta làm hết năng lực... Là được rồi.".