Chương 01: Phế vật nghịch tập? Ta thật không phải!

Chương 01: Phế vật nghịch tập? Ta thật không phải!

Tu tiên giới, Thái Huyền thánh địa.

Ngọc Hoa Phong.

Núi cao vạn trượng, Linh Vụ lượn lờ.

Vừa mới bị xác lập là thánh địa đạo tử Tề Nguyên vội vã địa từ trên trời rơi xuống, bước nhanh hướng phía chỗ ở của mình bước đi.

Cùng nhau đi tới, tất cả gặp được hắn thánh địa đệ tử đều sẽ để cho đạo tại bên cạnh, cung kính thi lễ:

"Tham kiến đạo tử."

Tề Nguyên bước chân không ngừng, khoát tay ra hiệu đám người miễn lễ về sau, liền trực tiếp vọt vào một tòa khổng lồ xa hoa trong động phủ, thuận tiện đem động phủ đại môn quan phải chết gấp.

Vào nhà về sau, hắn mới thở phào nhẹ nhõm, tâm niệm vừa động, trước mắt lần nữa hiện ra một nhóm có thể thấy rõ ràng chữ nhỏ:

【  phế vật nghịch tập hệ thống khóa lại tiến độ: 99/100 】

"Phế vật nghịch tập?"

Nhìn xem cái này bốn cái sáng loáng chữ nhỏ, Tề Nguyên biểu lộ dần dần cổ quái, trong lòng mơ hồ có loại không thích hợp cảm giác.

Sau một khắc, trong đầu đột nhiên vang lên một đạo băng lãnh máy móc thanh âm.

"Đinh! Khóa lại hoàn thành! Chúc mừng túc chủ thức tỉnh phế vật nghịch tập hệ thống, bổn hệ thống tướng lại trợ giúp thân là phế vật túc chủ tái tạo huy hoàng nhân sinh, mở ra một đầu nghịch tập con đường "

Tề Nguyên ngây ngẩn cả người.

Chờ chút!

Mình xuyên qua tới đều bốn năm năm, mặc dù không có kim thủ chỉ gia thân, nhưng cũng dựa vào Thiên Linh Căn cộng thêm một bộ Tiên Thiên Thuần Dương Đạo Thể, tại Thái Huyền thánh địa lẫn vào xuôi gió xuôi nước.

Một năm Trúc Cơ, ba năm kết đan, bây giờ càng là là cao quý thánh địa đạo tử, tương lai chưởng môn chuẩn bị tuyển, thấy thế nào đều cùng "Phế vật" kéo không lên quan hệ. . .

Hệ thống thanh âm tiếp tục ở bên tai tiếng vọng:

"Ngươi bản xuất thân từ tu hành thế gia, lại bởi vì con thứ thân phận cùng phế linh căn thấp kém tư chất, trong gia tộc nhận hết bạch nhãn "

"Thẳng đến trúng ác độc mẹ kế thiết kế hãm hại, bị phế đi sửa vì đuổi ra khỏi nhà, mang theo muội muội bên ngoài lang bạt kỳ hồ, trải qua phí thời gian, nếm cả thế gian cực khổ "

"Bây giờ qua tuổi hai mươi, nhưng như cũ không có chút nào thành tích, chẳng làm nên trò trống gì, kinh mạch hủy hết phía dưới, ngay cả nông cạn nhất công pháp đều không thể tu luyện, chỉ có thể luân lạc tới quặng mỏ bên trong sung làm khổ lực "

"Ngươi thật cam tâm sao? Ngươi không muốn thay đổi vận mệnh sao? Chỉ cần ngươi có thể hoàn thành hoàn thành các loại nghịch tập nhiệm vụ, tu tiên công pháp, thần binh chí bảo, tuyệt thế đan dược. . . Toàn diện dễ như trở bàn tay."

Hệ thống ngữ tốc cực nhanh, nội dung càng là hướng dẫn từng bước, tràn đầy mê hoặc lực.

Bên này Tề Nguyên khẽ nhếch miệng, mặt mũi tràn đầy ngốc trệ, người đã triệt để mộng bức.

Phế linh căn?

Kinh mạch hủy hết?

Không cách nào tu luyện?

Tề Nguyên cái này mới phản ứng được, dở khóc dở cười nói:

"Thống tử, ngươi thật giống như tính sai đi, ngươi giới thiệu cái này sự tích cùng ta một chút đều không đáp bên cạnh."

"Trải qua kiểm nghiệm, túc chủ thân phận xác nhận không sai "

"Không phải, ta mới hai mươi mốt liền đã Kim Đan đỉnh phong, thỏa thỏa Thái Huyền thánh địa thế hệ trẻ tuổi đệ nhất nhân, luận thân phận địa vị chỉ ở chưởng môn cùng thái thượng trưởng lão phía dưới, còn muốn làm sao nghịch tập, trực tiếp tạo phản sao?"

"Trải qua kiểm nghiệm, túc chủ thân phận xác nhận không sai "

Cam

Tề Nguyên bất đắc dĩ nâng trán.

"Đinh! Tin tức thẩm tra đối chiếu hoàn tất, tân thủ gói quà lớn đã tự động cấp cho đến hệ thống ban thưởng không gian, túc chủ có thể tùy thời rút ra "

"Chúc mừng thu hoạch được thượng phẩm Tụ Khí đan ×10 "

"Chúc mừng thu hoạch được Luyện khí kỳ công pháp cơ bản  « Tử Dương Công »×1 "

"Chúc mừng thu hoạch được hạ phẩm linh thạch ×300 "

. . .

Nhìn qua trước mắt làm cho người hoa mắt gói quà vật phẩm, Tề Nguyên nhịn không được co quắp mấy lần khóe miệng.

Cái này tân thủ gói quà lớn không khỏi cũng quá tân thủ một chút mà đi!

Thượng phẩm Tụ Khí đan?

Thân là thánh địa chưởng môn quan môn đệ tử, dù là tại Luyện khí kỳ thời điểm, hắn phục dụng đều là cực phẩm Tụ Khí đan, dược lực càng thêm tinh thuần hoàn mỹ, hiệu quả sánh được mười hạt thượng phẩm.

« Tử Dương Công » như vậy thô thiển công pháp nhập môn, hắn tùy tiện liền có thể xuất ra trên dưới một trăm bộ, trong đó không thiếu tốt hơn tu luyện bí tịch, mặt trên còn có các loại tiền bối đại lão tâm đắc trải nghiệm, chú thích cảm ngộ.

Đừng nói cấp độ nhập môn  « Tử Dương Công » hắn hiện tại trữ vật vòng tay bên trong liền còn có một bộ  « Tử Dương Công » thượng vị công pháp  « Tử Khí Đông Lai quyết » vẫn là công pháp sáng lập người tự mình sáng tác trân tàng bản.

Về phần ba trăm hạ phẩm linh thạch thì càng không hợp thói thường, đuổi ăn mày đâu?

Tề Nguyên không còn gì để nói.

Tuy nói những này đê giai vật phẩm đối với mới vào luyện khí tu sĩ tới nói đều tính là đồ tốt, nhưng mình đều nhanh Kết Anh, muốn một đống rách rưới làm gì!

Đang lúc hắn mặt đen lại thời điểm, hệ thống giao diện bên trong lần nữa hiện ra từng dãy chữ nhỏ:

"Tân thủ nhiệm vụ hiện đã mở khải  nhiệm vụ sau khi thành công túc chủ sẽ thu hoạch được chuyên môn nghịch tập điểm tích lũy cùng nhiệm vụ ban thưởng, nếu như nhiệm vụ thất bại, đến tiếp sau nhiệm vụ đem sẽ không lại mở ra "

Tân thủ nhiệm vụ:

"Vì giải quyết ấm no, ngươi cả ngày tại Thanh Vân trấn quặng mỏ vất vả lao động, lại có thụ Hắc Hổ bang nghiền ép ức hiếp, thu nhập đại bộ phận đều muốn sung làm phí bảo hộ.

"Trước đây không lâu, Hắc Hổ bang đường chủ Từ Bưu coi trọng ngươi muội muội, cũng uy hiếp muốn cưỡng ép cưới nàng làm thiếp, mời túc chủ phấn khởi ngăn cản "

"Nội dung nhiệm vụ: Trong vòng ba ngày đánh bại Hắc Hổ bang đường chủ Từ Bưu (Luyện Khí ba tầng) "

"Nhiệm vụ độ khó: Bốn khỏa tinh (khó khăn) "

"Nhiệm vụ ban thưởng: 50 nghịch tập điểm tích lũy, chữa trị túc chủ tổn hại đan điền cùng kinh mạch "

. . .

Rác rưởi hệ thống, xem ra là nhận lầm người!

Nhìn qua hệ thống bảng bên trên một đống lớn văn tự, Tề Nguyên nhịn không được co quắp mấy lần khóe miệng.

Lại không sớm mặt kia đoạn hoàn toàn ông nói gà bà nói vịt nhiệm vụ miêu tả, mình đường đường Kim Đan cảnh viên mãn thánh địa đạo tử, thế mà bị yêu cầu đi đối phó một cái không biết uốn tại cái nào thâm sơn cùng cốc Hắc Hổ bang đường chủ.

Cái này gọi cái gì nghịch tập?

Cái gọi là nhiệm vụ ban thưởng thì càng buồn cười, đan điền của mình cùng kinh mạch vững chắc một thớt, căn bản cũng không có xuất hiện bất kỳ vấn đề, còn tu bổ cái cọng lông a!

Anh em lập tức sẽ đột phá nguyên anh, nào có thời gian rỗi đi quản cái gì cẩu thí Hắc Hổ bang, yêu ai ai đi. . .

Tề Nguyên trong lòng thầm mắng một câu, đang chuẩn bị đem hệ thống bố trí thiểu năng nhiệm vụ quên sạch sành sanh lúc, đột nhiên liền dừng lại.

Bởi vì hắn phát hiện giao diện phải phía trên xuất hiện một cái giả lập cái nút, phía trên biểu hiện có 【  điểm tích lũy thương thành 】 chữ.

Đến đều tới, nếu không điểm vào xem?

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên tâm niệm vừa động, mở ra điểm tích lũy thương thành.

Bá

Trước mắt quang mang lóe lên, rực rỡ muôn màu thiên địa trân bảo hiện ra ở tầm mắt bên trong.

« Hỗn Độn Chân quyết » đại đạo cấp công pháp, giá bán 100000000 nghịch tập điểm tích lũy.

Khai Thiên thần phủ, Tiên Thiên Hồng Mông chí bảo, giá bán 80000000 nghịch tập điểm tích lũy.

Xuống chút nữa, Hồng Hoang thánh thể, Thái Cổ Chân Long huyết mạch, Tạo Hóa Bổ Thiên đan. . . .

Từng kiện hiếm thấy trân phẩm thình lình hiện ra tại Tề Nguyên trước mắt, để hắn trừng to mắt, liền hô hấp đều đi theo dồn dập mấy phần.

Ngọa tào!

Chó hệ thống có chút đồ vật nha!

Tề Nguyên hít một hơi thật sâu, bình phục một chút tâm tình kích động.

Tuy nói cái này cái gọi là phế vật nghịch tập hệ thống không phải rất đáng tin cậy, nhưng dù nói thế nào cũng là một phần trời cao ban cho cơ duyên, như vậy bây giờ bỏ qua có chút đáng tiếc.

Tiên lộ từ từ, con đường hung hiểm.

Có hệ thống làm ỷ vào, đăng lâm đỉnh phong hi vọng tóm lại sẽ thêm hơn mấy phần.

Mà lại hệ thống tuyên bố nhiệm vụ nói như vậy đều là từ dễ đến khó, tiến hành theo chất lượng, chỉ cần không ngừng hoàn thành nhiệm vụ, sớm muộn có một ngày nhiệm vụ ban thưởng có thể đạt tới đối với mình có chỗ trợ giúp trình độ. . .

Suy nghĩ thật lâu, Tề Nguyên cuối cùng vẫn là hạ quyết tâm.

"Làm đi!"

Hạ quyết tâm về sau, hắn từ thương thành giao diện bên trong lui ra, tiếp lấy liền từ trong tay áo lấy ra một viên ngọc giản, hướng bên trong chuyển vận một sợi thần thức.

Mai ngọc giản này bên trong ghi lại phương thế giới này bản đồ chi tiết.

Thái Huyền thánh địa chỗ tu tiên giới địa vực rộng rãi, tông môn san sát, nếu là Thanh Vân trấn khoảng cách quá xa, ba ngày thời gian quá sức có thể đuổi tới.

Thông qua thần thức kiểm tra, Tề Nguyên rất nhanh liền đã xác định Thanh Vân trấn vị trí cụ thể.

May mắn là, Thanh Vân trấn vừa vặn ở vào Thái Huyền thánh địa phạm vi thế lực khu vực biên giới.

Mặc dù cùng thánh địa khu vực hạch tâm cách xa nhau hơn mười vạn dặm, nhưng bằng mượn thánh địa nội bộ truyền tống trận, chỉ cần một ngày liền có thể đến.

Vừa nghĩ tới mình vạn dặm xa xôi đi "Khiêu chiến" một cái Luyện khí kỳ ba tầng tiểu lâu la, Tề Nguyên liền cảm giác có chút xấu hổ.

Trên thực tế hắn tùy tiện phái cái tiểu đệ liền có thể nhẹ nhõm đem nhiệm vụ mục tiêu đánh ra liệng đến, bất quá dựa theo hệ thống ý tứ, khẳng định là cần hắn cái này túc chủ tự thân xuất mã mới chắc chắn, cho nên lần này việc phải làm chú định không trốn mất. . . .

Chuyện này nếu là truyền đi, Thái Huyền thánh địa mặt mũi sợ là muốn mất hết.

. . . .

Hôm sau.

Thanh Vân trấn.

Tề Nguyên nhìn lướt qua rộn ràng náo nhiệt phàm tục đường đi, tu sĩ Kim Đan cường đại thần niệm trong khoảnh khắc liền bao phủ cả tòa thị trấn, trong vòng phương viên mười mấy dặm gió thổi cỏ lay đều chạy không khỏi tai mắt của hắn.

"Tìm được!"

Rất nhanh hắn liền khóa chặt lại Hắc Hổ bang vị trí, thân hình thoắt một cái, liền lặng yên không một tiếng động biến mất tại nguyên chỗ, không có gây nên mảy may chú ý.

Cùng lúc đó.

Một tòa mới đống phần mộ trước.

"Tiểu nương bì, ca của ngươi trước khi chết liền đã đem ngươi tán dương cho gia, về sau chỉ cần ngươi ngoan ngoãn nghe gia, bảo đảm ngươi vinh hoa phú quý hưởng chi không hết, nếu không. . . . . Hừ!"

Nói chuyện chính là cái ba bốn mươi tuổi râu quai nón, lúc này hắn mặt mũi tràn đầy cười lạnh, biểu lộ ngả ngớn mà nhìn trước mắt thiếu nữ.

"Phi! Ngươi súc sinh kia! Ca ca ta chính là bị ngươi thiết kế hại chết, ta hận không thể lập tức giết ngươi, thay ta ca báo thù!"

Tề Dao hai con ngươi rưng rưng, gấp cắn chặt hai hàm răng trắng ngà nổi giận nói.

"A, rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, đến a, cho lão tử bên trên, bắt sống."

Râu quai nón nhe răng cười một tiếng, nâng lên quạt hương bồ giống như bàn tay vung về phía trước một cái, bên cạnh hai tên tráng hán như lang như hổ hướng lấy thiếu nữ mãnh nhào tới.

"Tiện tỳ, gia coi trọng ngươi là phúc phận của ngươi, lão tử càng muốn tại ca của ngươi mộ phần làm ngươi, nhìn ngươi còn thế nào cuồng!"

Đang khi nói chuyện, râu quai nón khắp khuôn mặt là đắc ý.

Mắt thấy hai cái Hắc Hổ bang nanh vuốt càng ngày càng gần, Tề Dao bị dọa đến hoa dung thất sắc, liên tiếp lui về phía sau.

Đúng lúc này, một áp lực đáng sợ bỗng nhiên giáng lâm, không khí bốn phía trong nháy mắt ngưng tụ, đem Hắc Hổ bang đám người định ngay tại chỗ, tựa như là bị nhấn xuống tạm dừng khóa.

Tề Dao ngốc trệ một lát, quay đầu nhìn lại, chưa tỉnh hồn ánh mắt rơi vào cách đó không xa một cái đột nhiên xuất hiện nam tử trẻ tuổi trên thân.

Nam tử thân mang một bộ xanh nhạt cẩm bào, mặt mày tuấn lãng, khí chất siêu quần, chỉ là đứng ở nơi đó, liền cho người ta một loại siêu phàm thoát tục khí chất.

Gặp nàng nhìn qua, nam tử trẻ tuổi mỉm cười, ánh mắt rơi vào dọc tại phần mộ trước giản dị tấm bảng gỗ bên trên, biểu lộ chợt nói:

"Ngươi ca ca gọi Tề Nguyên a? Vừa lúc ta cũng gọi cái tên này."

Cái này thiểu năng hệ thống, mẹ nó quả nhiên nhận lầm người!.