Chương 02: Nhiệm vụ mới: Chạy trốn con đường

Chương 02: Nhiệm vụ mới: Chạy trốn con đường

"Cái gì?"

Tề Dao sững sờ đứng tại chỗ, trong lúc nhất thời có chút chưa kịp phản ứng.

Cách đó không xa, bị một mực giam cầm tại nguyên chỗ râu quai nón khó khăn nuốt ngụm nước bọt, run giọng hỏi:

"Các. . . Các hạ đến cùng là ai?"

Tại người nam tử thần bí này sau khi xuất hiện, không khí bốn phía tựa như là đông kết, để hắn ngay cả thoáng giãy dụa đều làm không được, nói liên tục câu nói đều trở nên khó khăn trùng điệp.

Hắn hai người thủ hạ thì càng là không chịu nổi, toàn thân trên dưới cứng ngắc như sắt, bảo trì một cái ngay tại bổ nhào hướng về phía trước quái dị tư thế, nhìn rất có vài phần buồn cười.

Giờ phút này, dù là râu quai nón lại thế nào trì độn, cũng có thể phát giác được tình huống không đúng.

Nam nhân trước mắt này đơn giản quá kinh khủng!

Tại Thanh Vân trấn loại này thâm sơn cùng cốc, hắn còn chưa bao giờ từng gặp phải bực này cường giả.

Tề Nguyên từ mộc bia bên trên thu hồi ánh mắt, nhàn nhạt lườm râu quai nón một chút.

"Ngươi chính là Hắc Hổ bang đường chủ Từ Bưu?"

Từ Bưu trong lòng lộp bộp một tiếng, thái dương bắt đầu thấm mồ hôi, nơm nớp lo sợ nói:

"Chính. . . . Chính là, tiền bối ngài nếu là có dặn dò gì, mời một mực nói chính là, tiểu nhân nhất định làm theo."

Xác nhận nhiệm vụ mục tiêu về sau, Tề Nguyên lười nhác nói nhảm, tiện tay một điểm, hoành hành Thanh Vân trấn mấy chục năm Hắc Hổ bang đường chủ Từ Bưu liền nguyên địa bạo tạc, sụp đổ thành huyết vụ đầy trời, hài cốt không còn.

"Đinh! Chúc mừng túc chủ hoàn thành tân thủ nhiệm vụ, hệ thống sắp mở bắt đầu chữa trị ngài đan điền cùng kinh mạch. . ."

Bên tai truyền đến thanh âm nhắc nhở, Tề Nguyên trong lòng không có một tia hoàn thành nhiệm vụ cảm giác thành tựu, thậm chí còn có chút muốn cười.

Nếu như hắn không có đoán sai, mộ phần bên trong nằm cái kia thằng xui xẻo mới là chính chủ, chính chủ danh tự vừa vặn cũng gọi Tề Nguyên.

Kết quả không biết xảy ra điều gì sai lầm, vốn nên nên thuộc về chính chủ phế vật nghịch tập hệ thống lại khóa lại đến trên người mình.

Mà cũng là bởi vì chính chủ hôm qua không có kịp thời thức tỉnh hệ thống, cũng không có lấy đến tân thủ gói quà lớn, cho nên bị Từ Bưu tuỳ tiện giết chết, hiện tại mộ phần cũng bắt đầu cỏ dài.

Dựa theo nguyên bản kịch bản, chính chủ lúc đầu có thể bằng vào hệ thống một đường bật hack nghịch tập, đại sát tứ phương, thỏa thỏa sảng văn nhân vật chính, bây giờ lại chết lặng yên không một tiếng động, thật sự là khổ cực.

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên không khỏi âm thầm lắc đầu.

Trước mắt cái này hố cha hệ thống với hắn mà nói trứng dùng không có, chỉ có thể trước thử làm chút nhiệm vụ, nhìn xem về sau nó có thể khôi phục hay không bình thường.

Đang lúc hắn suy nghĩ tung bay thời khắc, một dòng nước ấm thuận kinh mạch nước vọt khắp toàn thân, dần dần tụ hợp vào đan điền.

Tề Nguyên đầu tiên là sững sờ, sau đó lập tức liền cảm nhận được biến hóa trong cơ thể.

Kinh mạch cường độ tựa hồ so trước kia tăng cường rất nhiều, có thể gánh chịu càng nhiều chân nguyên, đan điền khí hải cũng bị mở rộng không ít, không chút nào kém hơn Nguyên Anh cảnh tu sĩ.

Khá lắm, hệ thống ban thưởng vậy mà thật có hiệu quả!

Xác nhận những này cải biến không có bất kỳ cái gì hậu hoạn, Tề Nguyên trên mặt nhịn không được lộ ra thần sắc mừng rỡ.

Mặc dù không cần tu, nhưng hệ thống vẫn là cường hóa bản thân của hắn đan điền kinh mạch, xem như biến tướng tăng lên hắn tu luyện tiềm lực.

Phải biết thể chất vốn là xem như thiên phú một loại, hắn nguyên bản là tư chất đỉnh tiêm thiên tài chi thuộc, bây giờ trải qua hệ thống tăng cường, càng lên hơn một tầng lầu, thật đúng là niềm vui ngoài ý muốn.

Xem ra cái này xuẩn hệ thống cũng không phải không còn gì khác nha.

Tuy nói quá trình có chút không thú vị, nhưng ban thưởng vẫn là rất thơm.

Nếm đến ngon ngọt về sau, Tề Nguyên bắt đầu đối với kế tiếp nhiệm vụ ban thưởng ôm lấy chờ mong.

Đúng lúc này, bên tai bỗng nhiên truyền đến một đạo sợ hãi thanh âm:

"Tạ cám. . . cám ơn tiền bối vì anh ta báo thù. . ."

Tề Nguyên quay đầu nhìn lại, đánh giá trước mắt vị kia hai mắt đẫm lệ vuốt ve thiếu nữ.

Nguyên chủ muội muội ước chừng mười ba mười bốn tuổi niên kỷ, áo vải trâm váy, thân hình gầy yếu, làn da bày biện ra mấy phần dinh dưỡng không đầy đủ tái nhợt, hai đầu lông mày hơi ngậm bi thương, nhưng như cũ khó nén thanh lệ, nghiễm nhiên một cái chưa nẩy nở mỹ nhân bại hoại.

Gặp Tề Nguyên ánh mắt nhìn đến, Tề Dao trắng nõn non nớt trên khuôn mặt nhỏ nhắn lập tức hiện lên một vòng đỏ bừng, có chút khẩn trương cúi đầu, không dám cùng chi đối mặt.

Mặc dù nàng tự thân không có chút nào tu vi, nhưng dù sao xuất thân từ huyền môn thế gia, nên có nhãn lực vẫn phải có, vị này thần bí cao nhân nhấc trong lòng bàn tay liền đem Luyện Khí ba tầng Hắc Hổ bang đường chủ Từ Bưu tại chỗ trấn sát, hiển nhiên không phải phổ thông tu sĩ.

Nhất là trên người đối phương kia cỗ thâm thúy như u đầm khí chất, thậm chí để nàng sinh ra một loại quỳ bái xúc động.

Tề Dao trong lòng ẩn ẩn có loại dự cảm, trước mắt nam tử tuyệt không phải phàm tục, có lẽ so tề gia vị kia Trúc Cơ cảnh lão tổ tông đều muốn lợi hại. . . .

Đối với phàm nhân mà nói, Trúc Cơ cảnh, liền đã cùng tiên thần không khác, chính là khó thể thực hiện vĩ ngạn tồn tại.

Về phần cảnh giới cao hơn, vậy liền hoàn toàn không cách nào tưởng tượng.

"Tiện tay mà thôi mà thôi, không đáng nhắc đến."

Tề Nguyên cười nhạt một tiếng, ngữ khí ấm áp địa nói nói, " không cần gọi ta tiền bối, gọi ta một tiếng Tề ca là được."

Dựa theo nghịch tập hệ thống nước tiểu tính, nguyên chủ muội muội thế nhưng là cái mấu chốt nhân vật, về sau khẳng định còn sẽ có liên quan tới tiểu cô nương này hệ thống nhiệm vụ, hiện tại trước bồi dưỡng hạ tình cảm chuẩn không sai.

Bởi vậy, tại xác định nguyên chủ đã triệt để bỏ mình một khắc này, hắn liền quyết định đem Tề Dao mang về Thái Huyền thánh địa, đem nó hoàn toàn đặt vào trong lòng bàn tay của mình.

Làm thượng vị giả, hắn chán ghét hết thảy không bị khống chế biến số.

Nghe vậy, Tề Dao nao nao, do dự một chút, mới ngượng ngùng hoán ra, thanh âm nhỏ như muỗi vằn:

"Tề ca. . . . Tạ ơn. . . ."

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, tiện tay liền giải quyết kia hai cái bị Kim đan kỳ uy thế đánh ngất Hắc Hổ bang tạp ngư, thủ pháp gọn gàng, không có một tia dây dưa dài dòng.

Hắn có thể đang kịch liệt cạnh tranh bên trong trổ hết tài năng, ngồi lên thánh địa đạo tử chi vị, tự nhiên không phải cái gì nhân từ nương tay hạng người.

Dù là đối mặt nhỏ yếu đến đâu địch nhân, cũng không thể có nửa điểm thư giãn.

Trảm thảo trừ căn, mới có thể vĩnh viễn trừ hậu hoạn.

Đúng lúc này, Tề Nguyên trước mắt hệ thống giao diện lại một lần hiện ra nhiệm vụ tin tức.

"Nhiệm vụ mới: Chạy trốn con đường (độ khó: Bốn khỏa tinh) "

"Nhiệm vụ miêu tả: Kinh lịch một phen mạo hiểm khổ chiến, ngươi lấy phàm nhân thân thể đánh bại Luyện Khí ba tầng Hắc Hổ bang đường chủ Từ Bưu, một lần nữa bước lên con đường tu hành, nhưng ngươi tru sát Từ Bưu hành vi sắp gây nên Hắc Hổ bang điên cuồng trả thù. . . ."

"Nhiệm vụ mục tiêu: Mang theo muội muội Tề Dao thoát đi Thanh Vân trấn, cũng tại Hắc Hổ bang trong đuổi giết còn sống sót "

"Thêm vào ban thưởng điều kiện: Tiêu diệt Hắc Hổ bang bang chủ Lý Hổ (Luyện Khí tầng năm) "

"Nhiệm vụ ban thưởng: Một trăm nghịch tập điểm tích lũy, năm hạt thượng phẩm Tụ Khí đan, hai trăm hạ phẩm linh thạch, mở ra đốn ngộ công năng "

"Thêm vào ban thưởng: Thích hợp tăng lên túc chủ thấp kém không chịu nổi linh căn tư chất, thu hoạch thiên phú 【  giả heo ăn thịt hổ 】 "

A

Nghe nghe, Tề Nguyên biểu lộ dần dần cổ quái.

Cái này xuẩn hệ thống vẫn là trước sau như một phát ôn.

Rất rõ ràng, không nhìn phía trước những cái kia râu ông nọ cắm cằm bà kia nhiệm vụ miêu tả, hoàn thành nhiệm vụ trọng điểm ở chỗ đạt thành "Nhiệm vụ mục tiêu" .

Giờ này khắc này, trong đầu hắn đã bắt đầu hiện ra mình bị một đám ngay cả tu vi đều không có yếu gà truy sát hình tượng.

Đương nhiên  nhiệm vụ bản thân không có bất kỳ cái gì độ khó có thể nói, cho dù là hướng về phía cái này tăng lên linh căn thiên phú ban thưởng, hắn cũng sẽ nắm lỗ mũi làm.

Nhưng vấn đề là, như thế nào để Luyện Khí tầng năm Hắc Hổ bang bang chủ có dũng khí đuổi theo giết một vị Kim Đan viên mãn. . ..