Chương 03: Lão tử hiện tại hỏa khí rất lớn!

Chương 03: Lão tử hiện tại hỏa khí rất lớn!

Thanh Vân trấn.

Hắc Hổ bang.

Phòng giữ sâm nghiêm rộng trong sảnh.

Một cái mặt mũi tràn đầy dữ tợn Hắc Hổ bang bang chúng bước nhanh đến, thần sắc hốt hoảng đối ngồi ngay ngắn thượng thủ nam tử trung niên hô:

"Bang chủ! Việc lớn không tốt!"

Thấy thế, Hắc Hổ bang bang chủ Lý Hổ nhíu mày, lạnh giọng quát lớn:

"Xảy ra chuyện gì, lớn như vậy hô gọi nhỏ, còn thể thống gì!"

Hắn vốn là cái nào đó môn phái nhỏ ngoại môn đệ tử, bởi vì tư chất quá thấp kém, qua tuổi ba mươi vẫn chưa đột phá Luyện Khí sáu tầng, cuối cùng bị đuổi ra khỏi cửa, dưới sự bất đắc dĩ chỉ có thể trở về thế tục.

Luyện Khí tầng năm thực lực tại tu tiên giới tính không được cái gì, nhưng đặt ở trong thế tục lại là thỏa thỏa một phương cao thủ.

Cứ như vậy, nương tựa theo tự thân tu vi cùng ác độc thủ đoạn tàn nhẫn, Lý Hổ rất nhanh liền tụ tập mấy trăm thuộc hạ, sáng lập Hắc Hổ bang, tại Thanh Vân trấn cái này địa phương nhỏ nói một không hai, nghiễm nhiên thành thổ hoàng đế bình thường tồn tại.

Hắn trong bang uy nghiêm cực nặng, một tiếng quát lớn sau lập tức để trước mắt thủ hạ câm như hến, nơm nớp lo sợ đáp:

"Hồi. . . Hồi bẩm bang chủ, bên ngoài tới cái không rõ lai lịch tu sĩ, người kia tự xưng là Tề Nguyên tiểu tử kia biểu ca, luôn miệng nói muốn tìm Từ đường chủ vi biểu đệ báo thù, đã đả thương mấy cái huynh đệ."

"Tu sĩ? !"

Nghe vậy, Lý Hổ trong lòng lộp bộp một chút, mí mắt đập mạnh.

Hắn cũng không thèm để ý người bị hại họ gì tên gì, trực tiếp hoặc gián tiếp chết ở trên tay hắn nhiều người, làm sao có thể từng cái đều nhớ kỹ.

Dưới mắt đánh tới cửa tu sĩ không biết ra sao lai lịch, nếu là trêu chọc đến một cái lợi hại, kia tai họa nhưng lớn lắm.

Bất quá phụ thuộc hạ trong miêu tả đó có thể thấy được, người tới thực lực tựa hồ cũng không có gì đặc biệt, đại khái suất là cái ngoài mạnh trong yếu lăng đầu thanh.

Nguyên nhân rất đơn giản, nếu như đối phương thật là một cái tu sĩ cấp cao, muốn báo thù căn bản là không cần đến phiền toái như vậy, đại khái có thể trực tiếp động thủ diệt mình cái này nho nhỏ Hắc Hổ bang.

Trừ cái đó ra, cường giả chân chính phần lớn đều là hạng người tâm cao khí ngạo, căn bản sẽ không đem không có tu vi người bình thường để vào mắt.

Mà tên kia khiêu chiến thời điểm xuất thủ ẩu đả dưới tay mình đám kia phàm nhân bang chúng, đồng thời chỉ là đả thương mà không phải đánh chết, chứng minh nó tâm cơ không đủ sâu, thủ đoạn không đủ hung ác, cấp bậc khẳng định cao không đến đi đâu.

Dù sao, đánh chết hắn cũng không nghĩ đến một vị nào đó Kim Đan cao nhân thế mà lại chạy đến loại này xa xôi tiểu trấn, lừa gạt hắn một cái Luyện Khí tầng năm tiểu nhân vật. . .

Mặc dù như thế tác tưởng, Lý Hổ vẫn là đứng dậy đi vào hậu đường, từ một chỗ hốc tối bên trong lấy ra một thanh tạo hình kì lạ chùy nhỏ, thận trọng nhét vào trong tay áo.

Áp đáy hòm pháp khí nơi tay, hắn lập tức mừng rỡ, lúc này phi thân đi vào phòng trước, lớn tiếng phân phó nói:

"Truyền lệnh xuống, để tất cả trong bang huynh đệ tập hợp, theo ta ra ngoài chiếu cố cái này gây chuyện mao tặc."

. . .

Cùng lúc đó.

Hắc Hổ bang cửa chính.

Ầm

Một cước đạp bay cầm đao xông tới Hắc Hổ bang lâu la về sau, Tề Nguyên có chút nheo lại con ngươi, ngẩng đầu nhìn về phía phía trên đại môn tấm biển, sau đó cong ngón búng ra.

Răng rắc!

Làm bằng gỗ tấm biển ứng thanh rơi xuống, ngã nát bấy.

Chung quanh, liên miên Hắc Hổ bang bang chúng ngã trái ngã phải nằm một chỗ, rên thống khổ âm thanh liên tiếp.

Có thể là bởi vì Hắc Hổ bang hung danh quá thịnh, hoặc là sợ hãi bị tai bay vạ gió, náo ra động tĩnh lớn như vậy, mặt đường bên trên ngay cả cái xem náo nhiệt người đi đường đều không có, tiểu thương cũng sớm thu quán, cả con đường sạch sẽ đáng sợ.

Gặp còn lại Hắc Hổ bang lâu la không dám lên trước, Tề Nguyên mỉm cười, chậm rãi hướng phía trong môn đi đến, trong miệng lớn tiếng kêu gào nói:

"Từ Bưu! Mau cút ra nhận lấy cái chết!"

"Lại không giao người, hôm nay liền bình các ngươi Hắc Hổ bang, thay ta biểu đệ đòi cái công đạo!"

Tề Dao nhắm mắt theo đuôi sau lưng hắn, gương mặt xinh đẹp bên trên tràn đầy vẻ cảm kích.

Mặc dù Tề Dao cũng không biết trước mắt vị này thần bí cao nhân đủ loại hành vi có gì thâm ý, nhưng đối phương chủ động gây sự với Hắc Hổ bang, thấy thế nào đều giống như đang vì nàng chết đi ca ca ra mặt, nàng há lại sẽ không cảm tạ?

Tề ca ca, thật sự là người tốt a.

Hai người vừa bước vào Hắc Hổ bang đại môn, liền có một tiếng quát lớn vang lên:

"Dám đến Hắc Hổ bang giương oai, chán sống rồi a? !"

Lời còn chưa dứt, mười mấy cái hung thần ác sát tráng hán từ tiền phương trong đình viện bừng lên.

Cầm đầu là một bàng khoát yêu viên nam tử trung niên, nó người mặc áo ngắn, bắp thịt cuồn cuộn, chỗ ngực thêu lên một tôn dữ tợn mãnh hổ, chính là Hắc Hổ bang bang chủ Lý Hổ.

Xác nhận người tới tu vi về sau, Lý Hổ triệt để nhẹ nhàng thở ra, trong lòng sát ý bốc lên.

Mẹ nó.

Tiểu tử này bất quá chỉ là Luyện Khí ba tầng, giả trang cái gì lão sói vẫy đuôi?

Vốn cho là là cái khó giải quyết mặt hàng, nhưng hiện tại xem ra bất quá là cái mao đầu tiểu tử thôi!

Lý Hổ trong lòng nghĩ như vậy, trong miệng thâm trầm nói:

"Tiểu tử, ngươi lá gan rất mập nha, lại dám tìm chúng ta Hắc Hổ bang xúi quẩy, nếu không nói ra chút môn đạo đến, hôm nay sợ là đi không được!"

Ngụ ý, là vì thăm dò Tề Nguyên lai lịch thân phận.

Nếu như là cái có bối cảnh, hắn sẽ còn kiêng kị mấy phần, nếu không. . . Hắc hắc!

"Môn đạo?"

Tề Nguyên cười nhạo một tiếng, ngữ khí khinh miệt nói:

"Tiểu gia ta chính là Thái Huyền thánh địa đạo tử, hôm nay đặc địa đến vi biểu đệ báo thù, các ngươi như lại không đem người giao ra, ta liền phá hủy ngươi cái này rách rưới bang phái!"

"Thái Huyền thánh địa?"

"Đạo tử?"

"Chỉ bằng ngươi? Ha ha ha ha ha —— "

Nghe thấy lời ấy, Lý Hổ đầu tiên là khẽ giật mình, tiếp lấy liền cười tiền phủ hậu ngưỡng, phảng phất nghe được trên thế giới buồn cười nhất trò cười, cười kém chút đau sốc hông.

Cái khác Hắc Hổ bang bang chúng đi theo cười vang, trong không khí tràn đầy khoái hoạt khí tức.

"Tiểu tử thúi, biên cố sự cũng muốn biên phải dựa vào phổ một chút."

Cười xong về sau, Lý Hổ ngưng cười âm thanh, nhìn về phía Tề Nguyên ánh mắt bên trong hung quang bốn phía.

"Thái Huyền thánh địa là bực nào thế lực, đừng nói đạo tử, bên trong tùy tiện ra tên tạp dịch đều đủ đem chúng ta Hắc Hổ bang ép thành mảnh vỡ, làm sao có thể như cái tiểu lưu manh đồng dạng bên đường khiêu chiến."

"Lão tử nếu là tin, kia mới thật sự là mắt chó đui mù."

Nói, hắn cánh tay phải lắc một cái, trong nháy mắt đem nơi ống tay áo ẩn tàng pháp khí tế ra.

"Các huynh đệ lên, đem cái này giả mạo thánh địa đạo tử mâu tặc chặt thành thịt nát, ném tới trong viện cho chó ăn."

"Bất quá hắn sau lưng cái kia tiểu mỹ nhân phải tất yếu bắt sống, lão tử hiện tại hỏa khí rất lớn!"

Ầm ầm! ! !

Đen nhánh chùy nhỏ vừa thoát ly lòng bàn tay liền đón gió biến lớn, hướng phía Tề Nguyên chỗ đứng đập ầm ầm hạ.

"Tề ca cẩn thận."

Một bên, Tề Dao bị hù kinh hô lên, theo bản năng hướng Tề Nguyên bên người tới gần.

Tề Nguyên tựa hồ bị hù dọa, lăng thần một lát sau, mới "Luống cuống tay chân" từ trong ngực lấy ra một cái bụi bẩn túi trữ vật, từ bên trong túm ra một mặt toàn thân vàng ròng tiểu thuẫn, trực tiếp ngăn tại trước người.

Bành

Trầm muộn tiếng va đập bỗng nhiên vang lên, Lý Hổ đánh tới pháp khí bị tiểu thuẫn bắn bay ra ngoài  liên đới lấy công tới Hắc Hổ bang bang chúng cũng bị toàn bộ chấn khai, nhao nhao lui lại.

Tề Nguyên thì thân thể run lên, bạch bạch bạch lui ra phía sau mấy bước, sắc mặt tái nhợt vô cùng, khóe miệng vừa đúng rịn ra một tia máu tươi, Luyện Khí ba tầng khí tức cũng uể oải không ít.

"Chạy mau!"

Đón lấy, hắn kéo Tề Dao váy tay áo, nhanh chân liền hướng bên ngoài trấn phương hướng "Hốt hoảng phi nước đại" .

"Trách không được dám đến nơi này khiêu chiến, nguyên lai tiểu tử này trong tay cũng có kiện phẩm chất pháp khí không tồi. . ."

Thấy thế, Lý Hổ không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, trong lòng càng là tham niệm lớn thiêu đốt, một bên gấp rút khôi phục vừa rồi vận dụng pháp khí chỗ hao phí chân khí, một bên lớn tiếng thúc giục thủ hạ:

"Nhanh cho lão tử truy, nếu ai bắt được tiểu tử kia, bản bang chủ trùng điệp có thưởng!"

Trong khoảnh khắc, Hắc Hổ bang đám người dốc toàn bộ lực lượng, tại Lý Hổ dẫn đầu hạ khí thế hung hăng hướng hai người thoát đi phương hướng truy sát tới..