Chương 04: Tề ca thật là một cái đại thiện nhân

Chương 04: Tề ca thật là một cái đại thiện nhân

Thanh Vân trấn bên ngoài.

"Không sai biệt lắm."

Tề Nguyên mang theo Tề Dao đi vào một chỗ vắng vẻ khe núi, mới dừng bước lại, lau đi khóe miệng "Vết máu" mặt không thay đổi nhìn qua phương hướng sau lưng.

Cái này não tàn hệ thống, thật mẹ nó kéo!

Trên thực tế, ngoại trừ tru sát Lý Hổ thêm vào nhiệm vụ bên ngoài  nhiệm vụ mục tiêu bên trong bao hàm hai cái trọng điểm.

Một là mang Tề Dao chạy ra Thanh Vân trấn, hai là tại Hắc Hổ bang trong đuổi giết sống sót.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, nếu Hắc Hổ bang không truy sát mình  nhiệm vụ tất nhiên sẽ thất bại.

Mà Luyện Khí tầng năm Hắc Hổ bang bang chủ coi như lại xuẩn cũng không có khả năng đối một cái tu sĩ Kim Đan triển khai truy sát, muốn đạt tới mục đích, liền chỉ còn lại một lựa chọn, đó chính là lừa dối đối thủ.

Tại hắn một phen biểu diễn dưới, vừa rồi lừa dối kế hoạch có thể nói là phi thường thành công, khác không đề cập tới, cho dù là vì đạt được một kiện trung giai pháp khí, Hắc Hổ bang bang chủ Lý Hổ cũng sẽ không bỏ mặc mình đào tẩu.

Tham lam, vĩnh viễn là tốt nhất khu động lực.

Chỉ là không nghĩ tới chính mình cũng Kim Đan viên mãn, còn có thể thể nghiệm một thanh bị phàm nhân truy sát cảm giác.

Như là sự tình này bị sư phụ biết, chỉ sợ hắn sẽ nhịn không được tới thanh lý môn hộ đi. . .

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên không khỏi một trận ác hàn.

Cái này chó hệ thống tốt nhất thật có hiệu quả, nếu không bản đạo tử thiệt thòi lớn!

Nhìn hắn biểu lộ khác thường, Tề Dao mặt mũi tràn đầy ân cần hỏi han:

"Tề ca, ngươi, ngươi thế nào?"

Tề Nguyên lấy lại tinh thần, khẽ cười nói:

"Không có gì, chúng ta hiện tại liền chờ ở chỗ này, đằng sau đám ngu ngốc kia sẽ tự mình chạy tới tặng."

Vì phòng ngừa Hắc Hổ bang người mất dấu, hắn còn mười phần tri kỷ tại ven đường lưu lại không ít vết tích, cho dù là đầu con heo đều có thể lần theo dấu vết để lại tìm tới nơi này.

A

Nghe nói như thế, Tề Dao có chút choáng váng, trong lúc nhất thời không làm rõ ràng được tình trạng.

Vừa mới không phải muốn chạy trốn tới, tại sao lại biến thành đậu ở chỗ này chờ địch nhân rồi?

"Tìm được! Lần này xem các ngươi chạy chỗ nào!"

Không đợi nàng nghĩ lại, hậu phương trong rừng cây đột nhiên truyền đến quát to một tiếng, mấy chục cái cầm trong tay trường đao đại hán chạy vội mà tới, đem hai người bao bọc vây quanh.

Cầm đầu Hắc Hổ bang bang chủ Lý Hổ cười hắc hắc, đang muốn phát biểu chiến thắng cảm nghĩ, chỉ thấy một đạo hạo đãng mênh mông pháp lực ba động từ trước mắt nam tử thể nội mãnh liệt mà ra, khí tức cường đại tràn ngập thiên địa.

"Cái này, cái này —— "

Lý Hổ nhất thời ngẩn ra, ngang ngược càn rỡ biểu lộ cứng ở trên mặt, nhìn rất có vài phần buồn cười.

Sau một khắc.

Oanh

Nương theo lấy một tiếng điếc tai nhức óc tiếng vang, cuồng bạo linh áp tứ tán quét ngang, Hắc Hổ bang đám người ngay cả kêu thảm cũng không kịp phát ra, trong khoảnh khắc hóa thành huyết vụ đầy trời, rơi đầy đất.

"Đinh! Chúc mừng túc chủ hoàn thành nhiệm vụ 【  chạy trốn con đường 】 ban thưởng một trăm nghịch tập điểm tích lũy, năm hạt thượng phẩm Tụ Khí đan, hai trăm hạ phẩm linh thạch "

"Đốn ngộ công năng hiện đã mở khải, túc chủ có thể tốn hao nhất định nghịch tập điểm tích lũy dùng để đốn ngộ công pháp, từ đó thu hoạch được công pháp bên trên tiến triển "

"Hắc Hổ bang bang chủ Lý Hổ hiện đã tử vong, túc chủ hoàn thành thêm vào nhiệm vụ, ban thưởng một lần cường hóa linh căn cơ sẽ. . ."

"Chúc mừng túc chủ thu hoạch được thiên phú 【  giả heo ăn thịt hổ 】(túc chủ nhưng chủ động ẩn tàng tự thân tu vi cùng linh căn tư chất, trừ phi tu vi cấp độ vượt qua túc chủ ba cái đại cảnh giới, nếu không không cách nào khám phá) "

Theo hệ thống thoại âm rơi xuống, Tề Nguyên cảm giác được chung quanh vốn là mười phần sinh động linh khí trở nên càng thêm linh động rất nhiều, toàn bộ thế giới phảng phất lại hướng hắn giải khai một tầng mạng che mặt, chân nguyên trong cơ thể càng lộ vẻ tinh thuần, điều khiển như cánh tay.

Loại này như là thể hồ quán đỉnh cảm giác làm hắn toàn thân thư sướng, nội thị phía dưới, trong khí hải viên kia cực phẩm Kim Đan càng thêm óng ánh sáng long lanh, đạo uẩn dạt dào.

Mỗi thời mỗi khắc đều tại bỏ cũ lấy mới, câu thông thiên địa, tựa như lúc nào cũng khả năng phá đan thành anh, thoát thai hoán cốt.

"Lần này ban thưởng lại có như thế kỳ hiệu!"

Sau khi tĩnh hồn lại, Tề Nguyên rất nhanh ý thức được mình được bao lớn tạo hóa, trên mặt không khỏi nổi lên một vòng vui mừng.

Hắn Thiên Linh Căn tư chất nguyên bản là thuộc về giới này đỉnh tiêm, bây giờ tại hệ thống trợ giúp hạ nâng cao một bước, coi như so ra kém trong truyền thuyết tiên linh rễ, chỉ sợ cũng không kém nhiều lắm, hiệu quả đơn giản có thể xưng nghịch thiên.

Linh căn tăng lên, với hắn mà nói không khác một trận cơ duyên to lớn.

Dù sao linh căn chính là đại đạo gốc rễ, không có người sẽ ghét bỏ tự mình tu luyện tư chất quá cao.

Không chỉ là tư chất tu luyện, 【  giả heo ăn thịt hổ 】 cái thiên phú này cũng phi thường thực dụng, không chỉ có là giả X đánh mặt thiết yếu lợi khí, còn có thể dùng để tê liệt địch nhân, bày ra địch lấy yếu, sau đó tại cái nào đó thích hợp thời gian cho đối thủ một kinh hỉ. . . .

Giờ này khắc này, hệ thống có phải hay không thiểu năng với hắn mà nói đã không trọng yếu, bằng vào nhiệm vụ lần này ban thưởng, đủ để cho hắn đối với kế tiếp nhiệm vụ ôm lấy chờ mong.

"Không hổ là nghịch tập hệ thống, mặc dù tai điếc mắt mù, cho chỗ tốt lại là thực sự."

Tề Nguyên mừng khấp khởi nghĩ đến, không đợi hắn tiếp tục trải nghiệm linh căn thuế biến mang tới thu hoạch, hư ảo hệ thống bảng xuất hiện lần nữa, phía trên lộ ra được một đầu nhiệm vụ mới —— 【  nghịch tập: Từ tạp dịch đệ tử bắt đầu 】.

Tề Nguyên: "? ? ?"

Thấy rõ ràng nhiệm vụ nội dung cụ thể về sau, Tề Nguyên khóe miệng có chút co quắp một chút, yên lặng thu hồi cho hệ thống khen ngợi.

Đang lúc Tề Nguyên mặt đen lại thời điểm, Tề Dao cũng từ đây trước trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, nhìn về phía trong ánh mắt của hắn tràn đầy khâm phục, ôn nhu nói:

"Tề ca, ngươi thật là một cái người tốt."

"Không chỉ có bản lĩnh cao cường, trọng yếu nhất chính là có mang một viên nhân thiện chi tâm."

Nguyên bản Tề Dao còn đối Tề Nguyên vừa rồi một hệ liệt thao tác cảm thấy có chút nghi hoặc, bây giờ trải qua một phen suy tư, nàng rốt cục suy nghĩ minh bạch trước mắt nam tử "Dụng tâm lương khổ" .

Tề ca thân là cao cao tại thượng tu sĩ, không chỉ có cứu tính mạng của mình, còn diệt Hắc Hổ bang một đám người cặn bã, vì chết đi huynh trưởng báo thù rửa hận, vô luận nói như thế nào đều là mình đại ân nhân.

Càng đáng quý chính là, Tề ca vì không thương tổn cùng vô tội, còn cố ý diễn trò đem Hắc Hổ bang người dẫn tới bên ngoài trấn giải quyết hết, phần này hiệp nghĩa nhân tâm, thật khiến cho người ta kính ngưỡng.

Dù sao vừa rồi một kích kia uy lực thực sự quá mức doạ người, nếu là tại trong trấn thi triển, không thông báo làm bị thương nhiều ít dân chúng vô tội.

Mà Tề ca cố ý đem chiến trường thiết lập tại chỗ này vắng vẻ không người hoang dã, cái này không phải là bởi vì thiện tâm là cái gì!

Ta

Người tốt?

Vô duyên vô cớ liền bị phát trương thẻ người tốt Tề Nguyên có chút mộng bức, bất quá hắn cũng lười so đo, thần sắc bình tĩnh nói:

"Không có gì, ta chỉ là nhìn bọn họ không vừa mắt thôi."

Đang khi nói chuyện, mặt mũi của hắn một trận mơ hồ, qua trong giây lát liền khôi phục nguyên trạng.

Bởi vì hệ thống cho nhiệm vụ quá mức trừu tượng, Tề Nguyên theo bản năng không muốn bị người nhận ra, vì để tránh cho phiền toái không cần thiết, trước khi đến vẫn là thoáng thay hình đổi dạng một phen.

Dù sao chưởng môn sư tôn ngày bình thường nặng nhất mặt mũi, nếu là cho hắn biết chính mình cái này quan môn đệ tử ở bên ngoài bị một đám phàm nhân truy sát mấy chục dặm địa, sau khi trở về sợ là không có quả ngon để ăn.

Tề Nguyên nguyên bản hình dạng cũng có chút không tầm thường, để bên cạnh tiểu cô nương mắt hiện dị sắc, hiếu kì nhìn chằm chằm hắn nhìn không ngừng.

Tề Dao xuất thân từ tu sĩ gia tộc, mặc dù từ nhỏ bị phán định không có tư chất tu luyện, mảy may không được coi trọng, nhưng đối với một chút tu tiên giới thường thức vẫn là hiểu sơ một hai.

Nàng biết rất nhiều tu sĩ đều có được liễm tức dịch dung thủ đoạn, vì vậy đối với Tề Nguyên hình dạng biến hóa cũng không ngạc nhiên.

Đúng lúc này, đã thấy bầu trời xa xăm bỗng nhiên mây khói phun trào, một chiếc quang hà bốn phía hoa lệ phi thuyền hướng phía bên này phi tốc cướp đến..