Chương 05: Thái Huyền thánh địa thứ nhất thâm tình

Chương 05: Thái Huyền thánh địa thứ nhất thâm tình

"Quả nhiên vẫn là tới."

Nhìn qua trước mắt càng ngày càng gần phi thuyền, Tề Nguyên đôi mắt nhắm lại, thần sắc hơi có chút cổ quái.

Giống như trước đó, hệ thống cho kịch bản lại tục lại nát, viết thành tiểu thuyết tuyệt đối thuộc về bị vùi dập giữa chợ cấp bậc.

Căn cứ hệ thống thuyết pháp, nguyên chủ mang theo muội muội tại Hắc Hổ bang truy sát hạ chạy thoát về sau, liền sẽ gặp được một vị đến từ Linh Lung thánh địa Thánh nữ.

Đón lấy, cùng tuyệt đại đa số phế vật lưu sáo lộ, nguyên chủ muội muội nhưng thật ra là một cái ẩn tàng linh căn tuyệt thế thiên tài, bị đi ngang qua Thánh nữ một chút chọn trúng, mang về Linh Lung thánh địa dốc lòng bồi dưỡng.

Mà phế vật nguyên chủ bởi vì bản thân tư chất quá cặn bã cộng thêm giới tính không hợp, bị Linh Lung Thánh nữ vô tình ghét bỏ, chỉ có thể lưu tại nguyên địa tinh thần chán nản, cuối cùng hóa bi phẫn vì động lực, thề đánh mặt tất cả xem thường mình người. . .

Đặt ở Tề Nguyên kiếp trước, đoạn này có thể nói là thỏa thỏa Tam lưu tình tiết máu chó, vẫn là quá khí hơn mười năm loại kia.

Nhưng mà hiện thực luôn luôn như thế ma huyễn, từ khi cái này bại não hệ thống xuất hiện về sau  liên đới lấy hắn tên thiên tài này đạo tử hành vi cũng bắt đầu trở nên kỳ quái.

Ai, xem ở hệ thống cho không ít chỗ tốt phân thượng, coi như là đang chơi một cái tu tiên trò chơi nhỏ được rồi, cả ngày vùi đầu tu luyện cũng trách nhàm chán.

Đang lúc Tề Nguyên ý đồ thuyết phục mình lúc, phi thuyền liền tới đến hai người trước mặt.

Chiếc này linh chu vẻ ngoài cực điểm xa hoa lãng phí, rường cột chạm trổ, mặt ngoài hiện đầy lít nha lít nhít màu vàng kim nhạt đường vân, ẩn ẩn cấu kết ra một tòa kiên cố phòng ngự trận pháp, lại sắp đặt che đậy thần thức cấm chế, khiến người khó nhìn trộm trong đó cảnh tượng.

Sau một khắc, cánh cửa rộng mở, từ bên trong bước ra một nhóm khí chất không tầm thường nam nữ.

Đi đầu đi ra chính là cái đạo kế kéo cao, mặt mũi tràn đầy chính khí tuổi trẻ nam tu, một thân mặt rộng tai to, giữa trán đầy đặn, lông mày thô ngắn thẳng tắp, cho người ta một loại cổ phác hùng kỳ cảm giác.

Nói một cách khác, chính là dài (xấu) tương đối có đặc sắc.

Ở bên người hắn, thì đi theo một vị tướng mạo cực đẹp tuyệt đại giai nhân.

Nữ tử thân mang một bộ thủy lam sắc nghê váy, eo khỏa ngọc tơ trắng thao, ngày thường tiên tư dật mạo, cơ chỉ riêng trắng hơn tuyết, cả người tản ra một loại thần thanh xương tú, thanh lệ thoát tục khí chất.

Phảng phất từ cửu thiên chi thượng giáng lâm trần thế nguyệt cung tiên tử, thanh lãnh thánh khiết, không nhiễm phàm trần.

Tại nàng phụ trợ phía dưới, mấy cái khác nguyên bản hình dạng xuất chúng nữ tu liền lộ ra ảm đạm phai mờ, hoàn toàn lưu lạc thành lá xanh.

"Tề sư đệ, ngươi làm sao ở chỗ này?"

Nhìn thấy Tề Nguyên về sau, người tới bên trong duy nhất nam tu dẫn đầu đặt câu hỏi, vẻ mặt mang theo nghi hoặc.

Vị này nam tu không phải người khác, chính là Tề Nguyên đồng môn sư huynh, Thái Huyền thánh địa chưởng môn chân truyền đại đệ tử Lư Trường Phong.

Mà bên cạnh hắn tuyệt thế mỹ nữ, rõ ràng là Linh Lung thánh địa đương đại Thánh nữ Tiêu Nguyệt Nghê.

Tiêu Nguyệt Nghê là chuyên môn chạy đến tham gia đạo tử sắc phong nghi thức Linh Lung thánh địa đại biểu, bây giờ nghi thức kết thúc, liền từ Thái Huyền thánh địa lên đường trở về tông môn, vừa lúc đi ngang qua Thanh Vân trấn.

So với Lư Trường Phong, lúc này Tiêu Nguyệt Nghê lực chú ý lại rơi tại Tề Nguyên sau lưng phàm nhân thiếu nữ trên thân, trong đôi mắt đẹp lộ ra một tia cảm thấy hứng thú thần sắc.

Tề Nguyên mỉm cười, lên tiếng giải thích nói:

"Nguyên lai là Lư sư huynh cùng Tiêu tiên tử ở trước mặt, ta cũng là ngẫu nhiên du lịch đến tận đây, phát hiện nơi đây có một đám kẻ xấu nghiệp chướng nặng nề, làm hại một phương, nhịn không được xuất thủ diệt cái này Hắc Hổ bang, thuận tiện cứu cái này phàm nhân tiểu cô nương."

Tề Dao còn là lần đầu tiên đối mặt nhiều như vậy ngăn nắp tịnh lệ tu sĩ, nghe Tề Nguyên nói lên mình, lập tức khẩn trương nắm chặt góc áo, hận không thể đem đầu thấp trong ngực, một bộ dáng vẻ bứt rứt bất an.

"Nguyên lai là dạng này a, một đám chướng mắt sâu kiến mà thôi, giết cũng liền giết, tính không được cái đại sự gì."

Nghe được Tề Nguyên giải thích, Lư Trường Phong nhẹ gật đầu, hời hợt đem vấn đề bóc tới, tiếp lấy lần nữa đưa ánh mắt về phía Tiêu Nguyệt Nghê, ôn nhu nói:

"Tiêu tiên tử, đã vừa rồi cái kia đạo pháp lực ba động đến từ Tề sư đệ, chúng ta liền tiếp tục đi đường đi, ta cho ngươi thêm một đoạn lộ trình."

Trong lời nói mang theo không ức chế được lấy lòng ý vị.

Tề Nguyên nghe được một trận ác hàn.

Không phải, nơi này cách Thái Huyền thánh địa sơn môn hơn mười vạn dặm, ngươi tiễn khách đưa đến nơi này liền đã đủ không hợp thói thường, thậm chí còn muốn tiếp tục đưa. . . .

Nhưng mà Lư Trường Phong lời kế tiếp càng làm cho hắn chấn kinh:

"Tiêu tiên tử, lần này đi Linh Lung thánh địa đường xá xa xôi, có nhiều chỗ còn có ma đạo yêu nhân tứ ngược, các ngươi một đám nữ tử trên đường sợ rằng sẽ gặp được nguy hiểm, không nếu như để cho ta tùy hành tả hữu, hộ vệ các ngươi bình an trở về tông môn, có thể chứ?"

A

Tề Nguyên ngây dại.

Mặc dù hắn đã từng nghe nói Lư Trường Phong đối Linh Lung Thánh nữ có lòng ái mộ, nhưng không nghĩ tới thế mà thâm tình đến mức độ này.

Gia hỏa này là bực nào liếm chó a!

Người ta Linh Lung Thánh nữ chính là đường đường Nguyên Anh hậu kỳ cường giả, lại thân phụ Linh Lung thánh địa chí cao truyền thừa, luận chiến lực Hóa Thần trở xuống đủ xưng vô địch, cần phải một cái Nguyên Anh trung kỳ làm hộ hoa sứ giả?

"Gặp qua Tề đạo tử."

Tiêu Nguyệt Nghê đầu tiên là đối Tề Nguyên điểm một cái, xem như bắt chuyện qua, chợt ngọc diện phát lạnh, ngữ khí lãnh đạm địa nói với Lư Trường Phong:

"Chúng ta Linh Lung thánh địa cũng không phải có tiếng không có miếng, mình liền có thể chiếu cố tốt mình, cũng không nhọc đến phiền Lư sư đệ tiếp tục đưa tiễn."

Phương thế giới này tên là Vân Mông đại thế giới, bên trong sinh sôi lấy trăm tỉ tỉ sinh linh, vô số chủng tộc, diện tích càng là rộng lớn vô ngần, vô biên vô hạn, nhân tộc bất quá là chiếm cứ trong đó một góc mà thôi.

Trong nhân tộc, ngoại trừ mấy cái kia không cho phép tồn tại trên đời, hành tích quỷ bí ma đạo tông môn bên ngoài, cái khác tu tiên thế lực đều lấy bảy đại thánh địa vi tôn.

Linh Lung thánh địa làm bảy đại thánh địa một trong, mặc dù trong môn tất cả đều là chút nữ tu, nhưng lập phái xa xưa, nội tình thâm hậu, càng có không chỉ một vị Đại Thừa sư tổ tọa trấn, hoàn toàn không kém Thái Huyền thánh địa.

Lư Trường Phong nói gần nói xa dùng "Một đám nữ tử" "Cần hộ vệ" để hình dung Linh Lung thánh địa, Tiêu Nguyệt Nghê không có ngay tại chỗ trở mặt đã tính rất khắc chế, đương nhiên sẽ không cho hắn sắc mặt tốt.

Nói xong, Tiêu Nguyệt Nghê không tiếp tục để ý đối phương, nhẹ nhàng bước liên tục, trực tiếp đi vào Tề Nguyên trước mặt, vẻ mặt thành thật nói:

"Tề đạo tử, thực không dám giấu giếm, phía sau ngươi tiểu cô nương này thể chất đặc biệt, có mang một loại mười phần hiếm thấy ẩn tàng linh căn, vừa vặn cùng chúng ta Linh Lung thánh địa bên trong một phần truyền thừa phù hợp với nhau, không biết ngươi có thể hay không tạo thuận lợi, để nàng bái nhập Linh Lung thánh địa?"

"Nếu ngươi đồng ý, quyền đương ta thiếu ngươi một phần ân tình, ngày sau tất có báo đáp."

Nghe vậy, Tề Nguyên giật mình trong lòng.

Quả nhiên, cùng hệ thống miêu tả, Linh Lung Thánh nữ vẫn là phát hiện Tề Dao ẩn tàng tư chất, muốn để nó gia nhập Linh Lung thánh địa.

Xem ra ngoại trừ dính đến chính chủ bộ phận sai vô cùng bên ngoài, liên quan tới những người khác tin tức cũng không giả.

Gặp Tề Nguyên trầm mặc không nói, một bên Lư Trường Phong miệng há lớn, tròng mắt đều muốn trợn lồi ra.

Đây chính là Linh Lung Thánh nữ ân tình a, ngươi mẹ nó thế mà đang do dự?

Nếu là ta có một ngày này, sợ là nằm mơ đều muốn vui tỉnh!

Nghĩ tới đây, Lư Trường Phong nhìn về phía Tề Nguyên trong ánh mắt tràn đầy ước ao ghen tị, hận không thể đem cái thằng này bóp chết, tốt thay vào đó.

Dù là trước đó bị Tề Nguyên cướp đi đạo tử chi vị, hắn đều không có giống như bây giờ phẫn nộ.

Trong lúc nhất thời, Lư Trường Phong lâm vào thật sâu xoắn xuýt bên trong.

Đã muốn cho Tề Nguyên mở miệng cự tuyệt, từ đó triệt để đắc tội Linh Lung Thánh nữ, để cho Thánh nữ nhớ tới mình chỗ tốt, lại sợ đối mặt trong lòng nữ thần biểu tình thất vọng. . .

Đang lúc Lư Trường Phong lo được lo mất thời khắc, Tề Nguyên bỗng nhiên cười nhạt một tiếng, một mặt thành khẩn nói:

"Thật có lỗi, Tiêu tiên tử, Tiểu Dao nàng cũng không phải là ta tư nhân nô bộc tỳ nữ, ta tự nhận không có quyền xử trí tương lai của nàng, lựa chọn như thế nào, hẳn là để chính nàng quyết định."

Nói, hắn quay đầu nhìn về phía một bên Tề Dao, mở miệng nói ra:

"Tiểu Dao, ngươi có nguyện ý hay không trở thành Linh Lung thánh địa đệ tử?"

Tề Dao sau khi nghe xong thân thể mềm mại run lên, cảm động lệ nóng doanh tròng, nàng ngẩng đầu nhìn đứng tại cách đó không xa Linh Lung Thánh nữ, thần sắc kiên định hồi đáp:

"Tề đại ca, ta, ta nguyện ý bái nhập Linh Lung thánh địa, chỉ có dạng này, mới có cơ hội báo đáp ân đức của ngươi."

Nàng đương nhiên biết Linh Lung thánh địa là tu tiên giới cấp cao nhất thế lực một trong, từ Linh Lung Thánh nữ tự mình phát ra mời càng là một kiện thường nhân khó có thể tưởng tượng cơ duyên.

Bởi vậy, mặc dù nàng đối với rời đi Tề Nguyên cảm thấy mười phần không bỏ, nhưng rõ ràng hơn giữa hai người chênh lệch, mà gia nhập Linh Lung thánh địa là bản thân nàng trước mắt duy nhất có thể lấy cải biến vận mệnh đường tắt.

Được

Tề Nguyên hướng nàng ôn hòa cười một tiếng, quay đầu đối Tiêu Nguyệt Nghê chắp tay, nói:

"Tiêu tiên tử, Tiểu Dao ngày sau mong rằng ngài nhiều hơn chiếu cố."

Trên thực tế, dù là Tề Dao không đồng ý, hắn cũng sẽ nghĩ biện pháp khuyên nó đáp ứng.

Lúc đầu Tề Nguyên chuẩn bị đem Tề Dao đưa đến Thái Huyền thánh địa nuôi, nhưng mới rồi mới xuất hiện nhiệm vụ để hắn lập tức bỏ đi ý nghĩ này.

Nếu là Tề Dao vận mệnh xuất hiện rất lớn sai lầm, tương lai nếu là đón thêm đến liên quan tới nguyên chủ muội muội nhiệm vụ lúc chẳng phải là muốn luống cuống?

Ổn thỏa lý do, tại triệt để biết rõ hệ thống đặc tính trước, vẫn là trước thuận theo tự nhiên cho thỏa đáng.

Bây giờ Tề Dao làm ra chính xác lựa chọn, ngược lại là bớt đi hắn một phen công phu.

Thế gian này lại có như thế tôn trọng nữ nhân nam tử?

Tiêu Nguyệt Nghê đầu tiên là sững sờ, sau đó nhìn thật sâu Tề Nguyên một chút, trong lòng hảo cảm tăng nhiều, mở miệng tán thán nói:

"Tề đạo tử, không nghĩ tới ngươi tuổi còn trẻ thân cư cao vị, lại như vậy chính trực đôn hậu, lại sẽ để ý một phàm nhân tiểu cô nương ý nghĩ, thật sự là đáng quý."

"Ngươi yên tâm, chỉ cần có ta ở đây, liền tuyệt sẽ không bạc đãi nàng."

Dứt lời, nàng đối Tề Nguyên nở nụ cười xinh đẹp, tiếu dung như bách hoa mới nở, xuân mắt đãng nước, hoàn mỹ làm cho người ngạt thở.

Dù là Tề Nguyên lịch duyệt phong phú, vẫn nhịn không được một trận lắc thần, thầm nghĩ:

Khó trách Linh Lung Thánh nữ bị rất nhiều người hiểu chuyện phụng làm chính đạo đệ nhất mỹ nữ, không có một chút định lực thật đúng là chịu không được.

Nàng cười!

Lư Trường Phong nhìn xem tiếu yếp như hoa Tiêu Nguyệt Nghê, cả người đều ngây dại.

Không chỉ là Tiêu Nguyệt Nghê, cái khác đến từ Linh Lung thánh địa nữ tu cũng nhao nhao hướng Tề Nguyên ném đi ánh mắt, kính trọng chi sắc lộ rõ trên mặt.

"Đa tạ Tề đạo tử thành toàn việc này, Nguyệt Nghê ngày sau tất có hậu báo."

Ngắn ngủi hàn huyên kết thúc về sau, Linh Lung thánh địa chúng nữ liền dẫn có chút lưu luyến không rời Tề Dao nghênh ngang rời đi, hoàn toàn không thấy sững sờ tại nguyên chỗ Lư Trường Phong.

"Lư sư huynh, như không có chuyện gì, sư đệ ta về trước tông môn."

Thấy thế, Tề Nguyên lắc đầu, chủ động mở miệng cáo từ.

Qua thật lâu, Lư Trường Phong mới phản ứng được, hắn vỗ mạnh một cái cái trán, hối hận vạn phần nói:

"Là, ta một đại nam nhân xen lẫn trong người ta địch hoa bảo thuyền bên trong xác thực không ổn, trách không được Tiêu tiên tử không tiếp thụ hảo ý của ta."

"Đã như vậy, vậy ta liền âm thầm tùy hành, nhất định phải cam đoan Tiêu tiên tử chu toàn. . . . Sư đệ chính ngươi trở về đi."

Nói một mình một phen về sau, hắn không chút nào dây dưa dài dòng, lúc này nhún người nhảy lên, thi triển độn pháp đuổi theo.

Ngọa tào!

Tề Nguyên đều thấy choáng, ngày bình thường Lư Trường Phong cái này Đại sư huynh vẫn là rất bình thường, luận tư chất cũng tuyệt không kém hắn, không nghĩ tới đúng là dạng này một đóa kỳ hoa.

Giờ phút này, hắn rốt cuộc minh bạch sư phụ tại sao lại nhảy qua Lư Trường Phong, tuyển tự mình làm đạo tử.

Cái này mẹ nó chính là liếm chó bản chó nha!

Nếu Lư Trường Phong cái thằng này thật leo lên thánh địa chức chưởng môn, sợ không phải muốn đem toàn bộ Thái Huyền thánh địa đều đóng gói đưa. . . ..