Chương 06: Phía sau nguyên nhân làm cho người ấm lòng

Chương 06: Phía sau nguyên nhân làm cho người ấm lòng

Thái Huyền thánh địa.

Thiên khung cao miểu, ráng mây cẩm tú.

Nồng đậm đến cực điểm linh khí hội tụ thành từng sợi sương mù, bao phủ tại lớn như vậy Thái Huyền thánh địa bên trong.

Dãy núi nguy nga, lầu các san sát, vô số quý hiếm dị thú lao nhanh bay múa, nghiễm nhiên một phái Tiên gia thịnh cảnh.

Tề Nguyên chân đạp mây khói, một đường phi độn, rất nhanh liền xuyên qua tông môn đại trận, hướng phía một tòa dị thường hùng tráng sơn phong bước đi.

Này tòa đỉnh núi rõ ràng so chung quanh đỉnh phong cao hơn một cái đầu, thanh u lịch sự tao nhã, linh khí nồng đậm, chính là đạo tử chuyên môn động phủ Ngọc Hoa Phong.

Ngọc Hoa Phong chiếm diện tích rộng lớn, nội bộ còn sắp đặt tầng tầng cấm chế cùng các loại chuyên môn dùng để phụ trợ tu luyện trận pháp.

Vì duy trì những trận pháp này, thời thời khắc khắc đều tại hao phí đại lượng linh thạch, mỗi ngày tiêu hao tài nguyên đều đầy đủ khiến cả người nhà tương đối khá tu sĩ Kim Đan triệt để phá sản, đây cũng là làm siêu cấp thế lực đạo tử ưu việt đãi ngộ.

Trừ cái đó ra, còn có chuyên môn Chấp Sự trưởng lão cùng một đám tạp dịch đệ tử phụ trách giúp Tề Nguyên quản lý Ngọc Hoa Phong sự vụ.

Tóm lại, tại Thái Huyền thánh địa, Tề Nguyên sứ mạng duy nhất chính là dốc lòng tu luyện, mau chóng trưởng thành.

"Đạo tử trở về!"

"Gặp qua đạo tử!"

Canh giữ ở động phủ cổng hai tên thánh địa đệ tử nhìn thấy Tề Nguyên sau lập tức tiến lên cung kính thi lễ, không dám chậm trễ chút nào.

"Miễn lễ."

Tề Nguyên khẽ vuốt cằm, trong miệng phân phó nói, " các ngươi đi xuống trước đi, trở về nói cho lương chấp sự, trừ phi có đặc biệt sự tình khẩn yếu, nếu không không được qua đây quấy rầy ta."

Vâng

Hai người rời đi về sau, Tề Nguyên liền xuyên qua động phủ đại môn, trực tiếp đi vào một gian tĩnh thất tu luyện bên trong, khoanh chân ngồi xuống, tiếp lấy liền mở ra hệ thống giao diện.

Trước đó hắn hoàn thành hai nhiệm vụ, chung đạt được 1 50 điểm nghịch tập điểm tích lũy, này một ít nghịch tập điểm tích lũy tại trong Thương Thành căn bản là đổi không ra cái gì vật phẩm có giá trị, lại có thể dùng để thí nghiệm một chút mới giải tỏa đốn ngộ công năng.

"Mở ra đốn ngộ công năng."

Tề Nguyên tâm niệm vừa động, trong đầu lập tức hiện ra một loạt công pháp:

« Thái Huyền Động Hoa Ngọc Lục »  « Vân Tiêu Kiếm kinh »  « La Thiên Luyện Thần quyết »  « Thái Ất Cầm Tinh Thủ »

Đây là hắn trước mắt tu luyện bốn môn công pháp thần thông, từng cái đều là Thái Huyền thánh địa đỉnh cấp truyền thừa.

Trầm ngâm một lát sau, hắn thu liễm nỗi lòng, trong lòng mặc niệm:

"Đốn ngộ  « Thái Huyền Động Hoa Ngọc Lục »."

« Thái Huyền Động Hoa Ngọc Lục » là trước mắt hắn chủ tu công pháp, có thể xưng lập đạo chi cơ, tự nhiên muốn ưu tiên tăng lên.

Tâm niệm vừa dứt, Tề Nguyên lập tức lâm vào một loại nào đó huyền chi lại huyền đốn ngộ trạng thái, cảnh tượng trước mắt trở nên mông lung mơ hồ, từng màn đại đạo chí lý giống như nước thủy triều hướng hắn vọt tới.

Mấy cái ngày bình thường không nghĩ ra nan đề dưới loại trạng thái này tất cả đều giải quyết dễ dàng, phảng phất thể hồ quán đỉnh, rộng mở trong sáng.

Loại này thể nghiệm mười phần mỹ diệu, để hắn toàn thân thư sướng, như si như say.

Đang lúc Tề Nguyên trầm mê trong đó thời khắc, bỗng nhiên toàn thân run lên, cấp tốc từ đốn ngộ trạng thái bên trong hồi tỉnh lại.

Mặc dù loại này đốn ngộ đến một nửa im bặt mà dừng cảm giác để hắn có chút khó chịu, nhưng càng nhiều hơn chính là xung kích cùng rung động.

1 50 điểm nghịch tập điểm tích lũy tại đốn ngộ trạng thái dưới chỉ có thể duy trì không đến nửa hơi, hiệu quả lại có thể xưng kinh khủng, vậy mà ngạnh sinh sinh giúp hắn phá vỡ tầng kia đột phá Nguyên Anh trước trọng yếu nhất quan ải.

Bởi vì trước đây hắn tiến cảnh quá nhanh, dẫn đến tự thân đạo cơ có chút bất ổn, đối thiên địa đại đạo cảm ngộ cũng hơi có vẻ không đủ, muốn hoàn mỹ Kết Anh, còn cần thời gian dài rèn luyện.

Không nghĩ tới cái này khu khu nửa hơi đốn ngộ trạng thái liền để hắn thu hoạch không ít, chí ít tiết kiệm một năm khổ tu.

Tăng thêm trước đó linh căn tư chất tăng cường, bây giờ Tề Nguyên có lòng tin trong khoảng thời gian ngắn nếm thử đột phá Nguyên Anh.

« Thái Huyền Động Hoa Ngọc Lục » chính là một bộ trực chỉ Chân Tiên đại đạo huyền ảo công pháp, thuộc về Thái Huyền thánh địa trấn phái bí điển, không phải chưởng môn thân truyền thụ, người khác không được nhẹ học.

Tu sĩ trước khi phi thăng, phải đi qua chín cái đại cảnh giới, phân biệt là Luyện Khí, Trúc Cơ, Kim Đan, Nguyên Anh, Hóa Thần, Luyện Hư, Hợp Đạo, Độ Kiếp, Đại Thừa.

Nguyên Anh tu sĩ có thể điều động thiên địa chi lực, thọ nguyên hơn ngàn, có thể xưng Chân Quân.

Dù là tại Thái Huyền thánh địa, Nguyên Anh tu sĩ cũng thuộc về trung kiên chiến lực, có tư cách tại nội môn đảm nhiệm tất cả đỉnh núi chấp sự hoặc trưởng lão.

Mà Tề Nguyên thân là đạo tử, không chỉ có muốn đột phá Nguyên Anh, còn muốn ngưng tụ thành phẩm chất cực cao Nguyên Anh, nếu không chính là thất bại!

Bởi vậy, trước đây hắn đối với Kết Anh sự tình cực độ cẩn thận, chỉ sợ không may xuất hiện, bây giờ có hệ thống, ngược lại coi là kiện ngoài ý muốn trợ lực.

Nghĩ tới đây, hắn thu liễm suy nghĩ, yên lặng nhìn về phía nhiệm vụ bảng:

". . . . Linh Lung Thánh nữ kia tuyệt mỹ phong thái cùng băng lãnh vô tình lời nói tại trong đầu của ngươi thật lâu không đi, ngươi quyết định tỉnh lại, đã có hệ thống mang theo, chỉ cần hảo hảo hoàn thành nghịch tập nhiệm vụ, sớm muộn cũng có một ngày có thể làm cho nàng nhìn với con mắt khác."

"Nhiệm vụ mục tiêu: Mời trong vòng một tháng đột phá đến Luyện Khí tầng hai, cũng thông qua Lạc Vân cốc khảo hạch, trở thành tạp dịch đệ tử."

"Nhiệm vụ độ khó: Ba viên tinh (bình thường) "

"Nhiệm vụ ban thưởng: 100 nghịch tập điểm tích lũy, năm hạt thượng phẩm Hồi Xuân đan, pháp khí cấp thấp một kiện, miễn phí mở ra ba trăm mét khối tùy thân hệ thống không gian (tạm không thể dùng tại thu trữ vật sống) "

Nhìn qua cái này mấy hàng sáng rực lòe lòe chữ nhỏ, Tề Nguyên sắc mặt có chút cứng ngắc, hắn hiện tại mười phần hoài nghi, nếu như mình tiếp tục làm những này hố cha nhiệm vụ, có thể hay không tại một ngày nào đó bị tức thành chảy máu não.

Đột phá đến Luyện Khí tầng hai ngược lại cũng thôi, Lạc Vân cốc tạp dịch đệ tử cái quỷ gì?

Hắn căn bản liền chưa nghe nói qua Lạc Vân cốc cái này tông môn, chắc hẳn lại là cái không biết giấu ở cái nào xó xỉnh thế lực nhỏ.

Môn phái nhỏ, tạp dịch đệ tử. . . Tiêu chuẩn phế vật lưu bắt đầu.

Càng ngọa tào chính là, thân phận của hắn bây giờ là Thái Huyền thánh địa đạo tử, lại đi gia nhập cái gọi là Lạc Vân cốc làm tạp dịch đệ tử có tính không phản tông?

Khá lắm! ! !

Hắn cũng không dám tưởng tượng, loại chuyện này nếu là truyền đi, sợ không phải lập tức nhiệt độ bạo tạc, thỏa thỏa leo lên tu tiên giới trang đầu đầu đề ——

Chấn kinh! Thái Huyền thánh địa đạo tử phản tông mà ra, cam nguyện trà trộn tại nhỏ yếu tông môn làm tạp dịch, phía sau nguyên nhân làm cho người ấm lòng!

Vừa nghĩ tới hình ảnh như vậy, Tề Nguyên nhịn không được giật cả mình, cấp tốc hạ quyết tâm.

Vô luận phát sinh bất cứ chuyện gì, tiến hành cái này nhiệm vụ quá trình bên trong cũng không thể tiết lộ thân phận, nếu không hậu quả đơn giản thiết tưởng không chịu nổi.

Còn tốt lần này hệ thống cho một tháng giảm xóc kỳ, để mình có thể trở về an bài trước tốt trong thánh địa sự vụ. . . .

Đang lúc tâm hắn niệm chuyển động thời khắc, ngoài cửa đột nhiên truyền đến một đạo kính cẩn thanh âm:

"Đạo tử, chưởng môn triệu ngài đi một chuyến chủ điện."

Sư tôn triệu kiến?

Nghe vậy, Tề Nguyên đầu tiên là sững sờ, sau đó liền vội vàng đứng lên, vội vàng hướng phía Thái Huyền phong phương hướng tiến đến.

Một lát sau.

Một tòa trang trọng nguy nga bạch ngọc đại điện bên trong.

"Đệ tử gặp qua sư tôn."

Sau khi tiến vào, Tề Nguyên lập tức khom người xuống, đối ngồi ngay ngắn thượng thủ đạo bào lão giả trịnh trọng hành lễ.

Lão giả đầu đội sen quan, tướng mạo gầy gò, trên thân không có chút nào pháp lực ba động, phảng phất chỉ là cái người phàm bình thường lão tẩu, mà không phải một tôn sống mấy ngàn tuổi Hợp Đạo cảnh tu sĩ.

Một thân chính là Tề Nguyên tại một thế này sư phụ, Thái Huyền thánh địa chưởng môn Hằng Chân đạo nhân

Lúc này Hằng Chân đạo nhân nhíu mày, tựa hồ còn tại cân nhắc cái gì.

Thấy đối phương không có trả lời, Tề Nguyên trong lòng lại vô hình sinh ra một tia lo lắng bất an.

Hệ thống tồn tại có thể nói là hắn trước mắt bí mật lớn nhất, mà Hằng Chân đạo nhân làm Hợp Đạo cảnh đại năng, khó đảm bảo sẽ không phát giác được dị trạng, như bị nhìn thấu coi như thảm rồi.

Cũng may Tề Nguyên lo lắng tựa hồ là dư thừa, Hằng Chân đạo nhân rất nhanh liền lấy lại tinh thần, chậm rãi giơ tay lên một cái.

"Đứng lên đi."

A

Đón lấy, Hằng Chân đạo nhân giống như là phát hiện cái gì, mang theo kinh ngạc nhìn nhiều Tề Nguyên hai mắt.

"Mấy ngày không gặp, ngươi tiến cảnh cư nhiên như thế nhanh chóng, nguyên bản vi sư còn tưởng rằng ngươi chí ít còn muốn hai năm mới có thể Kết Anh, hiện tại xem ra, ngươi sợ là không bao lâu liền muốn đột phá."

Tề Nguyên nghe vậy khiêm tốn cười một tiếng.

"Đệ tử trước đây không lâu chợt có sở ngộ, lúc này mới tinh tiến một chút, may mắn mà thôi."

Hằng Chân đạo nhân hài lòng nhẹ gật đầu, "Ngươi đứa nhỏ này cũng là không chịu thua kém, so ngươi cái kia không đứng đắn sư huynh mạnh hơn nhiều."

Nghe được sư tôn đối người nào đó duệ bình, Tề Nguyên nhịn không được khóe miệng hơi súc, thầm nghĩ trong lòng:

Ngươi nếu là biết đệ tử ta hôm qua bên trong đều đã làm những gì, đoán chừng về sau 【  không đứng đắn 】 xưng hô thế này sẽ không còn là Đại sư huynh chuyên môn. . . .

Mặc dù trong lòng yên lặng cảm khái, nhưng hắn mặt ngoài lại là bất động thanh sắc, trong miệng nói:

"Đại sư huynh tài hoa hơn người, tu luyện khắc khổ, đệ tử ngu dốt, không dám cùng nó tương đối."

"A, tiểu tử ngươi từ chỗ nào học như vậy khéo đưa đẩy."

Nghe được lời nói này, Hằng Chân đạo nhân nhịn không được cười mắng một câu, lập tức nghiêm mặt, mở miệng dạy dỗ:

"Ngươi đã ngồi lên đạo tử chi vị, mỗi tiếng nói cử động đều đại biểu toàn bộ Thái Huyền thánh địa, đương thận trọng cẩn thận, cử chỉ có quy, tuyệt đối không thể đọa thánh địa thanh danh."

"Sư phụ dạy phải."

Tề Nguyên vội vàng trang nghiêm ứng thanh, chỉ ở trong lòng âm thầm chột dạ..