Chương 07: Loại chuyện tốt này, đồ đần mới có thể từ bỏ

Chương 07: Loại chuyện tốt này, đồ đần mới có thể từ bỏ

Gặp Tề Nguyên bộ này "Đã trung thực" dáng vẻ, Hằng Chân đạo nhân cũng không có nói tiếp dạy, mà là lời nói xoay chuyển, chậm rãi nói:

"Giới này rộng rãi, người tu đạo như hằng hà sa số, vô cùng vô tận, có thể Kết Anh người lại vạn người không được một, không biết có bao nhiêu thiên tài hạng người tại cái này cửa ải trước sắp thành lại bại, lưu lại hối hận."

"Ngươi đan thành cực phẩm, đột phá Nguyên Anh vấn đề không lớn, nhưng Nguyên Anh ở giữa cũng chia đủ loại khác biệt, trong đó chênh lệch như là cách biệt một trời."

"Căn cứ thánh địa điển tịch, tu sĩ Nguyên Anh bị chia làm ngũ đẳng, phân biệt là Đạo Hưu Nguyên Anh, Tử Phủ Nguyên Anh, Thượng Thanh Nguyên Anh, Thần Hoa Nguyên Anh, còn có chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết Thiên Đạo Nguyên Anh."

"Đê đẳng nhất Đạo Hưu Nguyên Anh linh lực hỗn tạp không thuần, thành này anh người con đường đừng vậy, tương lai căn bản không có tiếp tục tấn thăng khả năng, bởi vậy được xưng là 【  Đạo Hưu 】."

"Tử Phủ Nguyên Anh tốt hơn một chút một chút, thành này anh người ước chừng có hai thành xác suất tấn vì Hóa Thần, mà Thượng Thanh Nguyên Anh lại tại Tử Phủ Nguyên Anh phía trên, có được này anh người tiên đồ có hi vọng, có năm thành tỉ lệ Hóa Thần."

Hằng Chân đạo nhân ngừng lại một chút, mới tiếp tục nói:

"Vi sư đã từng ngưng tụ thành Nguyên Anh thì là cao hơn nhất đẳng Thần Hoa Nguyên Anh, kết xuất như thế Nguyên Anh người chí ít có tám thành tỷ lệ thành tựu Hóa Thần, ngày sau con đường bất khả hạn lượng."

"Về phần Thiên Đạo Nguyên Anh. . . Từ xưa đến nay cũng vẻn vẹn xuất hiện qua rải rác mấy ví dụ, đều là vài ngày mệnh gia thân hạng người, tại hiện thế bên trong vi sư chưa hề chưa từng nhìn thấy."

"Ngươi Đại sư huynh Lư Trường Phong tư chất càng tại vi sư phía trên, lại bởi vì bị nam nữ tình yêu sở mê, khiến tâm ma thừa dịp thể, về sau chỉ miễn cưỡng làm cho một cái Thượng Thanh Nguyên Anh, cuối cùng vẫn là kém một bậc."

Nói đến đây, Hằng Chân đạo nhân có nhiều thâm ý lườm Tề Nguyên một chút.

"Đối mặt như thế giáo huấn, ngươi nhất định phải lấy đó mà làm gương."

"Lần này vi sư lực bài chúng nghị, để ngươi tại đột phá Nguyên Anh trước tiếp nhận đạo tử chi vị, chính là vì để ngươi bài trừ quấy nhiễu, kiên định đạo tâm, lấy thẳng tiến không lùi, tiến bộ dũng mãnh chi tư bước vào Nguyên Anh chi cảnh."

"Phải biết, ngoại trừ ngươi cái này chưa Kết Anh Thái Huyền đạo tử bên ngoài, cái khác thánh địa đạo tử Thánh nữ chỗ ngưng tất cả đều là Thần Hoa Nguyên Anh. . ."

Nghe được câu này ẩn hàm khuyên bảo lời nói, Tề Nguyên không khỏi tâm thần run lên, gật đầu đồng ý:

"Vâng, đệ tử nhớ kỹ."

Nhà mình sư tôn ý tứ đã rất rõ ràng, làm Thái Huyền thánh địa đạo tử, mình nếu là không cách nào ngưng tụ thành Thần Hoa Nguyên Anh, vị trí này chỉ sợ sẽ không ngồi quá ổn định.

Con đường thành tiên, vốn chính là sóng lớn đãi cát, khôn sống mống chết.

Tề Nguyên có thể lấy được hôm nay địa vị, chính là đánh bại cái này đến cái khác đồng dạng thiên tư hơn người đối thủ cạnh tranh sau thắng được tới.

Thân là đạo tử, không chỉ có muốn đối mặt thánh địa nội bộ chư đa thiên tài đệ tử hoặc sáng hoặc tối rình mò cùng khiêu chiến, còn muốn phụ trách cùng cái khác thánh địa đạo tử Thánh nữ nhóm tương đối cao dưới, luận đạo tranh phong!

Lúc này, Hằng Chân đạo nhân tựa hồ nhớ tới mình triệu kiến Tề Nguyên mục đích, lúc này ho nhẹ một tiếng:

"Tề Nguyên, vi sư mấy ngày nay cảm ngộ đại đạo, có chút đoạt được, lập tức liền muốn bế quan một đoạn thời gian."

"Triệu ngươi qua đây, nguyên bản định để ngươi đi theo Từ điện chủ học tập như thế nào quản lý tông môn sự vụ, bất quá ngươi làm trước Kết Anh sắp đến, vẫn là chuyên tâm tu luyện cho thỏa đáng, việc này như vậy coi như thôi."

May mắn!

Nghe nói như thế, Tề Nguyên lập tức nhẹ nhàng thở ra.

Nếu như bây giờ bị phái đi nội vụ điện thực tập, còn thật sự là một chuyện chuyện phiền toái, nơi đó sự vụ phức tạp, đến lúc đó đại khái suất đem không cách nào bứt ra đi hoàn thành trước mắt hệ thống nhiệm vụ.

Tuy nói nội vụ điện việc cần làm quyền cao chức trọng, đối Tề Nguyên tới nói lại là một đám vũng nước đục, coi như làm ra thành tích cũng không có công lao gì, nếu là làm ra mảy may sai lầm, chỉ sợ ngay lập tức sẽ đưa tới chỉ trích, hoàn toàn là tốn công mà không có kết quả.

Thái Huyền thánh địa môn quy sâm nghiêm, hắn làm tân tấn đạo tử càng là vạn chúng chú mục, không biết có bao nhiêu người trong lòng không phục  chờ lấy hắn phạm sai lầm đâu.

Nghĩ tới đây, hắn vội vàng nói:

"Đệ tử muốn nhập thế du lịch một phen, đồng thời cảm ngộ thiên đạo, ma luyện tự thân, tìm kiếm Kết Anh thời cơ, mong rằng sư tôn ân chuẩn."

Ừm

Hằng Chân đạo nhân đầu tiên là nhíu mày, sau đó liền giãn ra, từ tốn nói, "Cũng tốt, đóng cửa làm xe tóm lại khó thành đại khí, ngươi ra ngoài đi một chút cũng là không sao."

"Du lịch bên ngoài, vạn sự cẩn thận là hơn, như gặp nạn không địch lại, không cần thiết cậy mạnh hiếu thắng, cần kịp thời tránh lui, sau đó giao cho tông môn trưởng bối xử lý, hiểu chưa?"

"Đệ tử cẩn tuân sư tôn dạy bảo."

Tề Nguyên nghe vậy vui mừng quá đỗi.

Có nhà mình sư tôn câu nói này, hắn không chỉ có thể tùy ý đi ra ngoài làm hệ thống nhiệm vụ, đụng phải cường địch lúc, còn có thể danh chính ngôn thuận từ Thái Huyền thánh địa dao người.

Tại tu tiên giới hỗn, ngoại trừ bản thân tu vi bên ngoài, nhiều khi còn muốn giảng bối cảnh.

Cũng may bối cảnh của hắn mười phần hùng hậu. . .

. . .

Hơn mười ngày sau.

Đông Thần vực.

Bồ Châu Thành ngoài có một đầu kéo dài nghìn dặm Thương Lam Sơn, trong đó quần phong nguy nga, sản vật màu mỡ, thừa thãi các loại phi cầm tẩu thú, sơn trân dược thảo, không biết nuôi sống nhiều ít thợ săn cùng người hái thuốc.

Lúc này, Thương Lam Sơn chỗ sâu một tòa u cốc bên ngoài biển người phun trào, tụ tập mấy trăm thiếu nam thiếu nữ.

Bọn này thiếu nam thiếu nữ quần áo khác nhau, xuất thân gia thế cũng ngày đêm khác biệt, có quần áo tả tơi, khí chất keo kiệt, có áo gấm, sống an nhàn sung sướng, chúng thiếu niên đều một mặt hưng phấn nhìn qua cốc khẩu phương hướng, vẻ chờ đợi sôi nổi vu biểu.

"Không phải nói Lạc Vân tông muốn chiêu thu đệ tử a, làm sao chậm chạp không có động tĩnh?"

"Trên người của ta mang lương khô đều nhanh đã ăn xong, thật sự nếu không bắt đầu, tiếp xuống sợ là muốn đói bụng."

Một người mặc áo vải xám thấp bé thiếu niên nhịn không được mở miệng phàn nàn.

Bên cạnh hắn cái kia tướng mạo đen nhánh thiếu niên cũng thở dài một hơi, sầu mi khổ kiểm nói:

"Nghe nói Lạc Vân Tiên môn khảo hạch cực kì nghiêm khắc, mỗi lần đều sẽ đào thải hơn chín thành người, lưu lại cũng chỉ có thể từ tạp dịch đệ tử bắt đầu, ngay cả ngoại môn đệ tử cũng không tính là, không biết ta có thể hay không kiên trì đến cuối cùng. . ."

Hai người đối thoại thời khắc, một quần áo phú quý béo thiếu niên mặt mũi tràn đầy khinh bỉ lườm bọn hắn một chút, trong giọng nói tràn đầy khinh thường:

"Kiên trì không được liền cút nhanh lên, các ngươi những này nghèo kiết hủ lậu người hạ đẳng vốn là không có tư cách tu tiên, dù sao đến lúc đó cũng sẽ bị đào thải, sớm một chút thức thời rời khỏi cũng tiết kiệm ngại bản thiếu gia mắt."

Ngươi

Áo xám thiếu niên bị tức đến sắc mặt đỏ lên, muốn tiến lên lý luận, lại kiêng kị tại béo thiếu niên sau lưng mấy cái kia cao lớn vạm vỡ gia đinh, không dám phát tác ra, cuối cùng đành phải rên khẽ một tiếng nghiêng đầu đi.

Mặt đen thiếu niên lại là một mặt oán giận, cả giận nói:

"Vương Lục Xuyên, ta biết ngươi gia thế lừng lẫy, nhưng tu hành dựa vào là linh căn thiên phú, ai cao ai thấp còn chưa nhất định đâu, ngươi dựa vào cái gì xem thường chúng ta!"

Nghe vậy, tên kia gọi Vương Đại Lục béo thiếu niên cũng không tức giận, ngược lại lặng lẽ cười một tiếng, đối cách đó không xa một cái hình dạng kiều tiếu thiếu nữ ngoắc ngón tay:

"Liễu Oánh Oánh, ngươi nói cho Lâm Chấn, là tư chất của ta tốt, hay là hắn hai tư chất tốt?"

Xinh xắn thiếu nữ thân thể run lên, biểu lộ xoắn xuýt cắn cắn môi mỏng, cuối cùng vẫn cúi thấp đầu xuống, nhẹ giọng đáp:

"Vương ca trước khi tới liền đã tìm tiên sư đo qua, hắn thân phụ mộc nước song linh căn, có thể nói là vạn người không được một tu hành thiên tài."

Lời vừa nói ra, ở bên vây xem một đám các thiếu nam thiếu nữ lập tức xôn xao.

Song linh căn!

Loại thiên tư này tại trong phàm nhân thuộc về phượng mao lân giác cấp tồn tại, tuyệt đối là mắt trần có thể thấy tiền đồ vô lượng.

Nếu như Liễu Oánh Oánh là thật, Vương Lục Xuyên không chỉ có thể nhẹ nhõm gia nhập Lạc Vân tông, sẽ còn có thụ coi trọng, làm tương lai chân truyền đệ tử bồi dưỡng.

Tại mọi người hâm mộ ánh mắt kính sợ bên trong, Vương Lục Xuyên trực tiếp cất bước quá khứ, một tay lấy Liễu Oánh Oánh kéo, ngạo nghễ ưỡn ngực, vênh vang đắc ý nói:

"Phế vật, không sợ nói cho ngươi, ngươi cái này thanh mai trúc mã vị hôn thê hiện tại đã là nữ nhân của lão tử, về sau ngươi tốt nhất cách xa nàng một chút, nếu không lão tử đem ngươi chân đánh gãy."

Thiếu nữ Liễu Oánh Oánh vùng vẫy hai lần, lại tránh thoát không xong, chỉ có thể xấu hổ chôn ở Vương Đại Lục trong ngực.

"Oánh Oánh, hắn nói là sự thật sao?"

Gặp thiếu nữ chậm chạp không có phủ nhận, Lâm Chấn trên mặt lộ ra thương tiếc cùng bi phẫn xen lẫn thần sắc phức tạp, nắm chặt nắm đấm, toàn thân run rẩy, trong cặp mắt cơ hồ có thể phun ra lửa.

Hắn cùng Liễu Oánh Oánh là thanh mai trúc mã, thuở nhỏ đính hôn, hai nhà cũng sớm có ăn ý, chỉ chờ hai người sau trưởng thành kết làm phu thê.

Bây giờ tận mắt thấy tình cảm chân thành người đầu nhập người khác ôm ấp, đối với hắn xung kích cực lớn.

Liễu Oánh Oánh ngẩng đầu, trong ánh mắt lóe lên một tia quyết tuyệt:

"Lâm Chấn, ta đã cùng Vương ca tư định chung thân, hôn ước của chúng ta hủy bỏ đi, sau này xin ngươi đừng lại đến dây dưa ta."

"Thì ra là thế."

Lâm Chấn ngu ngơ tại chỗ, nửa ngày về sau bỗng nhiên đau thương cười một tiếng, chậm rãi lui về phía sau.

Đón lấy, hắn có chút thất hồn lạc phách xoay người, di chuyển bước chân, lại muốn từ bỏ lần này nhập môn khảo hạch.

Thấy thế, Vương Lục Xuyên đắc ý cười to, chợt ý vị thâm trường nói:

"Lâm Chấn tiểu tử này trời sinh mệnh tiện phúc bạc, đi một mình hoang sơn dã lĩnh nói không chừng liền sẽ bị con nào yêu thú cho điêu đi, đến lúc đó làm cô hồn dã quỷ, có thể trách không đến lão tử trên đầu."

"Thiếu gia nói đúng lắm, ta nhìn tên oắt con này là nhảy nhót không được mấy ngày."

Sau lưng mấy cái gia đinh lập tức ngầm hiểu, một mặt nhe răng cười nhìn xem Lâm Chấn rời đi phương hướng.

Tựa hồ là ý thức được cái gì, Liễu Oánh Oánh sắc mặt tái đi, muốn mở miệng cầu tình, lại bị Vương Lục Xuyên một ánh mắt trừng trở về.

Trong đám người một cái nơi hẻo lánh, Tề Nguyên chính có chút hăng hái nhìn xem cái này ra vở kịch đặc sắc, trong nội tâm không có chút nào gợn sóng.

Vì che giấu tung tích, Tề Nguyên trước khi tới đặc địa thay hình đổi dạng một phen, giờ phút này hắn đỉnh lấy một trương đại chúng mặt, thuộc về loại kia ném tới trong đám người liền không tìm ra được loại hình.

Bởi vậy, so với cái khác tham gia khảo hạch người hậu tuyển, hắn ngoại trừ nhìn về tuổi thoáng thiên đại bên ngoài, cũng không có chút nào đáng giá người chú ý địa phương.

Tuy nói vị kia gọi Lâm Chấn thiếu niên khổ bức tới cực điểm, thậm chí khả năng nguy hiểm đến tính mạng, nhưng nói toạc trời cũng bất quá là cái cọc ân oán cá nhân, cùng hắn cái này không quen không biết ăn dưa quần chúng có quan hệ gì?

Tại hoàn thành nhiệm vụ trước đó, Tề Nguyên không muốn làm bất luận cái gì phức tạp sự tình.

Huống hồ ngoài sơn môn tụ tập nhiều người như vậy, Lạc Vân cốc khẳng định sẽ chặt chẽ giám sát, nơi đây phát sinh hết thảy đều chạy không khỏi các tu sĩ tai mắt, đã chủ nhà đều không ra mặt can thiệp, hắn càng không đáng xen vào việc của người khác.

Đúng lúc này, Tề Nguyên trước mắt đột nhiên hiện ra nhiệm vụ hệ thống giao diện:

"Tao ngộ đặc thù sự kiện, ẩn tàng nhiệm vụ chi nhánh kích hoạt:

Khí vận chi tử Lâm Chấn đang đứng ở nhân sinh bên trong thấp nhất cốc thời khắc, túc chủ có thể lựa chọn đứng ra, đem nó từ trong lúc nguy nan giải cứu ra "

"Nhiệm vụ độ khó: Hai ngôi sao (đơn giản) "

"Nhiệm vụ mục tiêu: Tại một đám ác đồ gia đinh trong tay cứu khí vận chi tử Lâm Chấn, cũng cùng tương lai khí vận chi tử kết thiện duyên "

"Nhiệm vụ ban thưởng: 50 nghịch tập điểm tích lũy, 200 hạ phẩm linh thạch, thu hoạch được nhất định khí vận tăng trưởng "

"Chú ý, này nhiệm vụ chi nhánh nhưng từ bỏ, thất bại không chỗ phạt "

Khí vận tăng trưởng?

Tề Nguyên con mắt trong nháy mắt phát sáng lên.

Loại chuyện tốt này, đồ đần mới có thể từ bỏ!.