Chương 08: Huynh đệ chớ hoảng sợ, ta đến giúp ngươi

Chương 08: Huynh đệ chớ hoảng sợ, ta đến giúp ngươi

Cùng lúc đó.

Lạc Vân cốc bên trong.

Một khối to lớn pháp kính ở trên bầu trời lơ lửng, phía trên tỏa ra cốc bên ngoài từng màn cảnh tượng, rõ ràng rành mạch, vô cùng rõ ràng.

Pháp kính phía dưới đứng đấy mấy tên Lạc Vân tông tu sĩ, giờ phút này bọn hắn nhóm đang tập trung tinh thần quan sát pháp trong kính hình tượng, biểu lộ không giống nhau.

Khi nhìn đến Lâm Chấn bị tức giận rời đi về sau, một người mặc thanh bào, ngực văn tú lấy một đạo kim sắc vân văn lão giả nhíu nhíu mày, nhịn không được mở miệng nói ra:

"Ân trưởng lão, đứa nhỏ này mắt thấy liền gặp nguy hiểm, nếu không phái một người hộ tống đoạn đường đi."

"Hắn cũng là ngàn dặm xa xôi đến đây tham gia khảo hạch cầu đạo người, như thật chết ở chỗ này, há không phải chúng ta Lạc Vân tông sai lầm?"

"Mặc trưởng lão lời ấy sai rồi, con đường này là chính hắn chọn, cùng ta Lạc Vân cốc có liên can gì!"

Lúc này, trong đám người một cái thân hình cao gầy, nghi biểu bất phàm trung niên nam tu lập tức lắc đầu, lạnh giọng nói nói, " kẻ này hơi chịu ngăn trở liền thất hồn lạc phách, không gượng dậy nổi, vì chỉ là việc nhỏ từ bỏ kiếm không dễ nhập đạo cơ duyên, tâm tính táo bạo như vậy, ngày sau định khó có gây nên, như thế nào xứng làm ta tông đệ tử."

"Ta trước đây đề nghị đem nhập môn khảo thí trì hoãn mấy ngày, chính là vì sớm đào thải một chút tâm chí không kiên hạng người, miễn cho lãng phí thời gian, bây giờ xem ra, hiệu quả cũng không tệ lắm."

Trung niên nam tu tên là Ân Thanh Viễn, chính là chuyên môn phụ trách chiêu thu đệ tử nhập đạo Các trưởng lão.

Nghe nói như thế, mực họ lão giả sắc mặt hơi trầm xuống, tức giận đáp lại nói:

"Cái kia gọi Vương Lục Xuyên tiểu bối là ngươi cháu trai a? Đứa nhỏ này tuổi còn nhỏ liền tàn nhẫn vô tình, thích ỷ thế hiếp người, loại này tâm thuật bất chính bại hoại đưa tới làm gì?"

Hừ

Nghe vậy, Ân Thanh Viễn trên mặt lộ ra một tia vẻ giận dữ, lúc này bác bỏ nói:

"Chúng ta Lạc Vân tông mặc dù không phải là tà ma ngoại đạo, nhưng cũng không phải mở thiện đường."

"Đại đạo chi tranh vốn là tàn khốc vô tình, được làm vua thua làm giặc, chỉ có tính cách cường hãn, sát phạt quả tuyệt cường giả mới có tư cách đi đến cuối cùng, đối mặt đối thủ cạnh tranh, dùng loại thủ đoạn nào đều không đủ."

"Huống hồ Vương Lục Xuyên trời sinh mộc nước song linh căn, là cái khó được mầm Tiên đạo chủng, tư chất như thế dù là gia nhập bảy đại thánh địa đều dư xài, nếu không phải ta tự mình đi khổ tâm khuyên bảo, hắn thật đúng là không nhất định chọn gia nhập chúng ta Lạc Vân tông."

"Về phần tâm tính vấn đề, đợi nó sau khi nhập môn hảo hảo dẫn đạo chính là, dù sao cũng so bồi dưỡng một ít người tầm thường muốn tốt."

Mực họ lão giả bị tức đến lông mày dựng lên, lần nữa mở miệng đánh trả:

"Thật sự là lẽ nào lại như vậy!"

"Dựa theo môn quy, đối với tân tiến đệ tử một đo linh căn tư chất, hai đo tâm tính ý chí, cái này Vương Lục Xuyên nếu là qua không được cửa thứ hai, lão phu tuyệt sẽ không đồng ý thu hắn nhập môn!"

Ân Thanh Viễn bị hắc âm thanh về sau, sắc mặt có chút không dễ nhìn, muốn nói cái gì, liền bị một đạo thanh âm thanh thúy dễ nghe đánh gãy.

"Hai vị trưởng lão bất quá là quan điểm khác biệt thôi, kỳ thật đều là đang vì tông môn suy nghĩ, cần gì phải làm những này vô vị tranh chấp."

Nói chuyện chính là trong đám người một vị dung mạo tú mỹ Trúc Cơ cảnh nữ tu, nó khuôn mặt như vẽ, ngũ quan tinh xảo, mặc màu lam nhạt váy dài, nổi bật lên dáng người yểu điệu, eo nhỏ như liễu.

Nữ tử trong nháy mắt liền để hai cái Kim Đan cảnh trưởng lão an tĩnh lại, riêng phần mình ngậm miệng không nói.

Thân phận của nàng rất đặc thù, chính là Lạc Vân tông chưởng môn chi nữ, Bạch Tích Nhu.

Gặp tràng diện bình ổn lại, Bạch Tích Nhu cười nhạt một tiếng, tiếp tục nói:

"Thiếu niên kia dù sao cũng là đặc địa đến đây cầu đạo phàm nhân, đã gặp, chúng ta liền không thể trơ mắt nhìn hắn chết ở nửa đường."

"Việc nơi này vụ trước hết xin nhờ cho các vị trưởng lão, ta lại quá khứ cứu hắn một lần, về phần về sau hắn sống hay chết, toàn bằng tự thân tạo hóa."

Nói xong, Bạch Tích Nhu bước liên tục nhẹ nhàng, hướng phía cốc bên ngoài bay lượn mà đi.

. . .

Không lâu sau đó.

Thương Lam Sơn một chỗ khác.

Lâm Chấn thần bất thủ xá tại trong rừng rậm tiến lên, hơi có vẻ non nớt trên khuôn mặt tràn đầy mê mang cùng uể oải, tự lẩm bẩm:

"Vì cái gì, Oánh Oánh tình nguyện lựa chọn một kẻ cặn bã cũng không nguyện ý cùng ta, ta đến cùng chỗ nào làm được không tốt? Ta có thể đổi a."

"Rõ ràng hai chúng ta rất nhanh liền có thể thông qua nhập môn khảo thí, cùng một chỗ trở thành Lạc Vân tông đệ tử, vì cái gì phải đối với ta như vậy. . . ."

Sau một khắc, dưới chân hắn mất tự do một cái, kém chút té ngã trên đất, may mắn kịp thời ổn định thân thể, lúc này mới không có quẳng chó gặm phân.

Biến cố đột nhiên xuất hiện để Lâm Chấn bỗng nhiên giật cả mình, theo bản năng quay đầu nhìn lại, phát hiện trượt chân mình chính là khối một nửa chôn ở trong đất tảng đá.

Cái này hòn đá chừng bằng nắm tay chôn đến tương đối cạn, đã bị hắn từ trong đất bùn đá ra, kỳ quái là, cái kia mới lộ ra ngoài hố đất bên trong thế mà nằm một viên đen nhánh chiếc nhẫn.

Chẳng biết tại sao, tại nhìn thấy chiếc nhẫn sát na, Lâm Chấn đột nhiên cảm thấy một cỗ không hiểu rung động.

Thật giống như trong cõi u minh có một đạo triệu hoán, để hắn chủ động tiến lên đem chiếc nhẫn cầm lên.

Khi hắn tiếp xúc đến chiếc nhẫn về sau, cũng không có phát sinh bất luận cái gì dị tượng, chỉ là trong lòng mơ hồ nhiều chút an ổn cảm giác, phảng phất hết thảy vốn nên như vậy.

Đón lấy, Lâm Chấn dụi dụi con mắt, cúi đầu tử tế suy nghĩ.

Chiếc nhẫn này nhìn qua rất phổ thông, không biết từ loại nào chất liệu làm thành, mặt nhẫn bên trên không có bất kỳ cái gì tô điểm, cạnh ngoài bóng loáng mượt mà, bên trong lại mài dũa rất nhiều để cho người ta xem không hiểu hoa văn.

Lâm Chấn bất quá là hơi nhìn thoáng qua, lập tức liền cảm giác đầu váng mắt hoa, bị hù hắn vội vàng dời ánh mắt, không còn dám nhìn.

Ma xui quỷ khiến dưới, hắn đem chiếc nhẫn này đeo ở ngón trỏ phải của mình bên trên, dự định tiếp tục đi đường.

Cùng lúc đến thành đàn kết bạn khác biệt, hiện tại hắn lẻ loi một mình, tùy tiện một con dã thú đều có thể lấy tính mạng của hắn, muốn an toàn về nhà, nhất định phải tại trời tối trước mau rời khỏi mảnh này nguy hiểm sơn lâm.

Bỗng nhiên.

Nguyên bản yên tĩnh im ắng trong rừng truyền đến một trận tất suất vang động, ngay sau đó, ba cái không có hảo ý thân ảnh từ trong rừng cây đi tới, ngăn cản đường đi của hắn.

Nhìn người tới về sau, Lâm Chấn giật mình trong lòng, cảnh giác lui về phía sau hai bước, trầm giọng quát:

"Các ngươi muốn làm gì?"

Hắn nhận ra trước mắt nhóm người này, chính là Vương Lục Xuyên thủ hạ gia đinh, bây giờ những người này đuổi theo, chắc chắn sẽ không là chuyện gì tốt.

"Hắc hắc, thiếu gia của chúng ta nói nơi đây núi cao rừng rậm, sợ hãi ngươi vô ý chết ở bên trong, đặc địa giao thay các huynh đệ tới tiễn ngươi một đoạn đường."

Cầm đầu gia đinh thâm trầm cười một tiếng, không che giấu chút nào ác độc chi ý:

"Ranh con, ta khuyên ngươi tốt nhất chớ phản kháng, ngoan ngoãn để lão tử cho ngươi một thống khoái, bằng không mà nói, đảm bảo ngươi muốn sống không được muốn chết không xong."

Lâm Chấn biến sắc:

"Ta với các ngươi làm không thù oán, cần gì phải dạng này đuổi tận giết tuyệt, "

"Phi, tiểu tử thúi, sắp chết đến nơi, nói nhảm thật đúng là nhiều."

Gia đinh kia nhổ nước miếng, trực tiếp phất tay, "Cùng tiến lên, làm thịt hắn!"

Theo tiếng nói của hắn rơi xuống, ba tên gia đinh cùng nhau lộ ra lưỡi đao, hướng Lâm Chấn nhào tới.

Những này gia đinh mặc dù đều là người bình thường, nhưng từng cái luyện được một thân thích võ nghệ, Lâm Chấn dĩ nhiên không phải đối thủ, chỉ có thể cấp tốc quay người, co cẳng liền chạy.

"Chẳng lẽ. . . Ta chú định phải chết ở chỗ này sao?"

Sau lưng tiếng bước chân càng ngày càng gần, mắt thấy liền bị đuổi kịp, Lâm Chấn khắp khuôn mặt là tuyệt vọng.

Đúng lúc này, hét lớn một tiếng đột nhiên ghé vào lỗ tai hắn nổ vang:

"Huynh đệ chớ hoảng sợ, ta đến giúp ngươi!"

Đón lấy, một thân ảnh như là là báo đi săn từ bên cạnh thoát ra, mang theo một cái đá ngang, đem truy tại phía trước nhất gia đinh tát lăn trên mặt đất.

Mà hậu thân hình lóe lên, song chưởng bên trên nổi lên một vòng nhàn nhạt hào quang, giống như thiết chùy nặng nặng rơi đập tại mặt khác hai cái gia đinh trên lồng ngực.

Ầm

Ầm

Ầm

Mới vừa rồi còn diễu võ giương oai kẻ đuổi giết, trong khoảnh khắc liền bị trấn áp tại chỗ, co quắp trên mặt đất hấp hối, mắt thấy liền không sống được.

Lo liệu xong những này gia đinh về sau, người tới vỗ tay một cái bên trên tro bụi, nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra miệng đầy hàm răng trắng noãn, một mặt ấm áp nói:

"Tốt Lâm huynh đệ, không sao."

Lâm Chấn biểu lộ sững sờ, có chút mê mang nhìn về phía cứu mình người.

"Xin hỏi, ngài là?"

Đối phương hình dạng thường thường, dáng người thường thường, quần áo cũng là thường thường, bên ngoài quan thượng không có bất kỳ cái gì có thể làm cho người nhớ đặc thù, hắn căn bản liền nghĩ không ra mình đến tột cùng ở nơi nào gặp qua.

Tề Nguyên cũng không thèm để ý, cười tủm tỉm nói:

"Ta gọi Tề Đại, là tới tham gia Lạc Vân cốc nhập môn khảo nghiệm tán tu, trước đó nhìn ngươi bị cái kia tiểu mập mạp tùy ý ức hiếp, thực sự có chút không vừa mắt, lòng căm phẫn phía dưới, liền quyết định tới cứu ngươi một mạng."

Lâm Chấn sau khi nghe xong trong lòng ấm áp, mặt mũi tràn đầy cảm kích nói:

"Đa tạ Tề huynh ân cứu mạng, Lâm Chấn suốt đời khó quên."

Nói, hai tay của hắn ôm quyền, đối Tề Nguyên thật sâu bái.

Hắn vừa rồi gặp phải cục diện thập tử vô sinh, nếu như không phải đối phương kịp thời đuổi tới, chỉ sợ đã biến thành một bộ thi thể lạnh băng.

Phần ân tình này thật sự là quá nặng đi.

Tề Nguyên khoát tay áo:

"Tiện tay mà thôi thôi, Lâm huynh không cần để ở trong lòng."

Cùng lúc đó, một đạo ẩn núp trong bóng tối uyển chuyển bóng hình xinh đẹp nhẹ thở một hơi, sau đó nhẹ lướt đi.

Phát giác được điểm này về sau, Tề Nguyên yên lặng thu hồi thần thức, khóe miệng nổi lên một vòng ý cười.

Còn biết tới cứu người, xem ra cái này Lạc Vân cốc cũng không phải bất cận nhân tình địa phương.

Bất quá cô nương này tới chậm một bước, nếu không phải là mình kịp thời đuổi tới, chỉ sợ chỉ có thể vì Lâm Chấn nhặt xác.

Đương nhiên, hắn cũng không lo lắng bị một cái chỉ là Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ nhìn ra nội tình.

Vừa rồi động thủ thời điểm, hắn cố ý đem thực lực khống chế tại Luyện Khí tầng hai trình độ, nhìn không thông thuật pháp, sẽ chỉ đem chân khí tụ tập tại quyền cước bên trên đối địch, hoàn mỹ phù hợp mình tán tu người thiết.

Dựa theo Lạc Vân cốc quy củ  bình thường chỉ tuyển nhận xương linh tại mười tám tuổi trở xuống phàm nhân.

Nhưng ở một loại tình huống dưới sẽ phá lệ, đó chính là nhằm vào bản thân liền có tu vi nhất định tán tu quần thể, tuổi tác sẽ thích hợp nới lỏng.

Luyện Khí một tầng sẽ bị nới lỏng đến hai mươi tuổi, mà Luyện Khí tầng hai giới hạn tuổi tác tại hai mươi hai tuổi trở xuống.

Tề Nguyên trước mắt hai mươi mốt tuổi, dùng Luyện Khí tầng hai tu vi báo danh, vừa vặn phù hợp điều kiện.

Tại nhiệm vụ bên trong, hệ thống để hắn trước đột phá đến Luyện Khí tầng hai, khẳng định cũng là nguyên nhân này..