Chương 09: Về sau người này ta che lên

Chương 09: Về sau người này ta che lên

"Đinh! Túc chủ hoàn thành nhiệm vụ chi nhánh, thu hoạch được 50 nghịch tập điểm tích lũy, 200 hạ phẩm linh thạch "

"Túc chủ cùng khí vận chi chủ kết thiện duyên, khí vận tăng trưởng "

Hệ thống thông tri từ trong đầu nhớ tới, Tề Nguyên mơ hồ cảm nhận được một cỗ huyền chi lại huyền khí tức từ trên trời giáng xuống, rơi trên người mình  liên đới lấy tâm tình cũng tốt mấy phần.

Trừ cái đó ra, cũng không có gì đặc biệt sự tình phát sinh, phảng phất chỉ là cái tâm lý tác dụng.

Khí vận loại vật này nhất là hư vô mờ mịt, không thể phỏng đoán, Tề Nguyên cũng không thể tại thời gian ngắn thể nghiệm đến cụ thể hiệu quả.

Bất luận kẻ nào đều biết, khí vận là chân thật tồn tại, mà lại kiểu gì cũng sẽ tại thời điểm mấu chốt có tác dụng, quyết định một sự kiện cuối cùng được mất thành bại.

Từ trình độ nào đó tới nói, mệnh cách khí vận mới là một vị tu sĩ căn cơ sở tại, đại biểu cho tu sĩ đời này có khả năng đạt tới hạn mức cao nhất.

Tề Nguyên bất quá là động thủ hành hung mấy cái phàm nhân gia đinh liền thu hoạch một lần khí vận tăng trưởng, đơn giản kiếm tê.

Đừng nói là hắn, loại này dụ hoặc, chỉ sợ ngay cả Hợp Đạo cảnh Hằng Chân đạo nhân đều ngăn cản không nổi.

Thống tử, về sau loại này nhiệm vụ chi nhánh càng nhiều càng tốt, anh em thừa nhận được.

Mặc dù luôn luôn khi dễ nhỏ yếu cũng không phải là cái gì hào quang sự tình, nhưng không thể không nói. . . Thật là thơm!

Rất nhanh, Tề Nguyên liền dằn xuống vui sướng trong lòng, bất động thanh sắc liếc qua Lâm Chấn trên tay viên kia mới xuất hiện chiếc nhẫn.

Thật không hổ là khí vận chi tử, tùy tiện đi một chút đều có thể gặp gỡ kỳ ngộ, chiếc nhẫn này chất liệu ngay cả mình đều nhìn không thấu, khẳng định không phải đơn giản mặt hàng, nói không chừng bên trong còn phụ tặng cái tùy thân lão gia gia cái gì.

Bất quá hiếu kỳ thì hiếu kỳ, Tề Nguyên nhưng không có sinh ra lòng mơ ước, cũng không phải là bởi vì hắn có đức độ, mà là khí vận chi tử đồ vật không phải dễ cầm như vậy.

Giống Lâm Chấn loại này khí vận chi tử, sinh ra liền bị thiên đạo trọng điểm chú ý, muốn từ nó trên thân chiếm tiện nghi lớn, tốt nhất muốn trước hỏi một chút lão thiên có đồng ý hay không, nếu không sợ là có mệnh đến mất mạng hưởng.

Tề Nguyên tại Thái Huyền thánh địa thân cư cao vị, lại có hệ thống mang theo, không đáng ham loại này không rõ lai lịch, khả năng có rất lớn tai họa ngầm đồ vật.

Cùng Lâm Chấn kết một thiện duyên, thuận tiện cọ chút khí vận phúc phận, mới là sự chọn lựa tốt nhất. . .

Vừa nghĩ đến đây, Tề Nguyên thu liễm suy nghĩ, nhìn về phía Lâm Chấn ánh mắt càng thêm hiền lành, tựa như là đang nhìn một tòa chờ phân phó đào bảo tàng.

"Lâm huynh đệ, ngươi sau này có tính toán gì?"

"Ta muốn trở về tham gia khảo thí."

Lâm Chấn thở sâu, vẻ mặt hiện lên một vòng kiên nghị.

"Từ nơi nào té ngã, liền muốn từ nơi đó đứng lên. Vương Lục Xuyên cùng ta có sát thân mối thù, đoạt vợ mối hận, bút trướng này, ta muốn đích thân cùng hắn tính toán rõ ràng."

"Song linh căn thiên tài lại như thế nào  chờ ta gia nhập Lạc Vân cốc, đạp vào tiên đồ, chắc chắn gấp mười gấp trăm lần phụng trả lại hắn!"

Đang khi nói chuyện, Lâm Chấn song quyền nắm chặt, gân xanh trên mu bàn tay bạo khởi, ánh mắt ở giữa tràn ngập vô tận lửa giận.

"Ừm, có chí khí!"

Tề Nguyên nụ cười trên mặt càng tăng lên, trong lòng lặng lẽ vì cái nào đó phách lối tiểu mập mạp mặc niệm một lát.

Đắc tội ai không tốt, hết lần này tới lần khác phải đắc tội khí vận chi tử, cái này không đơn thuần tìm kích thích sao?

. . .

Đương Tề Nguyên mang theo Lâm Chấn trở lại Lạc Vân cốc cổng thời điểm, lập tức liền đưa tới tất cả thiếu niên ghé mắt, nguyên bản ồn ào bầu không khí trong nháy mắt yên tĩnh.

Đứng ở trong đám người ương, hưởng thụ lấy chung quanh a dua lấy lòng Vương Lục Xuyên càng là biểu lộ cứng đờ, khó nén kinh ngạc nhìn về phía Lâm Chấn.

Hắn làm sao có thể còn còn sống trở về!

Không phải hẳn là đã chết rồi sao?

Vương Lục Xuyên bên cạnh, Liễu Oánh Oánh cũng thần sắc khẽ biến, sau đó xấu hổ gục đầu xuống, không muốn đối mặt.

Nhìn thấy đứng tại Lâm Chấn bên người nam tử xa lạ về sau, Vương Lục Xuyên tựa hồ minh bạch cái gì, sắc mặt lập tức âm trầm xuống, đi thẳng tới hai người trước mặt, đối Lâm Chấn lạnh giọng lời nói:

"Ngươi không phải muốn đi a, làm sao còn có mặt mũi trở về."

"Còn có, ta hảo tâm để mấy tên thủ hạ quá khứ hộ tiễn ngươi một đoạn đường, hiện tại bọn hắn ở đâu?"

Nghe được Vương Lục Xuyên đổi trắng thay đen lời nói, Lâm Chấn bị tức đến toàn thân phát run.

"Họ Vương, ngươi rõ ràng phái người hại ta, còn ở nơi này giả vờ giả vịt, quả thực là mặt người dạ thú, không bằng heo chó."

Vương Lục Xuyên nghe vậy khinh thường cười một tiếng, ánh mắt bên trong tràn đầy trào phúng:

"Ngươi nói ta hại ngươi, chứng cứ đâu? Không có chứng cứ, cũng không cần lung tung trèo vu, bằng không mà nói, đừng trách ta trở mặt vô tình."

Ngươi

Lâm Chấn phẫn nộ đến cực điểm, hắn đương nhiên không bỏ ra nổi chứng cứ, coi như lấy ra, đối phương cũng có một vạn loại phương pháp từ chối giảo biện, thậm chí trả đũa.

Dù sao, chuyện kết quả là hắn còn sống, mà ba cái kia gia đinh chết rồi.

Thấy tình cảnh này, một mực thờ ơ lạnh nhạt Tề Nguyên đứng dậy, giọng bình tĩnh nói:

"Ngươi ba cái kia thủ hạ trời sinh phúc bạc mệnh tiện, đều là chút ma chết sớm, trước đây không lâu bị dã thú cho điêu đi ăn, ta khuyên ngươi vẫn là bớt đau buồn đi đi."

Vương Lục Xuyên nhíu mày, nhìn về phía Tề Nguyên trong ánh mắt lóe lên một vòng kiêng kị, nói chuyện cũng yếu thế rất nhiều, "Ngươi là ai, vì sao muốn nhúng tay giữa chúng ta ân oán cá nhân?"

Mặc dù chưa nhập đạo, hắn vẫn như cũ có thể cảm nhận được trên người đối phương kia cỗ nhàn nhạt cảm giác áp bách.

Loại này cảm giác áp bách chỉ có tu sĩ mới có thể có được, dù là hắn lại ngang tàng hống hách, đối mặt tu sĩ thời điểm cũng sẽ bản năng sinh ra e ngại.

Dù cho trước mắt nam tử trẻ tuổi bất quá là cái tu vi thấp tán tu, cũng không phải hắn một phàm nhân có thể tuỳ tiện người giả bị đụng.

Bên này Tề Nguyên chẳng thèm để ý hắn, mà là đưa ánh mắt quét về phía đám người chung quanh, trong giọng nói tràn đầy cưỡng bức.

"A, quên tự giới thiệu mình, bỉ nhân tên là Tề Đại, về sau Lâm Chấn ta che lên, ai nếu dám khi dễ hắn, chính là cùng Tề mỗ không qua được."

Ở đây chúng thiếu niên đều là trong lòng run lên, vội vàng tránh khỏi hắn ánh mắt.

Vương Lục Xuyên sắc mặt biến đổi không chừng, hắn biết hôm nay muốn động Lâm Chấn là không thể nào, lúc này thần sắc hung ác nham hiểm lườm hai người một cái, ngay cả hung ác lời cũng không dám thả, mang theo một đám tùy tùng tiểu đệ xám xịt đi.

Vương Lục Xuyên sau khi đi, Lâm Chấn đối Tề Nguyên càng thêm cảm động đến rơi nước mắt:

"Hôm nay nếu không phải Tề đại ca xuất thủ tương trợ, tiểu đệ chỉ sợ. . ."

Cũng không có chờ hắn nói xong, liền bị Tề Nguyên mở miệng đánh gãy:

"Lâm huynh đệ, ngươi ta ở giữa có chút hợp ý, không cần khách khí như vậy."

Không thể không thừa nhận, đường đường khí vận chi tử ở trước mặt mình lấy tiểu đệ tự cho mình là, để Tề Nguyên cảm thấy trong lòng mừng thầm.

Về phần Vương Lục Xuyên loại này cấp thấp nhất thái kê nhân vật phản diện, hắn liên động tay giáo huấn hứng thú đều không có, không duyên cớ kéo thấp mình cấp bậc.

Đương nhiên, nếu như bại não hệ thống tuyên bố nhiệm vụ liền coi là chuyện khác.

Bây giờ suy nghĩ một chút, từ khi cái này phá hệ thống xuất hiện về sau, mình không phải tại hành hạ người mới chính là tại hành hạ người mới trên đường, ngay cả cái ra dáng địch nhân đều không gặp được, ban thưởng lại cái đỉnh cái thực dụng, còn trách không có ý tứ đâu. . .

Tề Nguyên có chút không muốn mặt nghĩ đến.

. . .

Hôm sau.

Lạc Vân cốc sơn môn mở rộng.

Nơi miệng hang hư không một trận bạch quang lấp lóe, chợt từ đó bay ra mấy mặc chế thức bào phục Lạc Vân cốc tu sĩ, những tu sĩ này đạp không mà đứng, cường đại uy áp trong nháy mắt phóng xuất ra, khiến nguyên bản huyên náo ồn ào đám người trở nên nhã tước im ắng, trong sân tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Cầm đầu nhập đạo Các trưởng lão Ân Thanh Viễn đi đầu đảo mắt một vòng, lập tức cao giọng lời nói:

"Để chư vị đợi lâu, hôm nay đại cát, mọi việc giai nghi, Lạc Vân cốc nhập môn khảo hạch chính thức bắt đầu."

"Môn quy có hạn, phàm là xương linh mười tám trở lên lại chưa bắt đầu luyện khí khách nhân liền mời về đi, nếu có Luyện Khí cảnh tán tu đồng đạo, tu vi mỗi cao hơn một tầng, tuổi tác nhưng nới lỏng hai tuổi."

"Tất cả không phù hợp yêu cầu hoặc tại khảo hạch bên trong bị đào thải người, đều có thể từ Lạc Vân cốc nhận lấy lộ phí. . . . ."

Là nàng.

Tề Nguyên liếc mắt một cái liền nhận ra đứng tại đám kia Lạc Vân cốc tu sĩ ở giữa mỹ mạo nữ tu, ánh mắt bên trong hiện lên một vòng kinh ngạc.

Rõ ràng bất quá mười tám mười chín tuổi niên kỷ, tu vi liền đã đến đạt Trúc Cơ hậu kỳ, mà lại cơ sở hùng hậu, nội tình kinh người, hoàn toàn không thua tại trong thánh địa một chút chân truyền đệ tử.

Không nghĩ tới Lạc Vân cốc bên trong còn có bực này nhân vật..