Chương 10: Ta cái này đáng chết mị lực nha

Chương 10: Ta cái này đáng chết mị lực nha

Tại Ân Thanh Viễn tuyên bố giới hạn tuổi tác về sau, ở đây cũng không có người rời đi.

Có thể lại tới đây không có khả năng không biết mình tuổi tác đạt không đạt tiêu chuẩn, Lạc Vân cốc u cư thâm sơn, đường xá xa xôi, nếu là ngay cả loại này cứng nhắc quy định đều qua không được, sẽ không nhàn không có việc gì chạy tới ăn gió uống sương.

Đến đều tới, không thử một chút lại có thể nào cam tâm.

Thấy thế, Ân Thanh Viễn cũng không nói nhảm, vung tay lên, sau lưng hai cái Lạc Vân cốc đệ tử cấp tốc nhấc tới một trương mộc án, phía trên trưng bày một khối lớn hơn một xích nhỏ, toàn thân trong suốt ngọc thạch.

Nhìn thấy trên bàn đo linh thạch về sau, Tề Nguyên lập tức nhẹ nhàng thở ra.

Lạc Vân cốc dùng đo linh thạch phẩm chất cũng không cao, thuộc về là tương đối sơ cấp khảo thí linh căn thủ đoạn, sử dụng hệ thống cho 【  giả heo ăn thịt hổ 】 thiên phú liền có thể nhẹ nhõm lừa dối quá quan.

Nếu là đụng phải Thái Huyền thánh địa loại kia thể tích khổng lồ cực phẩm đo linh thạch, vậy nhưng liền phiền toái.

Đương nhiên, cực phẩm đo linh thạch cực kì trân quý hiếm thấy, Lạc Vân cốc loại này tiểu môn phái cũng làm không đến.

"Linh căn tư chất chính là đại đạo chi cơ, không có linh căn  mặc cho ngươi có bản lĩnh lớn bằng trời cũng vô pháp đạp vào con đường."

"Khảo hạch cửa thứ nhất chính là đo linh căn, chỉ có linh căn tư chất tại tứ linh căn trở lên người mới có thể tiến vào vòng tiếp theo."

"Tiếp xuống, mời chư vị xếp thành hàng ngũ  dựa theo trình tự nắm tay đặt ở đo linh thạch bên trên, đo linh thạch sẽ tự động biểu hiện người kiểm tra tư chất."

Ân Thanh Viễn thanh âm truyền khắp toàn trường, làm cho tất cả mọi người tinh thần chấn động.

Rất nhanh, một dáng người gầy lùn thiếu niên cái thứ nhất đi đến trước án, cẩn thận từng li từng tí nắm tay đặt ở đo linh thạch bên trên.

Sau một khắc, đo linh thạch bên trên chậm rãi cho thấy nhàn nhạt ngũ sắc quang mang.

"Có phản ứng!"

Gầy lùn trên mặt thiếu niên tràn đầy kích động, không kịp chờ đợi quay đầu nhìn về Ân Thanh Viễn.

"Ngũ linh căn, không hợp cách, vị kế tiếp."

Ân Thanh Viễn mặt không biểu tình.

A

Nghe được câu này, gầy lùn thiếu niên như là sương đánh quả cà ỉu xìu xuống dưới, ủ rũ cúi đầu đứng về tại chỗ.

Đón lấy, cái này đến cái khác người kiểm tra nơm nớp lo sợ tiến lên tiếp nhận thẩm phán.

"Kim thổ lửa tam linh căn, tư chất không tệ, thông qua."

"Trên người ngươi không có linh căn, không hợp cách."

"Trên người ngươi không có linh căn, không hợp cách."

. . . .

Hiện trường tuyệt đại bộ phận đều thuộc về phàm nhân tử đệ, ngoại trừ một chút tán tu cùng Vương Lục Xuyên trong loại gia đình này cung phụng có tu sĩ gia tộc quyền thế thiếu gia, những người khác căn bản không thể nào biết được mình có hay không tư chất.

Bởi vậy, cửa này thuộc về đặc sắc kích thích sờ thưởng khâu, linh căn phù hợp yêu cầu người tiên đạo có hi vọng, mừng rỡ như điên, không có linh căn hay là phế linh căn người ủ rũ, ảm đạm đào thải, bầu không khí khẩn trương đến cực hạn.

Rất nhanh, Vương Lục Xuyên mọi người ở đây chú mục hạ tinh thần phấn chấn cất bước tiến lên, nắm tay đặt ở đo linh thạch bên trên.

Sau đó, đo linh thạch bên trên đột nhiên tách ra một đạo thanh lam quang mang, rõ ràng so vừa rồi cái kia tam linh căn tu sĩ muốn sáng lên mấy lần.

Thấy thế, Ân Thanh Viễn hài lòng nhẹ gật đầu, mỉm cười nói:

"Vương Lục Xuyên, mộc nước song linh căn, tư chất tuyệt hảo, thông qua."

"Tê! Quả nhiên là song linh căn!"

"Vương thiếu gia uy vũ bá khí!"

"Vương thiếu gia ra sức!"

. . .

Tại một mảnh a dua trong tiếng vỗ tay, Vương Lục Xuyên khiêu khích giống như liếc mắt sững sờ tại cách đó không xa Lâm Chấn, dương dương đắc ý đi xuống.

Mà tại Vương Lục Xuyên về sau, lần lượt lại có mấy cái linh căn phù hợp yêu cầu người thông qua.

Tề Nguyên chậm rãi đi lên trước đài, ung dung không vội nắm tay đặt ở đo linh thạch bên trên.

Sau một khắc, đo linh thạch bên trên tách ra một vòng rõ ràng tứ sắc quang mang.

"Tề Đại, tứ linh căn, thông qua."

Toàn bộ quá trình không có chút rung động nào, tựa như hắn hiện tại dung mạo đồng dạng không chút nào làm cho người ta chú ý, chỉ có Bạch Tích Nhu cố ý nhìn hắn một cái, trong đôi mắt đẹp nổi lên một tia nhỏ không thể thấy tiếc hận.

Bạch Tích Nhu đối cái này "Thấy việc nghĩa hăng hái làm" tán tu ấn tượng không tệ, hôm qua nàng đến chậm một chút, nếu không phải đối phương kịp thời xuất thủ, cái kia nàng muốn cứu thiếu niên liền chết.

Người này mặc dù tướng mạo bình thường chút, nhưng ít ra là cái lấy giúp người làm niềm vui lương thiện chi sĩ, tại cái này tiên đức ngày càng không có Tu Chân giới có thể xưng một dòng nước trong.

Đáng tiếc tứ linh căn tư chất liền chú định con đường long đong, chung thân vô duyên Trúc Cơ.

Phát giác được Bạch Tích Nhu đưa tới ánh mắt, Tề Nguyên đối nàng nhẹ gật đầu, đáp lại mỉm cười, chỉ là ở trong lòng âm thầm cảm khái:

Anh em đều đã điệu thấp như vậy, còn ngụy trang xấu như vậy, vẫn như cũ có thể được đến mỹ mạo nữ tu chú ý, cái này đáng chết mị lực nha, quả nhiên là giấu không được. . . .

Nguyên chủ bản thân là ngũ linh căn, cũng chính là phế linh căn, trải qua một lần hệ thống cường hóa sau mới có thể tăng lên tới tứ linh căn trình độ, vừa vặn có thể thông qua Lạc Vân cốc linh căn khảo thí.

Mặc dù hắn chỉ cần đem chân thực tư chất lộ ra đến liền có thể chấn kinh toàn trường, vài phút lóe mù đám người hai mắt, nhưng đừng quên hắn mục đích tới nơi này không thể là giả X, mà là tại không bại lộ thân phận tình huống dưới hoàn thành nhiệm vụ, tự nhiên không thể quá làm náo động.

. . .

"Liễu Oánh Oánh, tứ linh căn, thông qua "

"Lâm Chấn, tam linh căn, thông qua."

Lúc này, Ân Thanh Viễn nói ra Lâm Chấn linh căn tư chất, Tề Nguyên lập tức ngây ngẩn cả người.

Từ đối với khí vận chi tử hiếu kì, hôm qua hắn còn chuyên môn thừa dịp Lâm Chấn không chú ý thời điểm, dùng bí pháp dò xét một phen đối phương linh căn tư chất.

Nhưng lần trước kết quả rõ ràng là tứ linh căn, làm sao trong vòng một đêm biến thành tam linh căn?

Không biết nghĩ tới điều gì, hắn như có điều suy nghĩ nhìn thoáng qua Lâm Chấn tay phải, phát hiện cái kia lai lịch bí ẩn chiếc nhẫn chẳng biết lúc nào đã biến mất không thấy gì nữa, tựa như chưa hề chưa từng xuất hiện đồng dạng.

Không hổ là khí vận chi tử, ngay cả mình đều nhìn lầm, kinh khủng như vậy!

Đợi cho tất cả mọi người hoàn thành cửa thứ nhất về sau, có tư cách lưu lại tiến hành xuống một vòng người kiểm tra không đủ ba thành, tỉ lệ đào thải có thể xưng đáng sợ.

Đương nhiên, kết quả này đã đầy đủ để Lạc Vân cốc hài lòng, nhập môn khảo thí mỗi ba năm tiến hành một lần, lần trước thời điểm linh căn người hợp lệ vẫn chưa tới hai thành.

Ngoại trừ một ít huyết mạch đặc thù huyền môn thế gia bên ngoài, trong phàm nhân ủng người có linh căn thường thường mười không còn một, trong đó tuyệt đại bộ phận đều là ngũ linh căn.

Ngũ linh căn mặc dù ngũ hành đều đủ, nhưng cảm ứng được thiên địa linh khí hỗn tạp không chịu nổi, khó mà dẫn khí nhập thể, được xưng là phế linh căn.

Bởi vậy, mặc dù tứ linh căn cũng không có gì đặc biệt, rất nhiều bên trong môn phái nhỏ vẫn như cũ sẽ đem chi thu nhập dưới trướng, dù sao có thể tu luyện liền mang ý nghĩa có một tia bồi dưỡng hi vọng, dù sao cũng so không hề làm gì, ngồi đợi truyền thừa đoạn tuyệt mạnh.

"Hiện tại tiến hành xuống một vòng."

Nói xong, Ân Thanh Viễn phất một cái ống tay áo, cốc khẩu bên trong nồng vụ liền cấp tốc tản ra, mơ hồ trong đó lộ ra một đầu uốn lượn đường mòn.

Từ ngoài nhìn vào, bên trong cây xanh râm mát, chim hót hoa nở, một phái u mật tường hòa.

"Chỉ cần thông qua cái này đường nhỏ, thành công hoàn thành tâm tính người kiểm tra, liền có thể tự động trở thành chúng ta Lạc Vân cốc môn hạ đệ tử.".