Chương 11: Yêu nghiệt, ta liếc mắt liền nhìn ra ngươi không phải người

Chương 11: Yêu nghiệt, ta liếc mắt liền nhìn ra ngươi không phải người

Bởi vì tại cửa thứ nhất linh căn trong khảo nghiệm liền xoát xuống tới một nhóm người lớn, cửa thứ hai thời điểm trong sân người kiểm tra đã không đủ trăm số.

Tề Nguyên tại Vân Lạc cốc đệ tử chỉ dẫn dưới, cùng những người khác cơ hồ là đồng thời bước lên đầu kia đường mòn.

Trước mắt trở nên hoảng hốt, Tề Nguyên lấy lại tinh thần lúc, liền phát hiện mình đang đứng ở một mảnh xanh um tươi tốt trong rừng cây, dưới chân giẫm lên xốp bùn đất, trong tay chẳng biết lúc nào nhiều một thanh đao dài sắc bén.

Tốt chân thực huyễn cảnh!

Mặc dù hắn đối trận pháp chi đạo đọc lướt qua không sâu, nhưng nhãn lực vẫn phải có, toà này huyễn trận không chỉ có cực độ chân thực, mà lại cấu kết thiên địa, sinh sôi không ngừng, hiển nhiên xuất từ một vị trận pháp đại gia chi thủ.

Tề Nguyên ngắm nhìn bốn phía, biểu lộ dần dần ngưng trọng.

Hắn phát hiện tiến vào nơi này về sau, đầu óc của mình u ám rất nhiều, tư duy cũng biến thành hơi chút chậm chạp.

Có thể ảnh hưởng đến Kim Đan viên mãn tu sĩ, chứng minh huyễn trận đẳng cấp cực cao, tuyệt không thể phớt lờ, nếu không thật là có khả năng lật thuyền trong mương.

Tâm tính không thể đánh đồng tại linh căn tư chất, cùng tự thân tu vi cũng quan hệ không lớn.

Hắn tiến vào Thái Huyền thánh địa thời điểm, trải qua tâm tính khảo thí bất quá là bị một kiện đỉnh cấp Linh Bảo vấn tâm kính chiếu một cái, sau đó mơ hồ liền thông qua được, ngay sau đó liền bị thánh địa chưởng môn tự mình thu làm quan môn đệ tử, lúc ấy chuyện này oanh động toàn bộ Thái Huyền thánh địa. . .

Nhớ lại một lát sau, Tề Nguyên liền cất bước đi về phía trước.

Mặc dù tòa trận pháp này tựa hồ đang nỗ lực quấy nhiễu trí nhớ của hắn, nhưng hắn tu luyện qua chuyên môn dùng cho chống cự thần hồn công kích bí thuật  « La Thiên Luyện Thần quyết » bởi vậy cũng không hề hoàn toàn mất đi ký ức, mơ hồ trong đó biết mình ngay tại tham gia một trận khảo hạch. . .

Ngoài trận.

Sóng nước lấp loáng, sương mù bốc lên.

Giữa không trung lơ lửng từng mặt pháp lực ngưng tụ thành thủy kính, phía trên biểu hiện ra người kiểm tra nhóm ở trong trận tình huống.

Xác nhận huyễn trận vận chuyển hết thảy bình thường về sau, chủ quản nhập đạo các trưởng lão Ân Thanh Viễn cười nhạt một tiếng, cao giọng nói:

"Huyễn sinh càn khôn trận chính là ngàn năm trước một vị đến trong cốc làm khách Luyện Hư cảnh trận pháp Đại Sư chỗ bố trí, cùng tông môn đại trận hợp làm một thể, bên trong còn có tiên tổ sư tự mình thiết kế ba đạo cửa ải, thông qua sau liền coi như quá quan."

"Trận pháp mở ra về sau, bên trong trận linh sẽ hóa thân ngàn vạn, khảo thí đám người  bất kỳ cái gì tiến vào trận này người đều sẽ bị xóa đi trong khoảng thời gian này ký ức, quên khảo nghiệm, lấy chân thật nhất bản tâm làm ra lựa chọn."

"Trải qua hơn một ngàn năm uẩn dưỡng, trận linh tiền bối sớm đã sinh ra thần trí, huyễn cảnh so trước kia dũ phát hoàn thiện, dù là Luyện Hư tu sĩ lâm vào trận này, trong thời gian ngắn cũng khó có thể thoát khốn."

"Phụ thân trong khoảng thời gian này đang bế quan đột phá Nguyên Anh đỉnh phong, thực sự không thể phân thân, nhờ có có Ân trưởng lão hỗ trợ chủ trì đại cục, tiếc nhu ở đây cám ơn."

Nghe vậy, Bạch Tích Nhu nhẹ gật đầu, đầu tiên là hướng Ân Thanh Viễn nhẹ nhàng thi lễ, sau đó liền đem ánh mắt thả tại trong giữa không trung hình tượng, lộ ra vẻ chờ mong, thầm nghĩ trong lòng:

"Lạc Vân cốc muốn quật khởi, bồi dưỡng đệ tử mới là quan trọng nhất, hi vọng năm nay có thể tìm tới một chút hạt giống tốt ."

. . .

Trong trận.

Tề Nguyên ở trong rừng đi tới, nơi xa đột nhiên truyền đến một vang động

"Cứu mạng!"

"Hắc hắc, mỹ nhân nhi, cái này hoang sơn dã lĩnh, ngươi la rách cổ họng cũng sẽ không có người tới cứu ngươi. . ."

Tề Nguyên nghe tiếng nhìn lại, chỉ gặp một cái váy sam không ngay ngắn mỹ nữ đang bị một cường đạo bộ dáng đại hán đuổi theo, hai người nhanh chóng hướng bên này chạy tới.

Mỹ nữ bên cạnh trốn vừa kêu cứu mạng, rất nhanh liền đến Tề Nguyên trước mặt.

"Công tử, van cầu ngươi mau cứu ta!"

Nhìn thấy Tề Nguyên, mỹ nữ phảng phất bắt lấy cây cỏ cứu mạng, lúc này liền hướng hắn vọt tới.

"Nhanh chóng tránh ra, ngươi nếu là dám hỏng lão tử chuyện tốt, lão tử không tha cho ngươi."

Cường đạo quơ lưỡi dao, hung tợn đối Tề Nguyên đưa ra cảnh cáo.

Tề Nguyên cảm thấy giật mình, mặt ngoài lại bất động thanh sắc, thân hình khẽ động, liền vòng qua ôm ấp yêu thương mỹ nữ, tiến lên một đao liền đánh chết cường đạo.

Đầu lâu lăn xuống, máu tươi văng khắp nơi, nhìn vô cùng chân thực.

"Đa tạ công tử cứu mạng, nô gia vô cùng cảm kích."

Giờ phút này mỹ nữ sắc mặt ửng hồng, y phục lộn xộn, trong lúc lơ đãng lộ ra mảng lớn tuyết trắng, cộng thêm một bộ điềm đạm đáng yêu bộ dáng, nhìn càng thêm mê người.

Đã thấy Tề Nguyên cười lạnh:

"Yêu nghiệt, trang cái gì trang, ta liếc mắt liền nhìn ra ngươi không phải người."

Dứt lời, hắn một quyền liền đem mỹ nữ trước mắt đổ nhào trên mặt đất, sau đó nhanh chóng cởi xuống đai lưng. . . . Đem đối phương buộc cái cực kỳ chặt chẽ.

"Công tử, ngươi. . . . . Ngươi đây là muốn làm gì?"

Mỹ nữ vạn phần hoảng sợ, liên tục giãy dụa.

"Không nói đến một nũng nịu tiểu thư có khả năng hay không lẻ loi một mình xuất hiện tại loại này dã ngoại hoang vu. Ngươi mặc như thế vướng bận váy dài, chạy lại so cái kia tám thước đại hán còn nhanh hơn, thấy thế nào đều không giống như là tay trói gà không chặt yếu đuối nữ lưu."

"Trọng yếu nhất chính là, ngươi tại cái này bùn nhão trong đất chạy lâu như vậy, một đôi giày thêu bên trên ngay cả chút bùn bẩn đều không có, ở chỗ này lừa gạt ai đây."

Nghe Tề Nguyên êm tai nói, "Mỹ nữ" rốt cục đình chỉ giãy dụa, hóa thành một cỗ khói xanh biến mất không thấy gì nữa.

Thấy thế, Tề Nguyên trên mặt không có chút nào kinh ngạc, ngược lại lộ ra một vòng cảm thấy hứng thú thần sắc.

Có chút ý tứ.

Trước đó còn tưởng rằng cái này liên quan bất quá là cái liên quan tới sắc đẹp đơn giản khảo nghiệm, không nghĩ tới lại còn ẩn giấu đi huyền cơ.

Hắn lựa chọn bắt sống đối phương cũng không phải là bởi vì gặp sắc khởi ý, mà là muốn nhìn một chút còn có hay không cái khác đặc thù kịch bản.

Đương nhiên, trước mắt xem ra cũng không có mặt khác kinh hỉ, bất quá cái này liên quan mình nên tính là thông qua được đi. . .

Tâm niệm cấp chuyển thời khắc, Tề Nguyên tùy ý xoa xoa đao vết máu trên người, cất bước hướng về phía trước tiếp tục đi đến.

. . . .

Cùng lúc đó.

Hiện trường Lạc Vân cốc các tu sĩ sắc mặt đều khó coi, bởi vì pháp trong kính biểu hiện hình tượng thật sự là không có mắt thấy.

Huyễn trận sẽ căn cứ người kiểm tra khác biệt giới tính tự động tạo ra tràng cảnh, nam người kiểm tra gặp phải là cường đạo đoạt mỹ nữ, nữ người kiểm tra gặp phải thì là ác nữ đoạt mỹ nam.

Đại khái là bởi vì tràng cảnh khác biệt, nữ người kiểm tra tại cái này liên quan biểu hiện tốt đẹp, mà nam người kiểm tra bên kia liền làm trò hề, quần ma loạn vũ.

Ngoại trừ hẹn gần một nửa người kiểm tra tại anh hùng cứu mỹ nhân sau chặn lại sắc đẹp dụ hoặc bên ngoài, khá nhiều người kiểm tra lựa chọn tại xử lý cường đạo sau mình tới. . .

Còn có một bộ phận sinh lòng khiếp đảm, nhanh chóng né ra. . .

Thậm chí thế mà sung làm đồng lõa, hào hứng đứng tại cường đạo đằng sau xếp hàng. . .

Cực kỳ phát rồ chính là, có cái đồ biến thái không chút do dự xử lý mỹ nữ, đơn độc lưu lại cường đạo. . .

Cũng may bị nhận định là chưa thông qua người thường thường không kịp cởi quần liền bị truyền tống ra, tại chỗ tuyên bố đào thải, nếu không Lạc Vân cốc cái này tu tiên môn phái đều muốn thành mở nằm sấp hiện trường.

"Lẽ nào lại như vậy, đây đều là thứ gì ngưu quỷ xà thần, không nghĩ tới thế gian tập tục lại lưu lạc đến tận đây, thật làm người ta thất vọng cực độ a."

"Ai, lão phu xem trọng cái kia người mới rõ ràng tư chất không tệ, không nghĩ tới lại như vậy không chịu nổi!"

"Cái thứ nhất huyễn cảnh cửa ải đã đủ đơn giản, chỉ cần bất động sắc tâm liền có thể nhẹ nhõm thông qua, dù là lâm sự tình chạy trốn đều có thể giải thích vì sinh tính cẩn thận bố trí, miễn cưỡng tính là quá quan, kết quả thành cái dạng này, hiện tại những người tuổi trẻ này đây này. . ."

"A? Các ngươi nhìn bên kia, có người hoàn mỹ thông qua huyễn trận cửa thứ nhất!"

Đúng lúc này, Lạc Vân cốc trong đám người truyền đến một tiếng thở nhẹ, đưa tới ở đây chú ý của mọi người.

Thuận tay của người kia chỉ nhìn lại, liền gặp được Tề Nguyên tiến hành cửa thứ nhất lúc hình ảnh.

Nhìn xem thủy kính bên trong hình tượng, Ân Thanh Viễn đôi mắt nhắm lại, chợt một mặt bình tĩnh nói:

"Không tệ, hắn phát hiện cái này liên quan thẻ ẩn tàng tin tức, xác thực được cho hoàn mỹ thông qua."

"Cái này Tề Đại không bị nữ sắc mê hoặc, gặp chuyện hữu dũng hữu mưu, nhìn rõ mọi việc, mặc dù linh căn tư chất kém một chút, tâm tính cũng không tệ."

Bạch Tích Nhu cũng nhẹ gật đầu, chậm rãi nói:

"Con đường tu tiên hung hiểm vạn phần, khắp nơi đều là cạm bẫy cùng tính toán, hơi không cẩn thận liền sẽ thân tử đạo tiêu, vạn kiếp bất phục, cái này yêu cầu tu sĩ không chỉ có không thể trầm mê sắc đẹp, còn muốn tại bất cứ lúc nào đều bảo trì lòng cảnh giác."

"Lúc đầu huyễn trận cửa thứ nhất khảo nghiệm chính là những này, nhất định phải phát hiện 【  mỹ nhân 】 chỗ không ổn mới tính quá quan, nhưng bởi vì tỉ lệ thông qua thực sự quá mức thấp, về sau quy tắc liền bị nới lỏng thành chỉ cần không làm ác coi như thông qua."

Dứt lời, nàng nhẹ nhàng thở dài, yếu ớt nói:

"Từ sư tổ sau khi tọa hóa, chúng ta Lạc Vân cốc ngày càng cô đơn, có thiên tư nhập môn đệ tử cũng càng ngày càng ít, lần trước xuất hiện hoàn mỹ thông qua cái này cửa ải người kiểm tra đã là chín năm trước chuyện."

"Là ai?"

Ngoại trừ hiểu một chút nội tình nhân chi bên ngoài, chung quanh không ít năm gần đây mới nhập môn Lạc Vân cốc đệ tử nhao nhao mặt lộ vẻ vẻ tò mò.

Bọn hắn mặc dù cũng trải qua huyễn trận khảo nghiệm, nhưng thật đúng là chưa nghe nói qua liên quan tới hoàn mỹ thông quan nội tình.

Không đợi Bạch Tích Nhu trả lời, Ân Thanh Viễn nhíu mày, nhàn nhạt hồi đáp:

"Người kia không phải người khác, chính là các ngươi Đại sư tỷ, Bạch Tích Nhu."

"Còn có, lúc ấy nàng tuổi vừa mới mười tuổi.".