Chương 12: Ngươi đem ta làm người nào?

Chương 12: Ngươi đem ta làm người nào?

"Các ngươi nhìn, lại có một người hoàn mỹ thông qua ảo cảnh cửa thứ nhất!"

Ngay tại Lạc Vân cốc đám người nghị luận ầm ĩ thời điểm, đột nhiên có người kinh hô một tiếng.

"Là Lâm Chấn!"

"Hắn cũng phát hiện mỹ nữ trước mắt có vấn đề!"

Sau một khắc, cực độ thanh âm kinh ngạc vang lên lần nữa.

"Còn có Vương Lục Xuyên, hắn cũng làm được!"

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người nhìn về phía thủy kính bên trong hình tượng.

Hình tượng bên trong, Vương Lục Xuyên thái độ khác thường, mặt mũi tràn đầy quang minh lẫm liệt cứu gặp rủi ro mỹ nữ, cũng rất nhanh phát hiện chỗ không ổn, không chút do dự một đao chấm dứt đối phương, biểu hiện có thể xưng hoàn mỹ.

Thấy tình cảnh này, không ít người mặt lộ vẻ vẻ hoài nghi, như có như không nhìn về phía đứng tại thủy kính phía dưới Ân Thanh Viễn.

Tề Đại cùng Lâm Chấn ngược lại cũng thôi, nhưng Vương Lục Xuyên là nhập đạo Các trưởng lão cháu trai, mà lần này chiêu mộ đệ tử mới khảo hạch cơ hồ là từ Ân Thanh Viễn một tay tổ chức, cái này có ý tứ. . .

Nếu là Ân Thanh Viễn sớm đem trong huyễn trận đề mục nói cho Vương Lục Xuyên, chẳng phải là dễ như trở bàn tay?

Mặc dù tham gia người tham gia khảo hạch tiến vào huyễn trận sau sẽ bị xóa đi gần đoạn thời gian ký ức, quên mình ngay tại tham gia khảo hạch, nhưng trong đó cũng không phải là không có lỗ thủng.

Nếu Vương Lục Xuyên tại hơn mấy tháng trước đó liền biết tâm tính khảo nghiệm nội dung cụ thể, trí nhớ kia che đậy liền sẽ thùng rỗng kêu to.

Đương nhiên, ở đây tu sĩ đều là nhân tinh, hoài nghi thì hoài nghi, không có người sẽ ngốc đến tại không có chứng cứ rõ ràng tình huống dưới trước mặt mọi người nói ra.

Ân Thanh Viễn tự nhiên cũng đã nhận ra bốn phía bắn ra tới dị dạng ánh mắt, lông mày phong lập tức chăm chú nhăn lại, trên mặt hiện lên một tia âm trầm.

Dựa theo Lạc Vân cốc môn quy, tất cả mới gia nhập đệ tử đều muốn nhập ngoại môn đương một đoạn thời gian tạp dịch, lấy rèn luyện thể phách, ma luyện tâm chí.

Nhưng nếu như Vương Lục Xuyên bằng vào song linh căn thiên phú, tăng thêm ở tâm tính khảo hạch bên trong ưu dị biểu hiện, hoàn toàn có thể để tông môn phá lệ, từ đó nhảy qua một bước này tấu, chí ít tiết kiệm thời gian một năm.

Cho nên, hắn xác thực sớm hướng Vương Lục Xuyên tiết lộ đề mục, lúc đầu nghĩ đến nhà mình cháu trai có thể tại khảo hạch bên trong một tiếng hót lên làm kinh người, tốt mượn cơ hội này để nó trực tiếp tiến vào nội môn.

Không nghĩ tới không như mong muốn, đột nhiên toát ra mặt khác hai cái tâm tính cực giai người mới, dẫn đến Vương Lục Xuyên không như trong tưởng tượng loá mắt.

Dù sao, ba người đặt song song cùng nhất chi độc tú, hiệu quả đơn giản ngày đêm khác biệt. . .

Đang lúc Ân Thanh Viễn tâm niệm bách chuyển thời khắc, Bạch Tích Nhu như có điều suy nghĩ nhìn hắn một cái, trong ánh mắt toát ra một tia không dễ dàng phát giác bất mãn.

. . .

Huyễn trận bên trong.

Tề Nguyên thuận đường mòn tiến lên, nội tâm mười phần nhẹ nhõm, cùng nhau đi tới, hắn đã cơ bản thăm dò phương này huyễn trận sáo lộ, không cần giống ban sơ như vậy bó tay bó chân.

Sau một khắc, hắn ngay tại phía trước trên mặt đất thấy được một cái bao, cái này vải tơ bao khỏa sắc thái tiên diễm, vừa bày ở người đi đường phải qua đường, đơn giản dị thường dễ thấy, chỉ cần không mù, cách rất xa liền có thể phát hiện.

Lại một đường trắc nghiệm.

Nghĩ tới đây, khóe miệng của hắn hơi vểnh, bước nhanh hướng phía bao khỏa đi đến, đem nhặt lên.

Mở ra về sau, là tràn đầy một bao lớn huỳnh quang lấp lóe hạ phẩm linh thạch, nhìn ước chừng có năm sáu mươi mai.

Tục ngữ nói tiền tài động nhân tâm, cái này đống sáng loáng linh thạch bày ở trước mắt, xác thực cho người ta một loại đánh vào thị giác cảm giác, đặc biệt là đối với một chút mới vào tiên đạo người, càng là sức hấp dẫn mười phần.

Nhưng đối Tề Nguyên tới nói, bình thường loại này linh khí mỏng manh hạ phẩm linh thạch vẩy vào trên đường hắn đều chẳng muốn xoay người lại nhặt.

Làm Thái Huyền thánh địa đạo tử, Tề Nguyên mỗi tháng chỉ là nguyệt lệ liền có một ngàn thượng phẩm linh thạch, mỗi khối thượng phẩm linh thạch có thể hối đoái một trăm mai trung phẩm linh thạch, mà một viên trung phẩm linh thạch có thể hối đoái một trăm mai hạ phẩm linh thạch.

"Xem ra lần thi này nghiệm chính là nhân tính bên trong tham lam, bất quá cầm chỉ là năm mươi hạ phẩm linh thạch liền muốn dụ hoặc ta, không khỏi quá keo kiệt đi."

Tề Nguyên thuận miệng lẩm bẩm một câu, vẫn là đem kiện hàng này thu vào, vác tại trên lưng.

Tuy nói trong bao những này hạ phẩm linh thạch trong mắt hắn cùng cặn bã không sai biệt lắm, nhưng bầu không khí đều tô đậm tới đây, tuồng vui này đương nhiên muốn tiếp tục diễn tiếp.

Rất nhanh, con đường một bên khác liền vội vàng đi tới một cái đi lại tập tễnh lão ông tóc trắng, nhìn tuổi già sức yếu, run run rẩy rẩy, một bộ nửa thân thể đều vùi vào đất vàng bên trong bộ dáng.

Đến gần đến xem, lão ông con mắt cũng đục ngầu vô cùng, lại còn là cái mù lòa.

Tựa hồ nghe đến Tề Nguyên tiếng bước chân, lão ông vội vàng dừng bước lại, ngữ khí vội vàng hỏi:

"Người trẻ tuổi, ngươi có thấy hay không một cái bao?"

Tề Nguyên mỉm cười, không trả lời mà hỏi lại:

"Lão trượng, ngươi đã cái gì đều nhìn không thấy, lại là làm sao biết ta là người trẻ tuổi đâu?"

Lão ông nghe vậy sững sờ, chợt nhạt vừa cười vừa nói:

"Tiểu lão nhân mặc dù nhìn không thấy, lỗ tai lại đặc biệt tốt làm, người tuổi trẻ tiếng bước chân nhẹ nhàng hữu lực, tiểu lão nhân vừa nghe là biết."

Tề Nguyên cũng không nói nhảm, trực tiếp nói:

"Ta vừa rồi hoàn toàn chính xác nhặt được một cái bao, bất quá ngươi nhất định phải nói ra trong bao là cái gì, dạng này mới có thể xác nhận bao khỏa là không phải là của ngươi."

Lão ông không chút nghĩ ngợi nói:

"Trong bao có năm mươi lăm mai hạ phẩm linh thạch!"

Tề Nguyên lại lắc đầu, "A, không có ý tứ, xem ra kiện hàng này không phải là của ngươi."

Lão ông lập tức gấp:

"Người trẻ tuổi, ngươi làm sao có thể không thành thật đâu, nơi đây hoang sơn dã lĩnh, trừ ta ra, còn ai vào đây ném bao khỏa nha, mời nhanh đưa bao khỏa giao ra, lão hủ chắc chắn thâm tạ ngươi."

Tề Nguyên thần sắc không thay đổi, trong miệng nói:

"Ta vừa mới đếm qua, trong bao rõ ràng có năm mươi mai hạ phẩm linh thạch, ngươi lại nói có năm mươi lăm mai, chẳng lẽ còn muốn lại đe doạ ta năm mai hay sao?"

Nghe đến đó, lão ông mặt lộ vẻ vẻ chợt hiểu, vội vàng nói:

"Đúng đúng đúng, năm mươi mai cũng được, mặt khác năm mai coi như là cho tiểu hữu thù lao."

"Ngươi đem ta làm người nào?" Tề Nguyên mặt mũi tràn đầy sắc mặt giận dữ, "Ta Tề Đại làm người từ trước đến nay rất thẳng thắn, đỉnh thiên lập địa, chẳng lẽ muốn ham ngươi mấy cái linh thạch hay sao?"

"Chính ngươi sờ một cái xem, bên trong đến cùng có bao nhiêu linh thạch."

Đang khi nói chuyện, hắn liền đem bao khỏa nhét vào lão ông trên tay, ra hiệu nó mở ra kiểm tra.

Lão ông chần chờ một chút, chậm rãi đưa tay mở ra vải tơ, xuất ra linh thạch từng cái đếm.

Rất nhanh, lão ông liền thả ra trong tay linh thạch, cả trương gương mặt đều bởi vì hưng phấn mà đỏ lên.

"Người trẻ tuổi ngươi nhìn, là ngươi tính sai, bên trong thật là năm mươi lăm khối linh thạch, lần này có thể đem nó còn cho lão hủ a?"

Tề Nguyên vuốt vuốt cái mũi, khẽ cười nói:

"Xem ra thật sự là ta tính sai, bất quá ta đã biết kiện hàng này thật không phải ngươi, ngươi vẫn là từ chỗ nào vừa đi vừa về đi đâu đi."

Đón lấy, hắn đưa tay kéo một cái, tuỳ tiện liền đem bao khỏa cướp đến tay.

Lão ông vui sướng biểu lộ trong nháy mắt ngưng kết, tức giận nói:

"Ngươi sao có thể trợn tròn mắt nói dối gạt người đâu, kiện hàng này rõ ràng chính là ta!"

Tề Nguyên nhún vai, đạm mạc lời nói:

"Ngươi cũng đã biết, thế gian này có loại đồ vật gọi là vân tay, mỗi người vân tay đều là không giống."

"Nguyên bản bao khỏa bên trên liền một cặp rất tươi mới bùn chưởng ấn, rất hiển nhiên là bao khỏa chủ nhân lưu lại. Mà bàn tay của ngươi rõ ràng so cái kia chưởng ấn nhỏ hơn một vòng, cái này phi thường khả nghi."

"Vì lần nữa xác nhận, ta vừa mới tại khỏa bày lên đổ một tầng mảnh thổ, ngươi tại số linh thạch thời điểm tự nhiên mà vậy liền sẽ lưu lại càng thêm rõ ràng thủ chưởng ấn."

"Hai tướng so sánh, hai loại chưởng ấn bên trên đường vân hoàn toàn khác biệt, triệt để đã chứng minh bao khỏa căn bản cũng không phải là ngươi!"

Nói xong, hắn liền mặc kệ đứng tại chỗ sắc mặt cứng ngắc lão ông, trên lưng bao khỏa xoay người rời đi, tiến đến tìm kiếm bao khỏa chủ nhân chân chính.

Không lâu sau đó, Tề Nguyên tại một cái rời xa đường mòn nơi hẻo lánh tìm được NPC, ngạch không, bao khỏa người mất.

"Nguyên lai là dạng này, không nghĩ tới ta đang tìm kiếm bao khỏa lúc thuận miệng một lời lại bị người hữu tâm lợi dụng, lão thất phu kia đơn giản quá ghê tởm."

Nói chuyện chính là một người mặc quản gia phục sức nam tử trung niên, nhìn về phía Tề Nguyên trong ánh mắt tràn đầy cảm kích.

"Lúc ấy hắn hỏi ta ném đi thứ gì, ta liền đáp ném đi một cái bao, bên trong có năm mươi lăm mai linh thạch, lúc đầu coi là có thể có người trợ giúp thay ta tìm kiếm, không nghĩ tới lại bị lão già kia âm thầm ghi ở trong lòng, dùng để giả mạo người mất."

"Còn tốt tiểu huynh đệ mắt sáng như đuốc, thay ta tìm về bao khỏa, bằng không mà nói, thật không biết như thế nào hướng trong phủ bàn giao."

"Thiếu gia nhà ta tại phụ cận trong tiên môn tu luyện, gần đây chậm chạp không thể đột phá cảnh giới, cái này túi linh thạch là lão gia thiên tân vạn khổ kiếm ra đến cho thiếu gia tu luyện dùng. . ."

Một đoạn lớn công thức hoá đối thoại về sau, nam tử trung niên liền cáo từ rời đi.

Trước khi đi, lại dặn dò một lần Tề Nguyên như cần trợ giúp xin cứ việc tìm hắn..