Chương 13: Nhìn tuổi còn trẻ, thân thể vẫn rất hư

Chương 13: Nhìn tuổi còn trẻ, thân thể vẫn rất hư

"Bên trong ảo cảnh cái thứ hai cửa ải khảo nghiệm là thành thật, cái kia lão ông mắt mù người yếu, đối mặt người kiểm tra không có chút nào sức chống cự, tại dạng này dẫn dụ dưới, vẫn như cũ có thể bảo trì thành thật, liền coi như là thành công qua quan."

"Đương nhiên, cái này liên quan thẻ thông quan yêu cầu cũng từng qua một lần sửa chữa, độ khó so ngàn năm trước hạ thấp rất nhiều. . ."

Tại Ân Thanh Viễn giới thiệu âm thanh bên trong, Bạch Tích Nhu khuôn mặt bình tĩnh như nước, mắt không chớp nhìn xem Tề Nguyên tại huyễn cảnh bên trong biểu hiện.

Đương nàng nhìn thấy Tề Nguyên khám phá lão ông lừa gạt, cũng đem bao khỏa trả lại cho chân chính người mất thời điểm, trong đôi mắt đẹp nổi lên một trận dị sắc.

Vẫn là hoàn mỹ quá quan!

Không chỉ có là nàng, một bên Lạc Vân cốc tu sĩ cũng nhao nhao lộ ra vẻ kinh ngạc, tiếng nghị luận liên tiếp.

"Không nghĩ tới huyễn cảnh cửa thứ hai còn có như vậy khúc chiết, quả nhiên không hổ là năm đó sư tổ lão nhân gia ông ta tự mình mời Đại Sư bày ra trận pháp."

"Tên này tán tu quả thật bất phàm, không chỉ có không có thấy tiền sáng mắt, còn không bị người khác hoa ngôn xảo ngữ chỗ lừa gạt, tâm chí kiên nghị, trí tuệ hơn người, tuyệt không phải vật trong ao."

"Ta nhìn chưa hẳn, cái này Tề Đại mặc dù biểu hiện bất phàm, nhưng tứ linh căn tư chất tu luyện lại có thể xưng thấp kém, tư chất như thế, chỉ sợ ngày sau khó mà có cái gì thành tựu."

"Nói cũng đúng, kẻ này chú định con đường long đong, cũng không quá lớn bồi dưỡng giá trị. . ."

Mọi người ở đây xì xào bàn tán, xoi mói thời điểm, một nữ tu hiếu kì hướng Bạch Tích Nhu hỏi:

"Đại sư tỷ, chín năm trước ngươi qua cái thứ hai huyễn cảnh lúc kết quả là dạng gì?"

Trong lúc nhất thời, bên cạnh mấy tên Lạc Vân cốc đệ tử cũng đều đem ánh mắt tập trung đến Bạch Tích Nhu trên thân, hiển nhiên đối với vấn đề này đồng dạng cảm thấy hiếu kì.

Bạch Tích Nhu gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, biểu lộ có chút thẹn thùng.

"Ta lúc ấy tuổi nhỏ ngây thơ, thật đúng là bị trận linh lão hồ ly kia lừa gạt, chỉ hỏi hỏi bao khỏa bên trong linh thạch số lượng, số lượng đối đầu về sau liền đem bao khỏa giao ra, được cái 【  thượng đẳng 】 đánh giá, mà không phải 【  hoàn mỹ 】."

Nghe thấy lời ấy, chung quanh thấp bối các đệ tử lập tức hiểu rõ, nhao nhao an ủi:

"Không có việc gì, lần kia Đại sư tỷ ngươi mới mười tuổi, tâm trí còn thấp, nếu như bây giờ khảo nghiệm, khẳng định so cái này Tề Đại mạnh."

"Đúng, vẫn là Đại sư tỷ lợi hại."

"Chúng ta tin tưởng Đại sư tỷ thực lực. . . . ."

"Chưa hẳn, cái này liên quan kỳ thật so sánh với một quan còn muốn khó khăn rất nhiều." Bạch Tích Nhu lắc đầu, "Ngoại trừ muốn vượt qua đối linh thạch tham niệm bên ngoài, gặp được kẻ yếu, người sẽ bản năng sinh ra lòng khinh thị, từ đó đương nhiên cho rằng một cái gần đất xa trời lão ông không dám ở trước mặt mình nói dối."

"Chỉ cần xuất hiện một tia lười biếng, liền sẽ mất đi hoàn mỹ quá quan khả năng."

Nghe được nàng lần này giải thích, chúng đệ tử đều bừng tỉnh đại ngộ, liên tục gật đầu, trong lòng âm thầm may mắn.

Còn tốt quá quan yêu cầu hạ thấp rất nhiều, bằng không mà nói, thiết hạ như thế khó khăn huyễn cảnh khảo nghiệm, sau này Lạc Vân cốc trên cơ bản đừng nghĩ lại chiêu đến người mới.

Lúc này, có thụ chú ý Lâm Chấn cùng Vương Lục Xuyên cũng thông qua được cái thứ hai huyễn cảnh.

Làm cho người ghé mắt chính là, Lâm Chấn tại gặp được lão ông trước tiên liền trả lại bao khỏa, thậm chí chủ động còn đem lão ông cho đỡ trở về nhà. . . . .

Mà hư hư thực thực mở gian lận treo Vương Lục Xuyên thì là kéo dài trước đó hoàn mỹ thao tác, trở thành kế Tề Đại về sau lại một hoàn mỹ quá quan người kiểm tra.

Kỳ thật, vô luận là lựa chọn trực tiếp trả lại bao khỏa, vẫn là lựa chọn yêu cầu phân đi một bộ phận linh thạch làm thù lao, đều tính xong qua cửa này tâm tính khảo hạch.

Huyễn cảnh cửa thứ nhất qua đi, có chừng sáu thành người kiểm tra bị đào thải, tham gia cái thứ hai huyễn cảnh người kiểm tra chỉ còn lại hơn năm mươi người.

Mà cái này hơn năm mươi tên người kiểm tra bên trong, lại ước hẹn một nửa người bởi vì nói dối hoặc là trực tiếp cầm đao đem lão ông chặt mà bị phán định thất bại, chỉ còn lại không tới ba mươi người thông qua. . .

Huyễn cảnh.

Tề Nguyên tiếp tục đi đường, không bao lâu đi tới một tòa núi nhỏ trước.

Nói là núi nhỏ, kỳ thật chỉ có thể coi là cái nhỏ sườn đất, bất quá cao hơn mười trượng, phía trên trụi lủi, ngay cả cái cây đều không có.

Sườn núi đỉnh lập lấy một tòa cao lớn làm bằng đá cửa lâu, thượng thư ba chữ —— 【  Khấu Đạo môn 】.

Dốc núi dưới đáy là đầu một chút liền có thể nhìn tới đầu cầu thang, không nhiều không ít, vừa vặn có một trăm giai.

Nhìn cái này trước mắt trận thế này, Tề Nguyên lập tức hiểu Lạc Vân cốc bên trong ảo cảnh cái cuối cùng khảo nghiệm là cái gì:

Leo núi!

Trong lòng hiểu rõ về sau, hắn không do dự, nhấc chân liền hướng bậc thang chỗ bước đi.

Tại đạp vào thứ một bậc thang thời điểm, hoàn toàn không có thể nghiệm ra bất cứ dị thường nào.

Đệ nhị giai, hắn cảm giác được chân mình bước thoáng nặng nề một chút, nhưng vẫn là vẫn không có áp lực chút nào.

Đón lấy, đệ tam giai, đệ tứ giai, đệ ngũ giai. . . Thẳng đến đệ thập giai thời điểm, Tề Nguyên mới ngừng lại.

Bởi vì hắn đã phát hiện cũng xác nhận, mỗi lần thăng một tầng bậc thang, thân thể nhận áp lực sẽ tăng lên gấp đôi.

Cứ theo đà này, tại thứ một trăm giai thời điểm, phải đối mặt áp lực có thể xưng kinh khủng, dù là giữa thiên địa cứng rắn nhất vật liệu luyện khí canh kim, chỉ sợ đều sẽ bị nghiền nát.

Dùng cái này làm tham khảo, Tề Nguyên rất nhanh liền suy tính ra mình trước mắt mức cực hạn có thể chịu đựng —— đại khái bảy mươi giai.

Đương nhiên, nếu là tại ép khô tất cả tiềm lực, tốn sức sức chín trâu hai hổ tình huống dưới, ước chừng có thể lại đề cao cái ba bốn giai.

Nhưng vấn đề ở chỗ hắn hiện tại mục tiêu bất quá là tiến vào Lạc Vân tông làm nho nhỏ tạp dịch, căn bản không cần đến mình cho mình bên trên cường độ. . .

Nhìn qua toà kia cổ phác cao ngất 【  Khấu Đạo môn 】 Tề Nguyên quyết định hảo hảo nghiên cứu một phen, thử nhìn một chút có hay không đã có thể ẩn giấu thực lực nhẹ nhõm mò cá, lại có thể trăm phần trăm thông qua khảo nghiệm biện pháp.

Nghĩ tới đây, hắn đôi mắt nhắm lại, ung dung không vội thuận bậc thang đi xuống.

. . . .

Huyễn cảnh bên ngoài.

"Chuyện gì xảy ra? Cái này Tề Đại vì sao chỉ ở Khấu Đạo Sơn bên trên đi thập giai, sau đó lại lui xuống tới, chẳng lẽ đây đã là cực hạn của hắn sao?"

Có Lạc Vân cốc tu sĩ phát hiện Tề Nguyên cử động, mặt mũi tràn đầy hồ nghi.

"Tiểu tử này phía trước hai quan không phải biểu hiện rất thần kỳ a, sẽ không liền chỉ là thập giai đều bước không qua a?"

"Không nghĩ đến người này nhìn tuổi còn trẻ, thân thể vẫn rất hư. . . . ."

"Không đúng! Ngươi nhìn hắn thử nghiệm đi lên phương trên bậc thang ném đi một cái cục đá, hẳn là đang tìm kiếm cửa ải sơ hở!"

Thoại âm rơi xuống, lập tức đưa tới một mảnh xôn xao.

"Toà này Khấu Đạo Sơn lưu truyền ngàn năm, trải qua hoàn thiện, gia hỏa này bất quá là mới đến, làm sao có thể có năng lực phát hiện nó sơ hở?"

Mắt thấy đám người nghị luận ầm ĩ, phụ trách lần khảo hạch này Ân Thanh Viễn hừ lạnh một tiếng, trầm giọng lời nói:

"Các vị yên tâm tâm, Khấu Đạo Sơn chính là sư tổ tự mình sở thiết, chuyên môn dùng để khảo nghiệm đạo tâm nghị lực, chỉ cần là trận pháp bên ngoài sinh linh, đều sẽ chịu ảnh hưởng."

"Trong ảo cảnh không cách nào sử dụng pháp khí pháp bảo, càng không cách nào trống rỗng phi độn, cho dù ý đồ chống đỡ giá gỗ bậc thang, hoặc là đào thạch vùng dậy địa, cũng sẽ không có hiệu quả gì."

"Tóm lại, dù là hắn đột nhiên mọc ra cánh đến, cũng không bay qua được."

"Ảo cảnh cửa thứ ba không có bất kỳ cái gì đầu cơ trục lợi chỗ trống, tất cả mọi người chỉ có thể một bước một cái dấu chân đi lên, vượt qua ba mươi giai coi như hợp cách, leo lên năm mươi giai người, bình xét cấp bậc 【  hoàn mỹ 】. . ."

Đám người nghe vậy nhao nhao gật đầu.

"Nguyên lai là sư tổ sở thiết, trách không được lợi hại như vậy."

"Tiên sư tổ quả nhiên anh minh thần võ. . ."

Bỗng nhiên, Lạc Vân cốc đám người tựa như là gặp quỷ, gắt gao nhìn chằm chằm pháp trong kính hình tượng, một câu đều nói không nên lời. . . . .

Cùng lúc đó.

Bên trong ảo cảnh.

"Ngươi không phải không muốn đem bao khỏa giao cho lão phu sao? Trả về tới làm cái gì?"

Phát hiện Tề Nguyên lại tìm tới, lão ông tức giận đến dựng râu trừng mắt, một bộ nơi này không chào đón hình dạng của ngươi.

Tề Nguyên cũng không thèm để ý, mà là cười tủm tỉm nói:

"Lão trượng, trên người của ta có không ít linh thạch, không biết ngươi có hứng thú hay không kiếm một bút?"

"Có ý tứ gì?"

Lão ông sững sờ, theo bản năng hỏi.

Nhìn thấy đối phương biểu lộ, Tề Nguyên trên mặt tiếu dung càng thêm xán lạn.

"Rất đơn giản, phía trước có cái sườn núi nhỏ, chỉ cần ngươi đem ta cho trên lưng đi, ta cho ngươi một trăm linh thạch. . .".