Chương 14: Về sau rốt cuộc đừng đến

Chương 14: Về sau rốt cuộc đừng đến

Huyễn trận bên ngoài.

"Còn có loại này thao tác?"

"Lão đầu nhi ngay cả đứng cũng không vững, nửa thân thể đều muốn xuống mồ, tiểu tử kia còn có mặt mũi để người ta cõng hắn lên núi, ngươi nói đây là người làm sự tình sao?"

"Ngọa tào, nhanh lên đến thứ năm mươi tầng, giống như thật có hiệu quả!"

"Đơn giản quá không biết xấu hổ, đây coi là không tính phạm quy?"

. . . . .

Lạc Vân cốc mọi người thấy Tề Nguyên huyễn cảnh qua cửa thứ ba lúc cảnh tượng, đều là trợn mắt hốc mồm, quai hàm đều rơi đầy đất.

Chỉ gặp Khấu Đạo Sơn bên trên, lão ông run run rẩy rẩy dựng gậy chống, trên lưng khiêng một cái thân thể khoẻ mạnh tuổi trẻ tiểu tử, thở hồng hộc hướng đỉnh núi bò đi, mỗi lần nhất giai bậc thang đều lộ ra có chút phí sức.

Càng làm cho người ta im lặng là, tại lão ông mệt đầu đầy mồ hôi đồng thời, tiểu tử mà lại một bên ưu tai du tai gặm linh quả, một bên chỉ huy lão ông tiếp tục trèo lên trên, căn bản không có Tôn lão kính lão giác ngộ.

"Lão trượng, ngươi cần phải thêm ít sức mạnh, cái này đều nhanh nửa canh giờ, mới đi một nửa đường, còn như vậy lề mà lề mề, ta rất khó không giữ ngươi linh thạch nha."

"Ngươi hẳn là nghĩ như vậy, ngọn núi này tổng cộng mới một trăm cái bậc thang, mỗi lần một tầng bậc thang liền có thể kiếm một khối linh thạch, có phải hay không lại nhiệt tình mà rồi?"

Lúc đầu lão ông bị mệt ngay cả lời đều nói không nên lời, bất quá khi hắn nghe được "Một tầng bậc thang tương đương một khối linh thạch" thời điểm, lập tức tinh thần đại chấn, thân thể cũng không run lên, đi đứng cũng có lực, tốc độ đột nhiên tăng lên rất nhiều.

Mắt thấy Tề Nguyên đều nhanh đến đỉnh núi, không ít Lạc Vân cốc đệ tử mới từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, bắt đầu vô tình hay cố ý nhìn về phía Ân Thanh Viễn phương hướng.

Dù sao vị này nhập đạo Các trưởng lão trước đó còn lời thề son sắt công bố cửa thứ ba không có chút nào sơ hở, không có bất kỳ cái gì đầu cơ trục lợi chỗ trống tới. . .

Phát giác được người chung quanh quăng tới ánh mắt, Ân Thanh Viễn da mặt nhảy lên, biểu lộ càng thêm khó coi, trầm giọng nói đến:

"Huyễn trận cửa ải bên trong tất cả nhân vật đều là trận linh tiền bối lực lượng biến thành, chính là đại trận hạch tâm nhất một bộ phận, bởi vậy Khấu Đạo Sơn bên trên cấm chế cũng sẽ không đối lão ông có tác dụng."

"Mà Tề Đại chính là lợi dụng điểm này, để trong trận nhân vật cõng hắn lên núi, dạng này liền có thể vàng thau lẫn lộn, từ đó tránh né trận lực áp chế, tại cấm chế không sinh hiệu tình huống dưới đi lên đỉnh núi."

Nghe đến đó, trong sân lại là một trận khàn giọng sợ hãi thán phục.

"Thì ra là thế, lần này ta liền toàn đã hiểu."

"Trời ạ, hắn là thế nào phát hiện như thế ẩn nấp lỗ thủng đâu?"

Đã thấy Ân Thanh Viễn hừ lạnh một tiếng, "Vốn cho là cái này Tề Đại mặc dù tư chất thấp kém, thắng ở tâm tính không tệ, miễn cưỡng có thể chịu được bồi dưỡng, chưa từng nghĩ lại là cái trộm gian dùng mánh lới chi đồ."

Lúc này, một mực trầm mặc không nói Bạch Tích Nhu đôi mi thanh tú cau lại, lắc đầu nói:

"Tiếc nhu coi là, trí tuệ cũng là thực lực một loại, mặc dù Tề Đại tại cửa thứ ba không có cho thấy đạo tâm nghị lực, nhưng hắn có thể cấp tốc phát hiện sở hở của trận pháp, vẫn như cũ đáng giá khâm phục."

"Huống hồ phương này huyễn trận thuộc về Lạc Vân cốc tất cả, bị người phát hiện lỗ thủng cũng là chúng ta chính mình vấn đề, sao có thể dùng cái này trách cứ hắn người."

"Căn cứ quy tắc, chỉ cần leo lên ba mươi giai trở lên liền có thể thông qua cửa ải cuối cùng khảo hạch, bây giờ Tề Đại đã vượt xa khỏi tiêu chuẩn này, đương nhiên là có tư cách trở thành Lạc Vân cốc đệ tử."

Lời vừa nói ra, Lạc Vân cốc mọi người nhất thời yên lặng tắt tiếng, không thể nào phản bác.

Rất hiển nhiên  dựa theo trước đó ban bố quy tắc, Tề Đại đã coi như là thành công hoàn thành nhập môn khảo hạch.

Coi như Lạc Vân cốc chưởng môn tới cũng không có cách nào phủ nhận sự thật này, nếu không truyền đi không chỉ có làm trò cười cho người khác, sẽ còn rơi xuống cái lật lọng, bụng dạ hẹp hòi thanh danh, về sau không cần tại tu tiên giới lăn lộn.

Đem một cái đặc biệt như vậy đệ tử chiêu nhập trong cốc, không biết là phúc hay là họa. . . . .

Bạch Tích Nhu lặng yên suy nghĩ.

. . .

Huyễn cảnh.

Khấu Đạo Sơn đỉnh.

"Tiểu. . . tiểu hữu, lão. . . Lão phu đã. . . . Đã đem ngươi lưng. . . . Trên lưng tới, linh. . . . Thạch. . . . Thạch ở đâu?"

Lão ông hô hô xoẹt xoẹt đem Tề Nguyên để dưới đất, cả người đều mệt mỏi thoát hư, ngay cả cái hoàn chỉnh câu đều nói không nên lời.

Tề Nguyên phủi phủi quần áo bên trên nhiễm bụi đất, cười hì hì nói:

"Lão trượng vất vả, ngài thật đúng là thân thể vô cùng bổng, càng già càng dẻo dai nha, vãn bối bội phục bội phục!"

Lão ông thở vân khí thô, cắn răng nói:

"Bớt nói nhảm, linh thạch lấy ra."

Tề Nguyên mặt mũi tràn đầy mê mang, "Linh thạch? Cái gì linh thạch?"

Thấy thế, lão ông bỗng cảm giác không ổn, phẫn nộ quát:

"Là ngươi nói cõng ngươi lên núi liền có thể đạt được một trăm linh thạch thù lao, ngươi còn muốn quịt nợ phải không?"

Tề Nguyên bừng tỉnh đại ngộ, trên mặt chất lên tiếu dung:

"Nguyên lai ngươi nói là cái này nha, không có ý tứ, ta là gạt ngươi chứ!"

"Cái gì? !"

Lão ông một gương mặt mo trong nháy mắt tối đen, bờ môi run rẩy nói: "Tiểu tặc, ngươi. . . Ngươi lại dám trêu đùa lão phu! !"

Tề Nguyên buông buông tay nói:

"Ta người này từ trước đến nay chính trực chất phác, ân oán rõ ràng, thụ nhất không được bị người lừa gạt, ngươi vừa rồi gạt ta một lần, ta đương nhiên cũng muốn lừa ngươi một lần mới tính hòa nhau, nếu không sau đó càng nghĩ càng giận, há không muốn thua thiệt chết?"

Lão ông nghe vậy suýt nữa thổ huyết.

"Tiểu tặc, lão phu không để yên cho ngươi!"

Nói, hắn giơ lên mộc ngoặt, làm bộ liền muốn tiến lên tìm Tề Nguyên liều mạng.

Đúng lúc này, lão ông tựa hồ là một hơi không có nói đi lên, hai chân đạp một cái buông mình ngã xuống đất, hóa thành một đạo khói xanh biến mất không thấy gì nữa.

Sau một khắc, Khấu Đạo Sơn trên không đột nhiên nổi lên từng cơn sóng gợn, một đạo hình như thiếu niên hư ảo thân ảnh từ trong hư không ngưng tụ thành hình, giận đùng đùng rơi vào Tề Nguyên trước mặt, trong miệng hùng hùng hổ hổ:

"Ranh con, bản trận linh thủ trận hơn ba nghìn năm, chưa hề chưa thấy qua ngươi như vậy không nói tiên đức chi đồ, ta đạo này phân thân tân tân khổ khổ đem ngươi trên lưng núi đến, ngươi ngay cả một trăm khối linh thạch cũng không cho."

"Nếu không phải quy tắc không cho phép, lão nhân gia ta vài phút cầm đao đâm ngươi, mau mau cút. . . Về sau rốt cuộc đừng đến!"

Không đợi Tề Nguyên kịp phản ứng, liền bị một cỗ to lớn sức đẩy đẩy ra huyễn cảnh.

Lực đạo rất mạnh, nhiều ít trộn lẫn lấy chút ân oán cá nhân.

Huyễn trận bên ngoài, đón người chung quanh ánh mắt cổ quái, Tề Nguyên một mặt vô tội vuốt vuốt cái mũi, thầm nghĩ:

Ta đều lên đến một trăm tầng, còn gặp trận linh, cái này liên quan xem như qua a?

Tề Nguyên trong lòng không thế nào hoảng, huyễn trận bên trong trận linh mặc dù rất mạnh, nhưng nhiều nhất bất quá là Hóa Thần cảnh trung kỳ dáng vẻ, cũng không có cao hơn hắn ra ba cái đại cảnh giới, không có khả năng nhìn ra hắn chân thực nội tình.

Vì xác nhận một chút, hắn liền vội vàng tiến lên kéo qua một vị Lạc Vân cốc đệ tử, hỏi:

"Vị sư huynh này, ta vừa rồi giống như gặp được huyễn trận trận linh, trận linh xuất thủ đem ta truyền tống ra, có phải hay không mang ý nghĩa khảo hạch thông qua được?"

Vậy đệ tử biểu lộ phức tạp nhìn hắn một cái, nói:

"Đại ca, tuyệt đối đừng gọi ta sư huynh, ngươi là ta sư huynh mới đúng, trận linh tiền bối đã có thời gian ngàn năm không có hiện ra chân thân, ngươi vậy mà có thể dẫn tới Thần lão nhân gia tự mình đưa ngươi ra, tiểu đệ cam bái hạ phong."

A

Tề Nguyên ngây ngẩn cả người, hắn còn tưởng rằng mỗi cái xuất trận người đều sẽ kinh lịch cái này một lần đâu.

Ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện ngoại trừ những cái kia phía trước hai quan liền bị đào thải thằng xui xẻo bên ngoài, mình là cái thứ nhất hoàn thành cửa thứ ba người kiểm tra.

Đại bộ phận người kiểm tra đều tại hơn hai mươi tầng vị trí đau khổ dày vò, mỗi mở ra một bước đều khó khăn trùng điệp, phảng phất muốn hao hết toàn thân tinh lực.

Trong đó tiến triển nhanh nhất còn là người quen, khí vận chi tử Lâm Chấn đã bước qua ba mươi tám tầng, ngay tại hướng bốn mươi tầng xuất phát, bất quá nhìn cách hắn bộ kia đau khổ chèo chống dáng vẻ, muốn thông qua bốn mươi tầng sợ là không quá dễ dàng.

Mà Lâm Chấn đối thủ một mất một còn Vương Lục Xuyên vừa mới bước qua ba mươi ba tầng, đứng hàng thứ hai.

Lúc này, Vương Lục Xuyên mặt béo đã trướng thành màu gan heo, một thân thịt mỡ thẳng hướng hạ xuống, đoán chừng đời này đều bò không đến ba mươi lăm tầng.

Nhìn xem những cái kia người kiểm tra mồ hôi đầm đìa dáng vẻ, Tề Nguyên không khỏi mỉm cười, một cỗ trí thông minh bên trên cảm giác ưu việt tự nhiên sinh ra. . . . ..