Chương 15: Lại đi gặp một lần tên kia?

Chương 15: Lại đi gặp một lần tên kia?

Sáng sớm hôm sau.

Lạc Vân cốc.

Ngoại môn.

"Đinh! Chúc mừng túc chủ hoàn thành nhiệm vụ: 【  công pháp nhập môn 】 ban thưởng 100 nghịch tập điểm tích lũy, tám hạt thượng phẩm Tụ Khí đan, ba trăm hạ phẩm linh thạch, ban thưởng đã tự động cấp cho đến hệ thống trong không gian "

Đơn sơ trong nhà gỗ, Tề Nguyên vuốt vuốt mi tâm, một mặt ghét bỏ cầm trong tay mộc giản ném sang một bên.

Loại này đơn giản dễ hiểu Luyện Khí công pháp, hắn tùy tiện quét mắt một vòng liền có thể nhập môn, hoàn toàn không cần tốn nhiều sức.

Dù vậy, mới tăng thêm một trăm nghịch tập điểm tích lũy vẫn là để hắn tâm tình có hơi buồn bực hơi thoải mái một chút.

Hắn tại hôm qua thuận lợi thông qua được Lạc Vân cốc khảo hạch, trở thành một quang vinh tạp dịch đệ tử.

Nhiệm vụ sau khi hoàn thành, vốn cho là có thể tiêu sái rời đi, không nghĩ tới hệ thống đổi mới ra hạ một cái nhiệm vụ, chính là để hắn đem bộ này đến từ Lạc Vân cốc đê giai công pháp  « Hợp Khí kinh » tu luyện đến nhập môn trình độ.

Nhìn thấy nhiệm vụ mới về sau, Tề Nguyên đột nhiên ý thức được một vấn đề rất nghiêm trọng:

Cái này não tàn hệ thống căn bản liền sẽ không quản hiện thực như thế nào, hoàn toàn là dựa theo nguyên chủ nghịch tập quỹ tích tuyên bố nhiệm vụ.

Coi như nguyên chủ chết rồi, nhiệm vụ này cũng nhất định phải làm, chỉ bất quá rơi vào trên đầu của hắn.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, muốn tiếp tục hoàn thành tiếp xuống nhiệm vụ, nhất định phải tạm thời lưu tại Lạc Vân cốc. . .

Đường đường Thái Huyền thánh địa đạo tử, rất có thể thật muốn tại Lạc Vân cốc đương một đoạn thời gian tạp dịch.

Mẹ nó liền không hợp thói thường!

Đang lúc hắn tức hổn hển thời điểm  nhiệm vụ liệt biểu lần nữa đổi mới:

"Túc chủ mới vào Lạc Vân cốc, thực lực nhỏ yếu, không chỗ dựa vào, muốn nghịch tập gắn liền với thời gian còn sớm, trước mắt nhất định phải cố gắng tu luyện lấy tăng lên mình, bổn hệ thống tướng sẽ là ngươi đi đến con đường cường giả kiên cường hậu thuẫn "

"Nhiệm vụ mới: Luyện Khí ba tầng "

"Nhiệm vụ mục tiêu: Tiếp tục tu luyện  « Hợp Khí kinh » trong vòng một tháng đem tu vi tăng lên đến Luyện Khí ba tầng "

"Nhiệm vụ ban thưởng: 150 nghịch tập điểm tích lũy, ba hạt cực phẩm Tụ Khí đan, sơ giai phòng ngự pháp khí bàn thạch kính, năm trăm hạ phẩm linh thạch. . ."

Lại là loại này thiểu năng nhiệm vụ, Tề Nguyên đã bất lực bất lực nhả rãnh, hắn buông lỏng tâm thần, lẳng lặng chờ đợi hoàn thành nhiệm vụ thông tri âm thanh.

Hắn tu vi hiện tại vượt xa Luyện Khí ba tầng, loại nhiệm vụ này thuộc về tinh khiết đưa phân đề, vẫn là đáp án đã sớm lấp xong loại kia.

Nhưng mà.

Một khắc đồng hồ trôi qua, vẫn không có chờ đến thanh âm nhắc nhở.

Chuyện gì xảy ra?

Tề Nguyên sững sờ, nhìn kỹ một chút đầu này nhiệm vụ, mới bừng tỉnh đại ngộ, sau đó làm bộ dựa theo  « Hợp Khí kinh » bên trong đánh dấu đường lối vận công hơi tu luyện một vòng.

"Đinh! Chúc mừng túc chủ hoàn thành nhiệm vụ. . ."

Cam

Nguyên lai nhiệm vụ mục tiêu bên trong câu nói đầu tiên không phải nói nhảm, thế mà cũng là hoàn thành nhiệm vụ điều kiện một trong.

Cái này đồ đần hệ thống  nhiệm vụ miêu tả các loại không đứng đắn, đưa yêu cầu thời điểm ngược lại là nghiêm cẩn vô cùng.

Tề Nguyên dở khóc dở cười lắc đầu, vì hàng vừa giảm mình sắp xông phá chân trời huyết áp, hắn quyết định ra ngoài hít thở không khí, thuận tiện thưởng thức một chút Lạc Vân cốc phong cảnh.

Làm tại nhập môn khảo hạch mà biểu hiện chói sáng đệ tử mới một trong, hắn đương nhiên bị phân đến một gian đơn độc ốc xá làm trụ sở.

Mặc dù toà này nhà gỗ thấp bé nhỏ hẹp, bốn vách tường trống trơn, nhưng cũng so cái khác tạp dịch đệ tử phòng đôi mạnh lên rất nhiều.

Năm nay Lạc Vân cốc thu hoạch tương đối khá, trọn vẹn chiêu thu hơn hai mươi tên điều kiện phù hợp đệ tử mới, có thể xưng năm gần đây số người nhiều nhất một lần, khiến ngoại môn trưởng lão Mặc Chính Dương mừng rỡ không ngậm miệng được.

Dựa theo môn quy, nhóm này đệ tử mới muốn trước từ tạp dịch đệ tử làm lên, một năm sau biểu hiện người hợp lệ nhưng tấn thăng làm ngoại môn đệ tử.

Đương nhiên, tạp dịch đệ tử bên trong đặc biệt ưu tú rất có thể sẽ bị cái nào đó nội môn trưởng lão chọn trúng, thu làm chân truyền, trực tiếp trở thành nội môn đệ tử.

Ra cửa, sáng sớm ở giữa thanh lãnh mát mẻ không khí đập vào mặt, Tề Nguyên hít sâu một cái, tinh thần lập tức chấn phấn rất nhiều, thì thào nói:

"Nơi này vẫn rất hương đâu. . ."

Đột nhiên, hắn lòng có cảm giác, vô ý thức hướng phía sau nhìn lại, chỉ thấy một người mặc màu vàng nhạt nghê váy mỹ mạo nữ tu đang đứng tại bên cạnh hắn cách đó không xa, trắng nõn gương mặt như ngọc bên trên hơi có chút phiếm hồng.

"Đại sư tỷ, ngươi làm sao ở chỗ này?"

Tề Nguyên thế mới biết hương khí từ đâu mà đến, vội vàng chắp tay lên tiếng chào.

Bởi vì mới đến, còn không biết Lạc Vân cốc nội tình, hắn cũng không có tùy ý trải ra thần thức, để tránh kinh động Lạc Vân cốc bên trong cao thủ, linh giác cảm giác so bình thường chậm chạp rất nhiều.

Hắn đã biết Bạch Tích Nhu chính là chưởng môn chi nữ, vẫn là nội môn chân truyền đệ tử đứng đầu.

Nói một cách khác, chỉ cần đang còn muốn Lạc Vân cốc hỗn, liền ngàn vạn không thể đắc tội đối phương.

Bạch Tích Nhu nhẹ gật đầu, nhìn về phía Tề Nguyên ánh mắt hơi kinh ngạc:

"Mới một ngày không gặp, ngươi đã đột phá đến Luyện Khí tầng ba?"

Tề Nguyên khiêm tốn cười cười, trong miệng nói:

"Mặc trưởng lão ban thưởng  « Hợp Khí kinh » có chút huyền ảo, hôm qua trong đêm ta nghiên cứu một đêm, rốt cục may mắn đột phá đến Luyện Khí ba tầng."

Hoàn thành bên trên một cái nhiệm vụ về sau, hắn cố ý đem lộ ra ngoài tu vi điều chỉnh đến Luyện Khí ba tầng, không nghĩ tới vừa ra cửa liền bị Bạch Tích Nhu phát hiện.

Bạch Tích Nhu nhẹ "Ừ" một tiếng, hơi trầm ngâm một lát sau, bỗng nhiên biểu lộ trịnh trọng mà hỏi:

"Tề Đại, không biết ngươi giao đấu linh tiền bối ấn tượng như thế nào?"

Trận linh?

Tề Nguyên sững sờ, sau đó ăn ngay nói thật:

"Cái kia trận linh gặp người liền mắng, tính tình không hề tốt đẹp gì, cái khác cũng không rõ ràng."

Đã thấy Bạch Tích Nhu thở dài, nói:

"Trận linh tiền bối ẩn cư không ra đã có ngàn năm lâu, sư tổ tọa hóa về sau, ngươi là một cái duy nhất để Thần ra mặt người."

Nghe nói như thế, Tề Nguyên nhịn không được lòng hiếu kỳ lên, Bạch Tích Nhu không là cái thứ nhất nói những này người.

Lạc Vân cốc tông môn đại trận gọi là huyễn sinh càn khôn trận, Bạch Tích Nhu nói tới trận linh cũng chính là huyễn sinh càn khôn trận trận linh, nhập môn khảo hạch sở sinh thành huyễn cảnh bất quá là tông môn đại trận bên trong một cái không có ý nghĩa bộ phận mà thôi.

Theo lý thuyết tông môn đại trận chính là một cái tông môn căn cơ sở tại, có trận linh về sau càng là uy lực tăng gấp bội, lại thêm sân nhà ưu thế  bình thường sẽ không bị ngoại nhân công phá, trừ phi địch nhân thực lực nghiền ép.

Bởi vậy  bình thường trận linh đều là tông môn thủ hộ thần, địa vị tôn sùng.

Thái Huyền thánh địa đương nhiên cũng có hộ sơn đại trận, trong đó trận linh là một tôn Đại Thừa cảnh Tiên Thiên Thần thú, được tôn sùng là thánh địa sư tổ một trong.

Nhưng nghe Bạch Tích Nhu ý tứ, Lạc Vân cốc cùng trận linh quan hệ trong đó tựa hồ cũng không làm sao hòa hợp. . . . .

Gặp hắn biểu lộ nghi hoặc, Bạch Tích Nhu giải thích nói:

"Nguyên bản huyễn sinh càn khôn trận trận linh cùng tiên sư tổ gọi nhau huynh đệ, quan hệ tâm đầu ý hợp, thế nhưng là chẳng biết tại sao, sư tổ tiên thăng về sau, trận linh tiền bối liền thái độ đại biến."

"Ngoại trừ cách mỗi ba năm phái ra một chút phân thân khảo nghiệm nhập môn đệ tử bên ngoài, đối trong cốc sự vụ khác không quan tâm chút nào  liên đới lấy tông môn đại trận cũng uy lực giảm nhiều."

"Ta nghĩ xin ngươi giúp một tay đem trận linh tiền bối từ trận pháp đầu mối bên trong gọi ra đến, hỏi một chút Thần lão nhân gia đến tột cùng vì sao như thế."

"A?" Tề Nguyên sững sờ, "Lại đi gặp một lần tên kia?"

"Ngươi không nhìn ra trận linh rất không hài lòng với ta sao, phái ta quá khứ xác định không phải tại lửa cháy đổ thêm dầu?".