Chương 16: Ngươi biết ta này một ngàn năm là thế nào qua sao?

Chương 16: Ngươi biết ta này một ngàn năm là thế nào qua sao?

"Tề sư đệ, ngươi chí ít có năng lực để trận linh tiền bối lộ diện, chỉ bằng vào điểm này, Lạc Vân cốc bên trong bất luận kẻ nào đều làm không được."

Bạch Tích Nhu nhìn Tề Nguyên, trong đôi mắt đẹp tràn đầy chờ mong.

Tề Nguyên lập tức đã hiểu.

Khá lắm, hắc phấn cũng là phấn có phải không?

Xác thực, so với bị hoàn toàn không nhìn, mình loại này cùng trận linh kết qua thù ngược lại lại càng dễ để Thần hiện thân.

Khó trách Bạch Tích Nhu sẽ đưa ra như thế không hiểu thấu thỉnh cầu.

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên sờ lên cái mũi, mặt lộ vẻ khó xử:

"Cái này. . . Đại sư tỷ ngươi cũng biết, trận linh Thần lão nhân gia tựa hồ đối với sư đệ ta có chút bất mãn, tên kia thực lực cường hãn, nếu là động thủ, vậy ta nhưng ăn không tiêu a. . . . ."

"Tề sư đệ yên tâm."

Bạch Tích Nhu vội vàng mở miệng giải thích, lấy bỏ đi Tề Nguyên lo nghĩ, "Trên người ngươi có Lạc Vân cốc đệ tử lệnh bài  dựa theo đại trận quy tắc, chỉ cần ngươi không làm ra đối với trận pháp bất lợi cử động, trận linh tiền bối liền tuyệt không có khả năng chủ động hướng ngươi xuất thủ, nếu không đem nhận phản phệ."

Mắt thấy không từ chối được, Tề Nguyên đành phải nói:

"Đã như vậy, vậy ta liền thử một chút đi, bất quá ta nhưng không dám hứa chắc nhất định được."

Dù sao không có nguy hiểm gì, ngược lại không ngại đi theo Bạch Tích Nhu đi chiếu cố cái kia trận linh, dù sao cũng so bị kéo đi gánh nước chẻ củi muốn tốt.

Huống hồ cùng vị này Đại sư tỷ giữ gìn mối quan hệ, sau này tại Lạc Vân cốc thời gian cũng có thể trôi qua thoải mái một chút.

Gặp hắn đáp ứng, Bạch Tích Nhu tựa hồ là nhẹ nhàng thở ra, khóe miệng nổi lên một vòng mỉm cười cảm kích.

"Coi như không thành không quan hệ, chỉ cần ngươi chịu hỗ trợ, ta liền đã phi thường cảm kích."

Lạc Vân cốc phong cảnh như vẽ, linh khí dồi dào, bên trong kiến trúc đi cũng là thanh u lịch sự tao nhã phong cách, mặc dù so ra kém Thái Huyền thánh địa nguy nga rộng lớn, khí thế bàng bạc, lại có một phen đặc biệt vận vị, cho người ta một loại thế ngoại đào nguyên cảm giác.

Tề Nguyên theo Bạch Tích Nhu một đường ghé qua, rất nhanh liền đi tới sâu trong thung lũng một tòa cao ngất Thiết Tháp trước.

Toà này Thiết Tháp cao mấy chục trượng, toàn thân từ huyền thiết đúc thành, Thiết Tháp mặt ngoài hiện đầy lít nha lít nhít phức tạp linh văn, chung quanh Yên Hà tràn ngập, sương mù bốc lên, từng đạo trận lực gợn sóng cấu kết thiên địa, phun ra nuốt vào không ngớt.

"Đại sư tỷ."

Nhìn thấy Bạch Tích Nhu thân ảnh về sau, phụ trách thủ vệ nơi đây Lạc Vân cốc đệ tử lập tức tiến lên khom mình hành lễ, cũng tự giác tránh ra một đầu thông lộ.

Bạch Tích Nhu thần sắc ấm áp hướng bọn họ nhẹ gật đầu, trực tiếp mang theo Tề Nguyên đi tới Thiết Tháp trước.

"Tề sư đệ, nơi này chính là tông môn đại trận hạch tâm."

Tề Nguyên gật gật đầu, sau đó đối Thiết Tháp hô:

"Trận linh tiền bối, ta là hôm qua tham gia nhập môn khảo hạch đệ tử mới Tề Đại, hôm nay chuyên tới để bái phỏng, mời hiện thân gặp mặt."

Thanh âm rõ ràng to, lại không có đạt được mảy may đáp lại, Tề Nguyên đành phải tiếp tục hô:

"Trận linh tiền bối, ngươi có thể nghe được sao?"

Vẫn không có đạt được đáp lại.

Tề Nguyên thử nghiệm lại kêu mấy lần, trước mắt Thiết Tháp vẫn một mảnh yên lặng, không có chút nào biến hóa.

Thấy thế, Bạch Tích Nhu yếu ớt thở dài, mất hết cả hứng nói:

"Quên đi thôi, Tề sư đệ, xem ra trận linh tiền bối vẫn là không muốn hiện thân, dù vậy, vẫn là cám ơn ngươi có thể theo giúp ta tới một chuyến."

Tề Nguyên cũng lộ ra một bộ thất vọng bộ dáng, lẩm bẩm nói:

"Tốt a, lúc đầu ta nghĩ đến trả lại kia một trăm linh thạch đâu, đã nơi đây chủ nhân không tại, vậy chúng ta liền đi về trước đi."

Tiếng nói vừa qua khỏi, chỉ gặp trận tháp trước trong hư không chậm rãi hiện ra một đạo thiếu niên bộ dáng thân ảnh, nó môi hồng răng trắng, khuôn mặt tuấn tiếu, chính là huyễn sinh càn khôn trận trận linh.

Thiếu niên kia nhìn lướt qua Tề Nguyên cùng Bạch Tích Nhu, đuôi lông mày giương nhẹ, trong miệng không chút khách khí nói:

"Linh thạch ở đâu? Nhanh lấy tới đi."

Linh thạch?

Bạch Tích Nhu đầu tiên là sửng sốt một chút, tiếp lấy cấp tốc cầm lấy bên hông túi trữ vật, từ bên trong móc ra một trăm linh thạch, rất cung kính đưa tới.

"Trận linh tiền bối, vãn bối nơi này. . . . ."

Nàng lời còn chưa nói hết, liền bị trận linh lạnh giọng đánh gãy:

"Tiểu cô nương, chuyện này có quan hệ gì tới ngươi, ngươi lại không có thiếu ta linh thạch, lão nhân gia ta cũng không phải tên ăn mày, thiếu ngươi này một ít linh thạch sao? Bản trận linh tranh là một hơi!"

Bạch Tích Nhu nghe vậy gương mặt xinh đẹp khẽ biến, vội vàng cúi đầu tạ lỗi.

"Là vãn bối mạo muội, mong rằng tiền bối bớt giận."

Trận linh nhìn cũng không nhìn nàng một chút, mà là đưa ánh mắt về phía bên cạnh Tề Nguyên, "Ranh con, mau mau đem linh thạch còn tới."

Tề Nguyên cười nhạt một tiếng, ném cho Bạch Tích Nhu một cái "Ngươi yên tâm" ánh mắt, trong miệng nói:

"Dễ nói dễ nói, bất quá lúc đó trả lại linh thạch trước đó, vãn bối còn có một vấn đề cần tiền bối giải hoặc."

Ừm

Trận linh nhướng mày: "Vấn đề gì, đừng mài giày vò khốn khổ chít chít, thống khoái điểm, có chuyện nói thẳng!"

Lời vừa nói ra, Bạch Tích Nhu thân thể mềm mại run lên, bên trong tim đập bịch bịch, nhìn về phía Tề Nguyên trong ánh mắt tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Nàng vạn vạn không nghĩ tới, cái này một mực khốn nhiễu Lạc Vân tông nan đề thế mà thật tại trong tay đối phương nghênh đón chuyển cơ.

Đối mặt trận linh ác liệt thái độ, Tề Nguyên cũng không để ý, chỉ là khẽ cười một tiếng, không nhanh không chậm hỏi:

"Tiền bối thân là tông môn đại trận trận linh, lại đối Lạc Vân cốc bên trong bọn hậu bối mặc kệ không hỏi, không biết bọn hắn là như thế nào đắc tội tiền bối, lại để tiền bối như vậy chán ghét mà vứt bỏ?"

"Ha ha ha. . . Nói ta mặc kệ không hỏi? !"

Trận linh tựa hồ bị hỏi chỗ đau, đột nhiên bộc phát ra một trận cuồng tiếu, tức giận nói nói, " ngươi cũng không hỏi xem Bạch Yến Cử đám kia bất hiếu tử tôn đến rốt cuộc đã làm gì chuyện gì tốt, liền chạy đến chất vấn ta?"

Cái gì?

Bạch Tích Nhu đều nghe mộng, sau khi tĩnh hồn lại lập tức quỳ một chân trên đất, ngôn từ khẩn thiết nói:

"Trận linh tiền bối, Bạch Yến Cử chính là vãn bối tổ tiên xa."

" vãn bối từng xem qua tông môn cất giấu toàn bộ mật ngăn, có thể hướng tiền bối cam đoan, từ ngàn năm trước tổ tiên xa đi về cõi tiên đến bây giờ, phía sau đảm nhiệm người từ trước đến nay đối tiền bối tôn kính có thừa, chưa từng có làm ra qua bất luận cái gì có lỗi với tiền bối sự tình!"

"Vãn bối có thể làm trận lập xuống thiên đạo lời thề, nếu là có mảy may lừa gạt, ắt gặp trời phạt, mong rằng tiền bối minh xét."

Gặp sắc mặt của nàng không giống giả mạo, trận linh ngược lại bán tín bán nghi, ngữ khí cũng hơi bình tĩnh rất nhiều.

"Tiểu nữ oa, vậy ta hỏi ngươi, thế hệ này Lạc Vân cốc chưởng môn là ai?"

Bạch Tích Nhu lập tức trở về nói:

"Gia phụ Bạch Kình Vũ, tại trăm năm trước kế nhiệm chức chưởng môn."

Trận linh nhẹ gật đầu, thuận miệng hỏi:

"Hắn là tu vi gì?"

Nghe vậy, Bạch Tích Nhu chần chờ một lát, thành thành thật thật hồi đáp:

"Gia phụ tu vi là Nguyên Anh hậu kỳ."

"Thấp như vậy?" Trận linh tựa hồ có chút kinh ngạc, "Vậy bây giờ trong cốc tu vi cao nhất người là ai?"

"Khởi bẩm tiền bối, gia phụ đã là trong cốc tu vi cao nhất người."

Nói lời này lúc, Bạch Tích Nhu biểu lộ có chút xấu hổ, "Hậu nhân tư chất ngu dốt, có phụ tiên tổ nhờ vả, Lạc Vân cốc đã thời gian rất lâu chưa từng xuất hiện Hóa Thần tu sĩ."

"Năm đó Bạch Yến Cử thế nhưng là đường đường Luyện Hư cảnh tu sĩ, uy chấn một vực, không nghĩ tới hậu nhân nhất đại không bằng nhất đại."

Trận linh nghe xong lắc đầu, một bộ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép ngữ khí.

Đón lấy, Thần tựa hồ rốt cuộc áp chế không nổi cảm xúc, vành mắt có chút phiếm hồng:

"Một ngàn năm, các ngươi nhưng biết này một ngàn năm ta là thế nào qua sao?"

Trong giọng nói tràn đầy biệt khuất phẫn uất. . ..