Chương 17: Lần sau nhất định

Chương 17: Lần sau nhất định

Tề Nguyên cùng Bạch Tích Nhu hai người nhìn xem trận linh lộ ra như thế khoa trương thần sắc, đều có chút mắt trợn tròn.

Đến tột cùng phát sinh cỡ nào thảm kịch, mới khiến cho một cái sống mấy ngàn năm trận linh thương tâm đến tận đây?

Trận linh giống như là lâm vào một loại nào đó hồi ức, lệ nóng doanh tròng, nhìn cực kì thê thảm.

"Ta cùng Bạch Yến Cử lấy gọi nhau huynh đệ, giao tình tâm đầu ý hợp, năm đó hắn đột phá Hợp Đạo cảnh thất bại, thọ nguyên hao hết mà chết, trước khi lâm chung còn phó thác ta chiếu cố tốt hắn tại Lạc Vân cốc hậu nhân."

"Sau khi hắn chết không lâu, ta cũng nghênh đón một trận trận linh kiếp, tai kiếp khí trùng xoát phía dưới lâm vào ngủ say trạng thái, thế nhưng là chờ ta tỉnh lại thời điểm. . . . ."

Nói đến chuyện cũ, trận linh hít một hơi thật sâu, cố gắng điều chỉnh tốt cảm xúc, tiếp tục nói:

"Thừa dịp ta chuyên tâm Độ Kiếp thời khắc, không biết cái nào đáng giết ngàn đao tặc nhân tiềm nhập trận pháp khu vực hạch tâm, đem ta nhiều năm qua tất cả tích súc vơ vét sạch sẽ."

"Lúc ấy ta vừa mới vượt qua trận linh kiếp, đang đứng ở trạng thái hư nhược, nhu cầu cấp bách đại lượng thiên tài địa bảo khôi phục linh thể, nhưng trở lại động phủ sau lại phát hiện động phủ bị trộm, tận gốc lông gà đều không có để lại."

"Càng thêm quá phận chính là, này một ngàn năm qua, mỗi khi ta độ khí linh cướp thời điểm, cái kia ác tặc liền sẽ tới đem động phủ của ta cướp sạch một lần, chưa từng có vắng mặt qua một lần!"

Nói đến đây, Thần bỗng nhiên dừng lại một chút, mặt mũi tràn đầy bi phẫn nhìn xem hai người:

"Bởi vì luôn luôn cũng không đủ thiên tài địa bảo kịp thời khôi phục linh thể, tu vi của ta tươi sống từ Hóa Thần đỉnh phong xuống đến Hóa Thần trung kỳ."

"Từ trước chỉ có Lạc Vân cốc chưởng môn mới có thể nắm giữ tiến vào trận pháp đầu mối chìa khoá, chuyện này khẳng định cùng các ngươi Lạc Vân cốc người thoát không khỏi liên quan."

"Nếu không phải trở ngại đại trận quy tắc, ta đã sớm đi tìm cái kia ác tặc tính sổ, hai người các ngươi thế mà còn có mặt mũi đến chất vấn ta?"

Nguyên lai là nhà bị trộm tê.

Nghe xong lời nói này, Tề Nguyên mới bừng tỉnh đại ngộ.

Trách không được trước đây trận linh vì chỉ là một trăm linh thạch liền nổi giận, ngoại trừ bản thân liền rất nghèo bên ngoài, đại khái là từ đó nhớ tới từng đoạn nghĩ lại mà kinh chuyện cũ. . . . .

Trận linh chính là cao giai trận pháp trận khí bản nguyên biến thành, chỉ cần trận pháp bất diệt, thọ nguyên có thể xưng vô cùng vô tận.

Đương nhiên, thiên đạo chí công, không thể nào để cho trận linh vô hạn trưởng thành, cách mỗi trăm năm liền sẽ hạ xuống một lần trận linh cướp.

Nếu là có thể bình yên vượt qua, liền có thể kéo dài tính mạng trăm năm, tiếp tục tu luyện, nếu không liền thân tử đạo tiêu, hôi phi yên diệt.

Cũ trận linh tử vong về sau, qua chút thời gian trận pháp liền sẽ sinh ra một tôn hoàn toàn mới trận linh, tiến hành xuống một cái luân hồi.

Trước mắt trận linh đơn giản thảm thấu, mỗi lần độ trận linh cướp lúc động phủ đều sẽ bị cướp sạch không còn, hết lần này tới lần khác lại bắt người ta không có cách, khó trách như thế biệt khuất.

"Xảy ra chuyện lớn như vậy, ngài làm sao không thông tri tông môn đâu?"

Bạch Tích Nhu nhịn không được hỏi.

Trận linh cười lạnh, "Bản trận linh cũng không phải lão hồ đồ, các ngươi Lạc Vân cốc đám nhóc con này nhóm chính là hiềm nghi lớn nhất người, thông tri các ngươi làm cái gì, lại nhìn các ngươi diễn vừa ra vừa ăn cướp vừa la làng tiết mục a?"

"Tiền bối ngài có lẽ là hiểu lầm, việc này cũng không nhất định cùng chúng ta Lạc Vân cốc có quan hệ."

Bạch Tích Nhu lời nói ở giữa mang theo vài phần không tự tin.

"Hừ! Không cần nói, trừ phi xuất ra chứng cứ chứng minh chuyện này không phải Lạc Vân cốc làm, nếu không đừng nghĩ bản trận linh lại cho các ngươi sắc mặt tốt."

Nói, trận linh ngữ khí kiên quyết, không có chút nào chỗ thương lượng.

Mỗi qua một trăm năm liền thân gia về không, cái này ai chịu nổi?

Bạch Tích Nhu nhấp nhẹ môi mỏng, ánh mắt dần dần kiên định lên, biểu lộ trịnh trọng dò hỏi:

"Trận linh tiền bối, ngài lần sau độ trận linh cướp là lúc nào?"

Trận linh tựa hồ ý thức được cái gì, ánh mắt sáng rực nhìn xem nàng:

"Ngươi muốn làm cái gì?"

"Vãn bối chuẩn bị điều tra việc này, để cái này cái cọc án chưa giải quyết chân tướng rõ ràng."

Ngươi

Trận linh cười nhạo một tiếng, "Nửa năm sau, ta trận linh cướp liền sẽ lại lần nữa giáng lâm, ngươi bất quá là cái Trúc Cơ hậu kỳ tiểu bối, lấy cái gì điều tra?"

"Trận linh tiền bối yên tâm, mặc dù tiếc nhu thực lực bây giờ thấp, nhưng cũng không muốn Lạc Vân cốc chư vị đồng môn bị oan không thấu, nhất định dốc hết toàn lực, cho ngài một cái giá thỏa mãn."

Bạch Tích Nhu trong lòng rõ ràng, muốn giải quyết chuyện này, nhất định phải tra rõ ràng chân tướng, trừ cái đó ra  bất kỳ cái gì giải thích đều không làm nên chuyện gì.

Nói xong những này về sau, nàng trực tiếp hướng trận linh khom người thi lễ, không đợi đối phương phản ứng, liền lôi kéo một mặt cổ quái Tề Nguyên rời đi trận tháp.

Thẳng đến hai người triệt để đi xa, sau lưng mới truyền đến trận linh tức hổn hển thanh âm:

"Đúng rồi! Tiểu tử thúi, ngươi vừa rồi không nói phải trả linh thạch sao? Mau trở lại còn nha!"

Tề Nguyên bước chân không ngừng, thuận miệng qua loa một câu:

"Lần sau nhất định."

"A a a a! Ranh con, ngươi lại gạt ta!"

Không nhìn nào đó trận linh tức hổn hển thanh âm, Tề Nguyên trong lòng âm thầm suy tư.

Hơi tưởng tượng, liền biết chuyện này cũng không tốt tra.

Dù sao một ngàn năm đến mỗi lần đều có thể chuẩn xác nắm giữ trận linh Độ Kiếp thời gian, mà lại chấp nhất đến cách mỗi trăm năm đều tới vào xem một lần kẻ trộm, thật đúng là rất không có khả năng là người bình thường.

Dù sao chính hắn là không tưởng tượng nổi cái kia kẻ trộm tinh thần tình trạng.

Trận linh nhốt ở trong trận, vốn là không giàu có, trải qua nhiều lần bị cướp sau càng là nghèo đến đinh đương vang, bị thiếu một trăm linh thạch đều canh cánh trong lòng, dù vậy, kẻ trộm vẫn là bắt lấy cái này thụ hại khổ chủ mãnh trộm, đơn giản phát rồ!

. . .

Không lâu sau đó, ngoại môn.

"Lần này nhờ có có Tề sư đệ ngươi hỗ trợ, ta mới có thể biết được trận linh tiền bối khúc mắc chỗ."

"Việc này đối tông môn ý nghĩa trọng đại, ta sẽ bẩm báo Mặc trưởng lão, để hắn vì ngươi tại khảo công các nhớ một đại công, đến lúc đó tông môn sẽ có chuyên môn ban thưởng phát hạ.

Trở lại ngoại môn về sau, Bạch Tích Nhu thu liễm vẻ u sầu, một mặt cảm kích nhìn về phía bên cạnh Tề Nguyên.

"Đại sư tỷ khách khí, loại chuyện nhỏ nhặt này không đáng giá nhắc tới."

Tề Nguyên khoát tay áo, trận linh sự tình hắn cũng không có hứng thú lẫn vào, hắn hiện tại chỉ muốn mau chóng hoàn thành liên quan tới Lạc Vân cốc nhiệm vụ, thuận tiện đem mình điều chỉnh đến trạng thái tốt nhất, vì Kết Anh làm chuẩn bị.

"Vậy ta liền cáo từ trước, ngươi nếu là ở ngoại môn gặp được khó khăn, có thể đến nội môn ngọc trúc phong tìm ta."

Tựa hồ là nóng lòng tra án, Bạch Tích Nhu chỉ là hàn huyên vài câu liền vội vàng cáo từ, hóa thành một đạo thanh quang phóng lên tận trời, qua trong giây lát liền biến mất với thiên tế.

Bạch Tích Nhu rời đi về sau, Tề Nguyên vừa mới đi một đoạn đường, một nhóm sáu, bảy người liền xuất hiện ở trước mặt hắn.

Đám người này đại bộ phận đều là ngoại môn đệ tử cách ăn mặc, tu vi cao thấp không đồng nhất, lại ẩn ẩn vây quanh một cái mặt mũi tràn đầy ngạo khí béo thiếu niên, béo thiếu niên mặc tạp dịch đệ tử quần áo, chính là tại nhập môn trong khảo nghiệm đại xuất danh tiếng Vương Lục Xuyên.

"Là Lâm Chấn?"

Đủ lập tức liền chú ý tới ghé vào phía sau bọn họ cách đó không xa Lâm Chấn, lúc này vị này khí vận chi tử tựa hồ vừa bị người đánh dừng lại, nhìn mặt mũi bầm dập, chính chật vật chật vật không chịu nổi từ dưới đất bò dậy.

"Chậm đã!"

Thấy tình cảnh này, Tề Nguyên đôi mắt nhắm lại, đưa tay ngăn cản Vương Lục Xuyên đám người đường đi.

Bị Tề Nguyên gọi lại Vương Lục Xuyên lông mày nhíu lại, trong miệng khinh thường nói, "Tề Đại, ta khuyên ngươi không muốn xen vào việc của người khác, nếu không ngay cả ngươi cùng một chỗ đánh."

Hắn mới nhập môn liền lộ ra ngay trưởng lão ngoài ra sinh thân phận, cộng thêm biểu ca là Trúc Cơ cảnh nội môn đệ tử, rất nhanh liền ở ngoại môn đi ngang, tự nhiên không còn đem Tề Nguyên để ở trong mắt.

Tề Nguyên mặt không thay đổi nhìn xem hắn, ngữ khí đạm mạc nói:

"Ta không phải đã nói rồi sao, Lâm Chấn là ta che đậy, ngươi dám động hắn, đương nhiên cần cho ta một cái thuyết pháp.".