Chương 18: Ngươi nhìn cái tay này, giống hay không một cái miệng rộng tử

Chương 18: Ngươi nhìn cái tay này, giống hay không một cái miệng rộng tử

"Không thể nói lung tung được, chúng ta nhưng không có khi dễ Lâm Chấn, bất quá là mấy cái ngoại môn sư huynh ra ngoài hảo ý tại khảo giáo công pháp của hắn tiến cảnh thôi, quá trình bên trong có cái gì va va chạm chạm là kiện chuyện rất bình thường, coi như ngươi bẩm báo Mặc trưởng lão nơi đó đều vô dụng."

Vương Lục Xuyên khóe miệng mang theo cười lạnh, một mặt không có sợ hãi.

"Ngược lại là ngươi, nhiều nhất bất quá là cái tứ linh căn phế vật, bất quá là ỷ vào mình tu luyện sớm mấy ngày, liền dám ở bản thiếu gia trước mặt diễu võ giương oai, quả nhiên là không biết tốt xấu."

Nói đến đây, nét mặt của hắn dần dần hung hăng:

"Đã ngươi muốn một cái thuyết pháp, vậy thì tốt, chỉ cần ngươi bây giờ quỳ xuống dập đầu cầu xin tha thứ, bản thiếu gia liền miễn cưỡng tha thứ ngươi lần trước đắc tội chuyện của ta."

"Nếu không, ta để ngươi giống như Lâm Chấn ở ngoại môn lăn lộn ngoài đời không nổi!"

Lúc này, cùng Vương Lục Xuyên đồng hành mấy cái kia ngoại môn đệ tử cũng nhao nhao ồn ào gọi tốt:

"Không sai, nhanh lên một chút thành thành thật thật cho Vương thiếu dập đầu bồi tội, nếu không ngươi sẽ biết tay!"

"Hắc hắc hắc, Vương thiếu, không nếu như để cho ta đến 【  khảo giáo 】 một chút vị sư đệ này công pháp nhập môn có hay không luyện đến nhà. . . . ."

. . .

Đối diện với mấy cái này trào phúng, Tề Nguyên cảm xúc không có chút nào ba động, chỉ là khẽ thở dài:

"Mặc dù lần này không có ban thưởng, nhưng ta còn là nghĩ khi dễ một chút các ngươi bọn này yếu gà, cái này nhưng làm sao xử lý?"

Đón lấy, hắn nhẹ nhàng nâng tay phải lên, chậm rãi nói:

"Các ngươi nhìn, cái tay này, giống hay không một cái miệng rộng tử."

"Gia hỏa này đang nói cái gì ăn nói khùng điên?"

"Tiểu tử, muốn chết!"

Nhìn thấy Tề Nguyên khiêu khích động tác cùng ngôn ngữ, mấy cái kia có tu vi trong người ngoại môn đệ tử tất cả đều mặt giận dữ, làm bộ liền muốn động thủ.

Ba

Trong đám người Vương Lục Xuyên cảm giác cảm thấy hoa mắt, trên mặt đột nhiên truyền đến đau rát đau nhức, hắn theo bản năng sờ sờ mặt, tiếp lấy liền toàn thân cứng đờ, thẳng tắp quỳ trên mặt đất.

Ý thức được tư thế của mình bây giờ về sau, Vương Lục Xuyên sắc mặt đột biến, vội vàng nghĩ đứng người lên thể, lại phát hiện đầu gối giống như là trên mặt đất mọc rễ, vô luận như thế nào dùng sức đều dậy không nổi.

Đối mặt quỷ dị như vậy tình huống, Vương Lục Xuyên tâm thần đều chấn, nhịn không được kêu lên sợ hãi:

"Ngươi đến cùng đối ta làm cái gì, ta làm sao không đứng dậy nổi?"

Tề Nguyên chẳng biết lúc nào đã đứng tại trước người hắn, dù bận vẫn ung dung thu về bàn tay, rất không có thành ý trả lời một câu:

"Không biết, có thể là không có khống chế tốt lực đạo, một bàn tay đem ngươi đánh căng gân."

Nghe nói như thế, Vương Lục Xuyên lập tức lên cơn giận dữ, trong miệng quát mắng:

"Các ngươi còn lo lắng cái gì, giúp ta hảo hảo giáo huấn một chút cái này hỗn đản, còn có, mau mau dìu ta."

Bởi vì sự tình phát sinh quá mức đột nhiên, lúc này các đồng bạn của hắn mới nhao nhao lấy lại tinh thần, liền vội vàng tiến lên nâng Vương Lục Xuyên, kia ba tên Luyện khí kỳ ngoại môn đệ tử thì khí thế hung hăng hướng Tề Nguyên vây lại:

"Dám đối Vương thiếu xuất thủ, hôm nay nhất định phải cho ngươi điểm nhan sắc nhìn một cái."

Đang khi nói chuyện, ba người liền đem Tề Nguyên vây vào giữa, riêng phần mình bấm niệm pháp quyết, chuẩn bị thi triển thuật pháp.

Nhưng mà còn không chờ bọn hắn phóng xuất ra, Tề Nguyên liền dẫn đầu động, tốc độ nhanh chóng giống như thiểm điện.

Sau một khắc.

Ầm

Ầm

Ầm

Luyện khí kỳ hộ thể chân khí tựa như là giấy bình thường bị nắm đấm nhẹ nhõm đánh tan, ba người đều kêu thảm một tiếng về phía sau ngã bay ra ngoài, hung hăng nện rơi trên mặt đất, che lấy xương sườn, chậm chạp không đứng dậy được.

Nhìn xem nằm trên mặt đất rên rỉ không chỉ ba người, Tề Nguyên mỉm cười, âm thầm cảm thán mình đối với nhục thân lực lượng chưởng khống càng thêm hoàn mỹ.

Trước mắt thân ở tại Lạc Vân cốc bên trong, không tốt xảy ra án mạng, đoạn mấy chiếc xương sườn còn có thể nói là đồng môn luận bàn không có khống chế tốt lực đạo, ra tay nặng hơn nữa khẳng định sẽ dẫn xuất không ít phiền phức.

Cho nên mỗi lần xuất thủ khó khăn nhất địa phương không phải có thể hay không đánh qua, mà là như thế nào phòng ngừa đem ba người này đánh chết. . .

"Chuyện gì xảy ra?"

Thấy tình cảnh này, vẫn như cũ quỳ trên mặt đất Vương Lục Xuyên lập tức trợn mắt hốc mồm, tựa hồ không dám tin vào hai mắt của mình.

Không có sử dụng một tia chân khí, chỉ bằng vào nhục thân lực lượng, là có thể đem ba cái tu vi chí ít Luyện Khí tầng năm tu sĩ đánh ngã trên mặt đất, trong đó còn có một cái là Luyện Khí bảy tầng cao thủ, cái này mẹ nó có còn hay không là người?

Không chỉ là hắn, những người còn lại cũng tất cả đều lộ ra khó có thể tin thần sắc.

Nghe nói cái này Tề Đại tại nhập môn trước vẫn là cái tán tu, một cái tán tu đều có như vậy hung mãnh luyện thể tu vi, chẳng lẽ hiện tại đám tán tu đều như thế cuốn sao?

Vẫn là nói mình những tông môn này đệ tử an nhàn quá lâu, đến mức không biết bên ngoài tu tiên giới chân chính tiêu chuẩn. . .

Đã thấy Tề Nguyên mặt không đổi sắc nói:

"Quên nói cho các ngươi biết, ta Tề Đại hành tẩu giang hồ, ngoại trừ tìm thật hỏi bên ngoài, còn hơi thông mấy môn công phu quyền cước, nếu như còn có không phục, đều có thể đi lên luận bàn một phen."

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, nhìn về phía Tề Nguyên trong ánh mắt tràn đầy cổ quái.

Khá lắm, ngươi tay này công phu quyền cước đều nhanh nghịch thiên, đây mới gọi là "Hơi thông" ?

Mắt thấy mình phương này liên tiếp kinh ngạc, Vương Lục Xuyên sắc mặt dần dần biến xanh xám, nghiến răng nghiến lợi nói:

"Đừng để ý tới hắn, chúng ta đi!"

Lúc này thân thể của hắn cứng ngắc đến như là một khối gỗ, dù cho bị hai người giơ lên, vẫn như cũ duy trì một tay che mặt, hai đầu gối quỳ xuống quái dị tư thế.

Mắt nhìn thấy chạy tới vây xem đồng môn cũng càng ngày càng nhiều, là hắn biết hôm nay đã làm không là cái gì, nếu là lại dây dưa tiếp, nhìn thấy mình cái bộ dáng này người sẽ càng ngày càng nhiều. . .

Nghĩ tới đây, hắn ngay cả hung ác lời cũng không dám thả, tại các tiểu đệ nâng đỡ xám xịt rời đi hiện trường.

. . .

Cách đó không xa, đồng dạng từ dưới đất chật vật bò dậy Lâm Chấn khập khễnh đi tới, mặt mũi tràn đầy cảm động nói:

"Tề ca, cám ơn ngươi giúp ta giáo huấn bọn hắn, bất quá ngươi về sau tốt nhất vẫn là đừng có lại quản chuyện của ta, Vương Lục Xuyên cậu ruột là nơi này Kim đan kỳ trưởng lão, ta không muốn liên lụy ngươi."

Đón lấy, hắn lau đi khóe miệng máu tươi, oán hận nói:

"Những người kia càng như vậy khi dễ ta, liền càng chứng minh bọn hắn nhưng thật ra là tại ngoài mạnh trong yếu, ta cũng không tin, dưới ban ngày ban mặt, bọn hắn còn có thể đem ta đánh chết hay sao?"

"Tục ngữ nói ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây, đừng khinh thiếu niên nghèo, chỉ cần ta Lâm Chấn có một hơi tại, sớm muộn cũng có một ngày ta sẽ đem hôm nay nhận khuất nhục gấp bội hoàn trả trở về!"

A

Tề Nguyên nghe được có chút không hiểu thấu, hoàn toàn không hiểu rõ vị này khí vận chi tử trong đầu là nghĩ như thế nào.

Khá lắm, ngươi biết rất rõ ràng Vương Lục Xuyên tại Lạc Vân cốc thế lực khổng lồ, còn đần độn lựa chọn bái nhập Lạc Vân cốc, cái này không phải mình tìm tai vạ a?

Thật không bằng thành thành thật thật thay cái tông môn, ở bên trong hảo hảo phát dục  chờ có thực lực lại tới đem cừu nhân chém thành muôn mảnh, chẳng phải là thoải mái hơn?

Dù là ra ngoài đương tán tu, cũng hầu như so đợi tại Lạc Vân cốc mỗi ngày bị đánh mạnh đi. . .

Thần mẹ nó 【  ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây 】 đừng nói ba mươi năm, người ta Vương Lục Xuyên lưng tựa nội môn trưởng lão, tùy tiện đùa nghịch chút thủ đoạn, ngươi có thể sống quá ba năm đều tính nhân gian kỳ tích.

Đương nhiên, nhả rãnh về nhả rãnh, Tề Nguyên cũng lười mở miệng khuyên nhủ.

Có lẽ cũng là bởi vì loại này kỳ hoa não mạch kín, mới có tư cách làm khí vận chi tử đâu  người bình thường thật đúng là không học được. . ..