Chương 19: Đánh mặt tất cả xem thường tộc nhân của ngươi

Chương 19: Đánh mặt tất cả xem thường tộc nhân của ngươi

Lạc Vân cốc.

Ngoại môn.

"Khởi bẩm trưởng lão, hôm qua đám kia mới nhập môn tạp dịch đệ tử việc cần làm đã an bài thỏa đáng, xin ngài xem qua."

Đại điện bên trong, một vị thanh bào sen quan lão giả ngồi ngay ngắn thượng thủ, phía dưới đứng hầu lấy một người mặc ngoại môn chấp sự bào phục nam tử trung niên.

Đang khi nói chuyện, nam tử trung niên cung cung kính kính đem một quyển sách nhỏ hiện lên cho lão giả.

"Tốt, lấy ra ta xem một chút."

Lão giả nhẹ gật đầu, tiếp nhận sách nhỏ lật xem, một lát sau ngẩng đầu phân phó nói:

"Đem cái kia gọi Tề Đại đệ tử mới phân phối đến dược điền, để Vương Lục Xuyên đi đút nuôi Linh thú, cái khác không thay đổi."

Nam tử trung niên nghe vậy sững sờ, phải biết trông coi dược điền chính là việc mỹ soa, không chỉ có chức trách thanh nhàn, có đầy đủ thời gian tu luyện, mà lại công việc hoàn cảnh linh khí dư dả, so với cái kia đốn củi quét dọn công việc mạnh không biết bao nhiêu.

Từ trước đến nay thiết diện vô tư ngoại môn trưởng lão Mặc Chính Dương thế mà chủ động yêu cầu đem một cái đệ tử mới an bài đến tốt như vậy chỗ, trước kia thật đúng là không thấy nhiều.

Chẳng lẽ nói, cái này Tề Đại cũng là cá nhân liên quan?

Mặc dù trong lòng kinh ngạc, nam tử trung niên cũng không dám biểu lộ ra mảy may dị sắc, liền vội vàng gật đầu ứng tiếng nói:

"Thuộc hạ tuân mệnh."

Đón lấy, hắn liền nhận lấy sách nhỏ, đem nơi nào đó "Vương Lục Xuyên" ba chữ hoạch rơi, đổi thành "Tề Đại" .

Mặc dù hắn cố ý đem nhập đạo Các trưởng lão cháu trai an bài tới đó, thuận tiện làm chút ân tình, bất quá "huyền quan bất như hiện quản" đã mình người lãnh đạo trực tiếp đều lên tiếng, vậy cũng chỉ có thể làm theo.

"Không có chuyện, ngươi đi xuống trước đi."

Lại dặn dò vài câu ngoại môn sự vụ về sau, Mặc Chính Dương liền hướng trung niên chấp sự phất phất tay, ra hiệu đối phương lui ra.

Trung niên chấp sự rời đi về sau, Mặc Chính Dương vừa định nhập định tu luyện, ngoài điện đột nhiên truyền đến một trận ồn ào.

Nghe được động tĩnh, hắn hơi cau mày, từ trên ghế đứng lên, cất bước đi ra đại điện.

Sau khi ra cửa, chỉ thấy mấy tên đệ tử giơ lên cái không nhúc nhích sự vật hướng bên này đi tới, sự vật phía trên còn che kín tầng miếng vải đen, phía trên ẩn ẩn hiện ra một cái hình người hình dáng.

Đây là tại làm cái nào ra?

Mặc Chính Dương trên mặt hiện lên một vòng nghi hoặc, đang chờ đặt câu hỏi, đột nhiên chỉ thấy vậy đệ tử tăng thêm tốc độ đi tới trước mặt mình, tiếp lấy liền xốc lên miếng vải đen, lộ ra Vương Lục Xuyên thân hình.

Giờ phút này Vương Lục Xuyên vẫn như cũ duy trì quỳ xuống tư thế, bởi vì vừa vội vừa tức, một trương mặt béo trướng thành màu gan heo.

Nhìn thấy Mặc Chính Dương về sau, Vương Lục Xuyên không khỏi hốc mắt phiếm hồng, ủy khuất đều nhanh muốn khóc lên, trong miệng hét lớn:

"Mặc trưởng lão, ta muốn báo cáo Tề Đại tu luyện tà thuật, giết hại đồng môn, ngài cần phải vì đệ tử làm chủ nha!"

Trở lại chỗ ở về sau, hắn phát hiện thân thể quỷ dị trạng thái cũng không có giải trừ, lập tức liền luống cuống, vội vàng để cho người ta đem mình mang lên ngoại môn trưởng lão chỗ ở, hi vọng Mặc Chính Dương ra tay cứu trị mình, thuận tiện hung hăng cáo bên trên một hình.

Vì để tránh cho đang trên đường tới mất mặt, còn chuyên môn làm một tấm vải đem mình đóng lên, bởi vì sự tình khẩn cấp, thủ hạ chỉ tìm được một khối lớn nhỏ thích hợp miếng vải đen, nhìn tựa như là cho người chết dùng, đơn giản xúi quẩy đến nhà.

Tề Đại, lão tử là tuyệt sẽ không bỏ qua ngươi!

Giờ này khắc này, Vương Lục Xuyên đối Tề Nguyên hận ý đã đạt đến cực điểm, thậm chí ẩn ẩn vượt qua một mực bị hắn coi là trúng đích túc địch Lâm Chấn.

"Tà thuật?"

Gặp hắn bộ dáng này, Mặc Chính Dương nhíu nhíu mày, tiến lên đem ngón tay khoác lên trên cổ tay của đối phương, tinh tế kiểm tra.

Sau một lúc lâu, hắn liền biết là chuyện gì xảy ra, trên mặt biểu lộ cũng buông lỏng xuống, trong miệng quát lớn:

"Hồ nháo! Ngươi tiểu bối này, miệng đầy si nói vọng ngữ, bất quá là cửa phân cân thác cốt, điểm huyệt nín thở cầm nã thủ đoạn thôi, coi như bỏ mặc không quan tâm, qua chút thời gian mình liền tốt, ở đâu là tà thuật?"

Đang khi nói chuyện, Mặc Chính Dương hừ lạnh một tiếng, đem chân nguyên tại đối phương thể nội dạo qua một vòng, đem nó quanh thân bị phong bế huyệt mạch đều xông phá.

Theo thể nội cuối cùng một tia trở ngại biến mất, Vương Lục Xuyên toàn thân mềm nhũn, co quắp ngã trên mặt đất, trong miệng lớn thở hổn hển.

Thoáng thong thả lại sức về sau, Vương Lục Xuyên liền vội vàng đứng lên hành lễ:

"Tạ trưởng lão cứu chữa chi ân, kia Tề Đại hoàn toàn chính xác không phân tốt xấu cho đệ tử một bàn tay, còn đánh. . . . ."

Không chờ hắn nói xong, liền bị Mặc Chính Dương phất tay đánh gãy, trong lời nói tràn đầy răn dạy chi ý:

"Tốt cũng nhanh đi, về sau đừng tại đây a xúc động lỗ mãng, không lựa lời nói, như lại có nói xấu đồng môn tiến hành, lão phu tất không dễ tha."

Nói xong, hắn liền phất một cái tay áo dài, cũng không quay đầu lại trở về trong điện.

"Là. . . là. . . đệ tử minh bạch."

Vương Lục Xuyên không dám cãi lại, khúm núm địa đáp ứng một tiếng.

"Vương thiếu, chúng ta làm sao bây giờ?"

Mặc Chính Dương sau khi đi, một cái tùy tùng tiểu đệ gặp lão đại xử tại nguyên chỗ, nhịn không được mở miệng dò hỏi.

"Chuyện này không xong!"

Vương Lục Xuyên cắn răng, đáy mắt hiện lên một sợi ác độc, "Ta hiện tại liền đi một chuyến nội môn, thỉnh cầu biểu ca ra mặt giáo huấn họ Tề tên hỗn đản kia."

"Còn có  đợi lát nữa đem Liễu Oánh Oánh nữ nhân kia mang đến gặp ta. . . . ."

. . . .

Trở lại chỗ ở về sau, Tề Nguyên kéo ra cái ghế tùy ý ngồi xuống, tâm niệm vừa động, gọi ra hệ thống bảng.

Hoàn thành đột phá đến Luyện Khí ba tầng hệ thống nhiệm vụ về sau, lúc này thanh nhiệm vụ bên trong đã đổi mới ra nhiệm vụ mới:

"Ngươi hao hết thiên tân vạn khổ gia nhập tu tiên tông môn Lạc Vân cốc, con đường tu hành dần dần đi vào quỹ đạo, đột phá Luyện Khí ba tầng về sau, khoảng cách đạt thành tâm nguyện lại tới gần một bước."

"Trong nội tâm, ngươi khát vọng lấy Trúc Cơ tu sĩ thân phận đường đường chính chính về đến gia tộc, đánh mặt tất cả xem thường tộc nhân của ngươi."

"Hiện tại, ngươi cần phải tiếp tục cố gắng, tại bọn này tạp dịch đệ tử bên trong bộc lộ tài năng "

"Nhiệm vụ mục tiêu: Mời tại Lạc Vân cốc phía sau núi săn giết một đầu Luyện Khí cảnh yêu thú, yêu thú thực lực chí ít vì Luyện Khí ba tầng "

"Nhiệm vụ độ khó: Ba viên tinh (bình thường) "

"Nhiệm vụ ban thưởng: Một trăm năm mươi nghịch tập điểm tích lũy, năm hạt thượng phẩm Hồi Xuân đan, ba trăm hạ phẩm linh thạch. . . . ."

Tề Nguyên liếc mắt nhiệm vụ tin tức, nội tâm không có chút nào gợn sóng.

Hiện tại hắn xem như biết rõ nghịch tập hệ thống sáo lộ, chỉ cần không ngừng hoàn thành nhiệm vụ, vô luận là từ linh căn tư chất, vẫn là linh thạch đan dược, pháp khí pháp bảo, công pháp cảm ngộ. . . Hết thảy đều không đáng kể.

Thật đúng là mẹ nó không hổ là chuyên môn vì phế vật chế tạo riêng hệ thống, tại loại này toàn phương vị không góc chết bồi dưỡng dưới, dù là túc chủ là đầu heo đều có thể nguyên địa cất cánh!

Rõ ràng hệ thống như thế ra sức, vì sao tự mình làm nhiệm vụ thời điểm không vui đâu?

Tề Nguyên cúi đầu nhìn thoáng qua trên người mình tạp dịch chế phục, khẽ thở dài:

"Từ khi cái này chó hệ thống sau khi đến, anh em này một ít vì số không nhiều tiết tháo xem như triệt để vỡ thành cặn bã."

Ngắn ngủi thổn thức qua đi, hắn lắc đầu, vứt bỏ trong đầu loạn thất bát tao ý nghĩ, đưa tay trong phòng bày ra một tầng dùng cho cảnh báo cấm chế, tiếp lấy liền lâm vào trạng thái tu luyện.

Thể nội Kim Đan quang lưu ngàn vạn, thải sắc quay quanh, tựa hồ có một cỗ bàng bạc linh vận ấp ủ trong đó, tùy thời đều có thể phá xác mà ra. . . . ..