Chương 20: Ổn định đừng sóng

Chương 20: Ổn định đừng sóng

Ngày thứ hai.

Lạc Vân cốc.

Dược viên.

Trung niên chấp sự vẻ mặt thành thật hướng Tề Nguyên bàn giao nói:

"Tề Đại, kể từ hôm nay, ngươi liền phụ trách tại Khang trưởng lão dược viên làm việc đi."

"Nếu là có cái gì chỗ nào không hiểu, có thể hướng bên trong vườn thuốc các sư huynh sư tỷ hỏi thăm, nhưng nhớ lấy muốn cẩn thủ bản phận, nếu không có cho phép không được tự mình ngắt lấy linh dược, người vi phạm tất thụ môn quy nghiêm trị."

Tề Nguyên vội vàng ôm quyền đáp:

"Tạ chấp sự sư bá đề điểm, đệ tử nhất định sẽ tận tâm tận lực."

Đối với mình bị phân phối đến dược viên chuyện này, hắn vẫn là tương đối hài lòng, dù sao nơi này xem như cái tương đối thanh tịnh chỗ.

Ngày bình thường ngoại trừ một chút cầm lệnh bài đến đây yêu cầu thảo dược trưởng lão đệ tử bên ngoài, những người khác không bị cho phép tiến vào nơi đây.

Trong lòng của hắn rõ ràng, phần này chuyện tốt sở dĩ sẽ rơi vào trên đầu mình, khẳng định là vị mỹ nữ kia Đại sư tỷ công lao.

"Vậy thì tốt, ngươi ở chỗ này làm rất tốt, có việc có thể ra ngoài cửa chấp sự phòng tìm ta."

Trung niên chấp sự nhẹ gật đầu, lại đối bên cạnh một người mặc dồng phục ngoại môn đệ tử sức tuổi trẻ nam tu nói nói, " Lưu sư điệt, ngươi dẫn hắn làm quen một chút dược viên hoàn cảnh, ta liền đi về trước."

"Vâng, chấp sự sư bá."

Họ Lưu nam tu đưa mắt nhìn trung niên chấp sự rời đi, sau đó thái độ ấm áp nói với Tề Nguyên:

"Vị sư đệ này, ta gọi Lưu Thiết, là phụ trách thủ dược viên ngoại môn đệ tử, ngươi mới đến, ta trước mang ngươi ở chỗ này dạo chơi đi."

"Vậy liền đa tạ Lưu sư huynh."

Tề Nguyên khách khí nói xong, cất bước đi theo đối phương tiến vào dược viên.

Hai người hành tẩu thời khắc, Lưu Thiết một mặt cười ha hả nói:

"Thế mà làm phiền Ngưu chấp sự tự mình đưa tiễn, có thể thấy được sư đệ ở ngoại môn có thụ coi trọng, có thể nói là tiền đồ vô lượng nha."

Nghe vậy, Tề Nguyên trong lòng cười lạnh, hắn biết Lưu Thiết nói lời này nhìn như tán dương, kì thực là đang thử thăm dò lai lịch của mình.

Nếu như ở thời điểm này lựa chọn thao quang yếu thế, chỉ sợ về sau dược viên bên trong các loại công việc bẩn thỉu việc cực đều thuộc về mình quản.

Nghĩ tới đây, hắn ra vẻ khiêm tốn cười cười, ngoài miệng lại thành thật nói:

"Sư huynh quá khen, nhận được Mặc trưởng lão hậu ái, chuyên môn điểm danh để sư đệ ta hỗ trợ quản lý dược viên, thật sự là vinh hạnh đã đến."

"Ta đến bây giờ còn trong lòng sợ hãi, chỉ mong sớm ngày báo đáp Mặc trưởng lão ân đức."

Loại thời điểm này, có hậu đài liền nhất định phải thoải mái thừa nhận, sau này có thể tiết kiệm đi rất nhiều phiền phức.

Vừa rồi từ Ngưu chấp sự trong miệng, hắn đã biết mình bị phân đến dược viên là Mặc trưởng lão ý tứ.

So với ở xa nội môn Bạch Tích Nhu, nắm giữ toàn bộ ngoại môn quyền sinh sát Kim Đan cảnh trưởng lão hiển nhiên càng có lực uy hiếp.

Dù sao hắn lại không có nói sai, chỉ là đang trần thuật sự thật, đối phương sau khi nghe được tùy tiện làm sao não bổ đều chuyện không liên quan tới hắn.

Quả nhiên, nghe được câu này về sau, Lưu Thiết sắc mặt lập tức thay đổi, nhìn về phía Tề Nguyên ánh mắt càng thêm khách khí, thậm chí ẩn ẩn lộ ra một tia cung kính.

"Tề sư đệ có phần này tâm liền tốt, ngươi ta đều thuộc đồng môn, vậy sau này có cái gì chỗ cần hỗ trợ cứ mở miệng, sư huynh ta nhất định nghĩa bất dung từ."

Lạc Vân cốc dược viên lân cận phía sau núi, diện tích rộng lớn, ngoại trừ một chút tạp dịch đệ tử cùng ngoại môn đệ tử bên ngoài, còn có một Trúc Cơ cảnh nội môn đệ tử phụ trách thủ vệ, phòng ngừa phía sau núi yêu thú xâm nhập dược viên tai họa bên trong linh dược.

Phía sau núi đám yêu thú đại bộ phận đều là Lạc Vân cốc tận lực nuôi dưỡng, vì cho môn hạ đệ tử nhóm luyện tập chi dụng  đẳng cấp phổ biến đều không cao, đại bộ phận đều là Luyện Khí cảnh, Trúc Cơ cảnh yêu thú lác đác không có mấy.

"Toà này dược viên thuộc về Đan Các Khang trưởng lão, lão nhân gia ông ta lâu dài bế quan luyện đan, không hỏi tục sự, nếu là Đan Các bên trong dược liệu thiếu, liền điều động thủ hạ đệ tử đến đây ngắt lấy."

"Còn có, ngươi phải nhớ kỹ không có việc gì tuyệt đối đừng tiếp cận toà kia lầu nhỏ, nội môn Chân sư tỷ không thích nhất có người quấy rầy."

Hai người dược viên bên trong dạo qua một vòng về sau, Lưu Thiết đem hắn dẫn tới một khối diện tích không lớn linh điền biên giới.

"Tề sư đệ, ngươi trước hết phụ trách quản lý mảnh này Bích Diệp thảo đi, chỉ cần tại mỗi ngày buổi sáng dùng linh thủy hắt vẫy một lần là được, thời gian còn lại đều có thể dùng để tu luyện."

Khối này linh điền đại khái trăm trượng phương viên, trồng lấy một loại tên là Bích Diệp thảo tài liệu luyện đan, phiến lá hiện lên xanh biếc chi sắc, hiện ra óng ánh sáng long lanh quang trạch.

Bởi vì ruộng đồng cách đó không xa liền có một dòng linh tuyền, vì linh điền tưới một lần bọt nước phí thời gian tuyệt đối sẽ không vượt qua nửa canh giờ, đơn giản thanh nhàn từng tới phân.

Tề Nguyên đối cái này an bài phi thường hài lòng, ý vị này hắn có thể có càng nhiều thời gian đi tiến hành hệ thống nhiệm vụ.

Bây giờ Kết Anh sắp đến, hắn cấp thiết muốn thí nghiệm một chút, nếu như đang kéo dài đốn ngộ trạng thái đột phá cảnh giới, sẽ xuất hiện hiệu quả như thế nào.

Đương nhiên, cái này cần đại lượng nghịch tập điểm tích lũy.

Hi vọng cái này phá hệ thống có thể ổn định đừng sóng. . .

Tề Nguyên lặng yên suy nghĩ.

Cứ như vậy, kết thúc một ngày buồn tẻ nhàm chán công việc về sau, hắn tại trở về trụ sở thời điểm không cẩn thận lạc đường, không biết sao đi tới phía sau núi.

Thừa dịp không có người chú ý, lại không cẩn thận giẫm chết một đầu Luyện Khí tám tầng đỏ trảo gấu, thuận tiện ăn một bữa gấu nướng chưởng.

"Đinh! Túc chủ thành công săn giết nhân sinh bên trong cái thứ nhất Luyện Khí cảnh yêu thú  nhiệm vụ ban thưởng một trăm năm mươi nghịch tập điểm tích lũy, năm hạt thượng phẩm Hồi Xuân đan, ba trăm hạ phẩm linh thạch. . . . ."

. . . .

Sau đó mấy ngày, Tề Nguyên một bên tại dược viên nằm ngửa mò cá, một bên hóa thân thành vô tình nhiệm vụ máy móc, cuồng xoát nghịch tập điểm tích lũy.

"Đinh! Túc chủ thành công thu tập được nhân sinh thứ nhất gốc trăm năm thiên tài địa bảo  nhiệm vụ ban thưởng một trăm năm mươi nghịch tập điểm tích lũy. . ."

"Đinh! . . . . Thành công bày ra tòa thứ nhất sơ cấp trận pháp, ban thưởng hai trăm nghịch tập điểm tích lũy. . ."

"Đinh! . . . . Chiến thắng Luyện Khí sáu tầng cường địch, hoàn thành lần thứ nhất đồng môn luận bàn, ban thưởng ba trăm nghịch tập điểm tích lũy. . ."

"Đinh! . . . . Thành công nắm giữ đệ nhất môn thuật pháp, ban thưởng ba trăm nghịch tập điểm tích lũy. . ."

Nương theo lấy từng tiếng nhiệm vụ hoàn thành thanh âm nhắc nhở, hắn nghịch tập điểm tích lũy cũng đang nhanh chóng gia tăng, rất nhanh đã đột phá ba ngàn đại quan.

"Thống tử, ngươi đây là thế nào? Nhiệm vụ mới đâu?"

Bên trong nhà gỗ, Tề Nguyên nhìn qua trước mắt rỗng tuếch nhiệm vụ bảng, biểu lộ mười phần khó chịu.

"Nhanh đổi mới nhiệm vụ, lão tử muốn nhận nhiệm vụ!"

Hắn mới vừa vặn tìm tới một chút nhanh thông nhiệm vụ khoái cảm, không nghĩ tới nhanh như vậy liền im bặt mà dừng, dĩ vãng cũ nhiệm vụ sau khi hoàn thành hệ thống chẳng mấy chốc sẽ xoát bước phát triển mới nhiệm vụ, lần này lại chậm chạp không có động tĩnh.

"Đinh! Mời túc chủ an tâm chớ vội, 【  lần thứ nhất 】 hệ liệt tân thủ nhiệm vụ chính thức kết thúc, bổn hệ thống ngay tại vì ngài tự động tạo ra tiếp theo giai đoạn nhiệm vụ "

"Thống tử, ngươi không góp sức nha."

Tề Nguyên liếc mắt, một mặt khinh bỉ nói.

Xem ra chính mình trước mấy ngày dùng sức quá mạnh, đem cái này chó hệ thống cho ép khô.

Chờ chút!

Tự động tạo ra?

Tề Nguyên nhãn tình sáng lên, chẳng lẽ nói, mình rốt cục khổ tận cam lai, tiếp xuống hệ thống nhiệm vụ họa phong sẽ biến bình thường a?

Nghĩ tới đây, hắn vội vã xoa xoa đôi bàn tay, yên lặng vì hệ thống cố lên cổ vũ sĩ khí:

Thống tử, tạo ra nhiệm vụ thời điểm nhất định phải mở mắt ra nhìn xem thế giới này nha, nếu như ngươi thật có thể đổi tốt, anh em cam đoan cũng không tiếp tục mắng ngươi!

Một lát sau, yên lặng đã lâu hệ thống bảng rốt cục có động tĩnh, hiện ra mấy hàng sáng loáng chữ nhỏ.

Đến rồi!

Tề Nguyên mừng rỡ, mặt mũi tràn đầy mong đợi xem xét.

Sau một khắc, nét mặt của hắn triệt để cứng đờ.

Thảo.