Chương 21: Ngươi xảy ra chuyện!

Chương 21: Ngươi xảy ra chuyện!

Đang lúc Tề Nguyên mặt mũi tràn đầy cổ quái thời khắc, ngoài phòng đột nhiên truyền đến một loạt tiếng bước chân, có người cao giọng nói:

"Cái kia tạp dịch đệ tử Tề Đại liền ở lại đây."

Tề Nguyên nhíu nhíu mày, thu liễm nỗi lòng, tiến lên mở cửa phòng ra, lọt vào trong tầm mắt liền thấy mấy cái sắc mặt nghiêm túc nam nữ.

Người đi đường này mặc ngoại môn đệ tử phục sức, trước ngực có thêu chấp pháp các tiêu ký, hiển nhiên là tại chấp pháp các làm việc ngoại môn đệ tử.

Phát giác được thân phận của những người này về sau, Tề Nguyên đầu tiên là sững sờ, chợt trầm giọng hỏi:

"Các ngươi tìm ta làm cái gì?"

Cầm đầu chấp pháp các đệ tử là cái mười bảy mười tám tuổi thiếu nữ, thiếu nữ tư thái không tệ, dáng dấp rất có vài phần xinh đẹp, trên mặt lại lạnh như băng, một bộ tránh xa người ngàn dặm kiêu căng bộ dáng.

Nàng lãnh đạm lườm Tề Nguyên một chút, mặt không thay đổi nói:

"Tề Đại, ngươi xảy ra chuyện, hiện tại xin theo chúng ta đi một chuyến!"

Bại lộ?

Tề Nguyên trong lòng lộp bộp một chút, đôi mắt ngưng lại, cấp tốc tính toán tình thế trước mặt.

Đầu tiên, nếu là Thái Huyền thánh địa đạo tử thân phận bạo lộ ra, mượn Lạc Vân cốc mười cái lá gan cũng không dám đối với mình có bất kỳ bất lợi cử động.

Duy nhất phong hiểm ở chỗ nếu như tin tức tiết lộ, không chỉ có đến tiếp sau liên quan tới Lạc Vân cốc nhiệm vụ sẽ rất khó hoàn thành, sau đó cũng đem đứng trước Thái Huyền thánh địa nội bộ chất vấn, hậu quả khó mà đoán trước.

Dù sao đến lúc đó mình rất khó giải thích tại sao lại che giấu tung tích, gia nhập Lạc Vân cốc làm tạp dịch.

Chẳng lẽ, muốn đuổi tại sự tình truyền ra trước đó diệt khẩu một đợt, hoặc là nghĩ biện pháp rửa đi những người này ký ức. . .

Gặp Tề Nguyên trầm mặc không nói, thiếu nữ sau lưng một chấp pháp các đệ tử hừ lạnh một tiếng, nói:

"Tề Đại, ngươi đứng ở chỗ này giả trang cái gì vô tội đâu, không sợ nói cho ngươi, đã mời ngươi quá khứ, khẳng định là nắm giữ thiết thực chứng cứ, chứng minh ngươi cấu kết Lâm Chấn trộm lấy dược viên linh dược."

"Hiện tại cho ngươi đi qua giằng co, bất quá là cho ngươi một cái thành thật khai báo cơ hội, môn quy sâm nghiêm, cũng sẽ không chẳng cần biết ngươi là ai!"

Cái gì?

Trộm lấy linh dược?

Nghe đến đó, Tề Nguyên trùng điệp nhẹ nhàng thở ra, hắn còn tưởng rằng thân phận bại lộ đâu, nguyên lai là đợt hiểu lầm, còn tốt vừa mới không có nhất thời xúc động. . .

Hắn lấy lại tinh thần, chắp tay cười làm lành nói:

"Không có ý tứ, các vị sư huynh sư tỷ, tại hạ mới vừa rồi bị trận thế này dọa sợ, nếu có chỗ thất lễ xin nhiều thông cảm."

"Bất quá ta thật không có trộm cắp linh dược, nhất định là có người tại vu hãm ta."

Bọn này chấp pháp các đệ tử tự nhiên không biết bọn hắn vừa mới tại Quỷ Môn quan đi một lượt, nghe vậy đều là lộ ra vẻ mong mỏi.

"Bớt nói nhảm, nhanh theo chúng ta đi."

. . .

Đi vào ngoại môn chủ phong, Tề Nguyên xa xa liền thấy Lâm Chấn bị trói gô quỳ gối trước điện, trước người còn thả bày biện một nhỏ trói mới mẻ hái Bích Diệp thảo.

Nhìn thấy Tề Nguyên về sau, Lâm Chấn lập tức bắt đầu giằng co, miệng bên trong hô:

"Tề ca, ta cũng không biết trong phòng lúc nào nhiều một bó Bích Diệp thảo, nhất định là Vương Lục Xuyên đang hãm hại chúng ta!"

Lời vừa nói ra, trong đám người Vương Lục Xuyên lập tức sắc mặt đỏ lên, phẫn nộ quát:

"Nói hươu nói vượn, Bích Diệp thảo là tại chính ngươi trong phòng bị phát hiện, đâu có chuyện gì liên quan tới ta?"

"Tục ngữ nói bắt tặc bắt tang, bây giờ nhân tang cũng lấy được, ngươi còn muốn chống chế không thành!"

Lâm Chấn hai mắt đỏ bừng, gắt gao nhìn chằm chằm Vương Lục Xuyên, nghiến răng nghiến lợi nói:

"Họ Vương, ngươi hãm hại ta còn chưa đủ, thế mà còn muốn đem Tề ca kéo xuống nước, thật sự là đủ vô sỉ."

Đang khi nói chuyện, hắn không biết nghĩ tới điều gì, thần sắc hôi bại nhìn về phía đứng tại Vương Lục Xuyên bên người Liễu Oánh Oánh, khàn giọng nói:

"Nguyên lai là ngươi, trách không được ngươi hai ngày này tổng hướng chỗ ta ở chạy, ta còn tưởng rằng ngươi đã hồi tâm chuyển ý, không nghĩ tới ngươi lại là tại thiết kế hại ta!"

"Lâm Chấn, ta trước đó cũng không nghĩ tới ngươi là loại người này, uổng ta còn cùng ngươi làm bạn tốt nhiều năm, quả nhiên là mắt bị mù." Liễu Oánh Oánh đạm mạc liếc mắt nhìn hắn, "Ngươi vẫn là nhanh lên thừa nhận đi, dạng này mới có thể cầu được Chấp Pháp đường từ nhẹ xử lý."

Mắt thấy tràng diện càng thêm hỗn loạn, ngoại môn trưởng lão Mặc Chính Dương nhíu mày, mở miệng quát lớn:

"Yên tĩnh! Trước mặt mọi người, cãi nhau, còn thể thống gì!"

Thấy mọi người an tĩnh lại, Mặc Chính Dương đảo mắt toàn trường, cuối cùng ánh mắt dừng lại tại Tề Nguyên trên thân, biểu lộ bình tĩnh mở miệng nói ra:

"Tề Đại, chuyện này là không phải ngươi làm?"

Ngữ khí hiền lành, không chút nào giống như là đang thẩm vấn hỏi, ngược lại giống như là ở giữa bạn bè nói chuyện phiếm.

Thấy tình cảnh này, nguyên bản tính trước kỹ càng Vương Lục Xuyên lập tức nheo mắt, trong lòng dâng lên một tia cảm giác không ổn.

Tề Nguyên cười nhạt một tiếng:

"Hồi bẩm mực sư bá, việc này không liên quan gì đến ta."

Gặp Tề Nguyên thề thốt phủ nhận, phụ trách dẫn hắn tới chấp pháp các các đệ tử lập tức gấp, cầm đầu thiếu nữ cất bước tiến lên, chỉ vào bó kia linh thảo nói:

"Tề Đại, ngươi không nên nói dối, ngươi phụ trách quản lý dược viên bên trong Bích Diệp thảo, bây giờ tại ngươi đồng môn hảo hữu gian phòng bên trong tìm ra hơn mười gốc mới hái Bích Diệp thảo, cái này chẳng lẽ còn không phải chứng cứ sao?"

Ngoài người ta dự liệu chính là, không đợi Tề Nguyên mở miệng cãi lại, phụ trách thẩm vấn án này Mặc Chính Dương liền lắc đầu, trầm giọng nói:

"Nhiếp sư điệt, ngươi không cần hỏi nữa, đã Tề Đại nói qua không phải hắn làm, vậy liền rất không có khả năng là hắn."

"Ta để ngươi dẫn hắn tới, bất quá là để hắn làm chúng làm sáng tỏ một chút thôi, miễn cho sau đó truyền ra chút lưu ngôn phỉ ngữ."

Đón lấy, hắn liền đem ánh mắt rơi vào Tề Nguyên trên thân.

"Tề sư điệt, chúng ta Lạc Vân tông từ trước đến nay có công tất thưởng, ngươi bây giờ có thể làm mọi thuyết nói, ngày trước tông môn cho ngươi nhiều ít ban thưởng."

Bên này Tề Nguyên có chút thẹn thùng sờ lên cái mũi, chậm rãi lời nói:

"Đệ tử tại may mắn phía dưới, lập xuống một chút xíu không có ý nghĩa công lao."

"Không nghĩ tới tông môn đặc địa ban thưởng ba ngàn linh thạch, năm mươi hạt thượng phẩm Tụ Khí đan, cộng thêm một kiện trung giai pháp khí, đệ tử thật sự là ngại ngùng mà nhận."

Thoại âm rơi xuống, chung quanh lập tức vang lên nhiều tiếng hô kinh ngạc, không thể tin trợn tròn tròng mắt, nhìn về phía Tề Nguyên trong ánh mắt tràn đầy ước ao ghen tị.

Tiểu tử này đến cùng lập xuống bao lớn công lao?

Duy nhất một lần ban thưởng ba ngàn linh thạch, năm mươi hạt thượng phẩm Tụ Khí đan, hơn nữa còn đưa một kiện trung giai pháp khí!

Trọng thưởng như vậy, thế mà rơi vào một cái nhập môn bất quá mấy ngày tạp dịch đệ tử trên thân, đơn giản làm cho người không thể tưởng tượng.

Mặc Chính Dương nhẹ gật đầu, vẻ mặt thành thật nói:

"Bích Diệp thảo chính là luyện chế Tụ Khí đan chủ yếu vật liệu, tại trong phường thị vô cùng tốt xuất thủ, nhưng cái này mười mấy gốc Bích Diệp thảo đại khái là giá trị cái bốn năm khối linh thạch."

"Các ngươi nói, một cái vừa mới đạt được ba ngàn mai linh thạch người, có thể hay không vì chỉ là bốn năm khối linh thạch, bốc lên bị phế trừ tu vi trục xuất tông môn phong hiểm, đi làm cái gì biển thủ trò xiếc?".