Chương 22: Làm một nhóm yêu một nhóm

Chương 22: Làm một nhóm yêu một nhóm

Xác thực a!

Nghe nói như thế, trước kia còn nửa tin nửa ngờ mọi người nhất thời giật mình.

Không sai  dựa theo lẽ thường tới nói, chuyện này nỗ lực cùng ích lợi hoàn toàn không thành có quan hệ trực tiếp.

Tạp dịch đệ tử mỗi tháng nguyệt lệ chỉ có hai khối linh thạch, ba ngàn khối linh thạch tương đương với ròng rã một trăm năm mươi năm lệ tiền.

Giấu trong lòng như thế kếch xù linh thạch người, rất không có khả năng sẽ vì chỉ là bốn năm khối linh thạch biển thủ.

Đương nhiên, cũng không thể loại trừ người nào đó là cái tâm lý vặn vẹo biến thái, chuyên môn thích làm một chút ăn cắp hoạt động, truy cầu loại kia cấm kỵ kích thích cảm giác.

Nhưng cái này Tề Đại trước đây không lâu mới thông qua được nhập môn lúc tâm tính kiểm trắc, còn thu được 【  tâm tính hoàn mỹ 】 đánh giá, thấy thế nào đều không giống như là cái đồ biến thái. . .

Mắt thấy Tề Nguyên bên này cơ bản rửa sạch hiềm nghi, bị trói trên mặt đất Lâm Chấn vui mừng quá đỗi, vội vàng nói:

"Ta vừa rồi đã sớm nói ta cùng Tề ca là bị người hãm hại, căn bản không có trộm qua cái gì Bích Diệp thảo, nhanh lên thả ta đi."

Nói, hắn liền giãy dụa lấy muốn đứng dậy.

"Đàng hoàng một chút!"

Bảo vệ ở một bên chấp pháp các đệ tử lập tức đem hắn đè xuống.

Cầm đầu Nhiếp họ thiếu nữ liếc mắt nhìn hắn, âm thanh lạnh lùng nói:

"Bất kể nói thế nào, Bích Diệp thảo đều là từ ngươi trong phòng tìm ra tới, coi như chuyện này không phải Tề sư đệ làm, cũng cùng ngươi thoát không khỏi liên quan."

"Ngươi một cái tạp dịch đệ tử căn bản là không có biện pháp tiến vào dược viên ăn cắp linh dược, ta khuyên ngươi vẫn là sớm làm bàn giao đồng đảng là ai."

"Bằng không mà nói, chúng ta bây giờ liền đem ngươi xoay đưa đến chấp pháp các, đến bên kia có là biện pháp để ngươi mở miệng."

Lâm Chấn nghe vậy lại nở nụ cười, mặt mũi tràn đầy trào phúng nói:

"Ta nhìn các ngươi chấp pháp các cũng không gì hơn cái này, ngay cả đơn giản như vậy vu oan giá họa đều nhìn thấu không được."

"Làm càn!"

Nhiếp họ thiếu nữ bị tức đến mày liễu đứng đấy, đối Lâm Chấn đưa tay chính là một bạt tai, nhưng mà chưa chạm đến mặt của đối phương bàng, liền bị một cái đại thủ bắt được cổ tay, rốt cuộc không hạ được đi.

Nàng nghiêng đầu nhìn một cái, gặp bắt lấy tay mình cổ tay đúng là Tề Nguyên, xinh đẹp gương mặt bên trên trong nháy mắt hiện ra giận tái đi chi sắc:

"Tề Đại, ngươi đang làm gì?"

Đang khi nói chuyện, nàng vô ý thức muốn tránh ra, lại phát hiện trên cổ tay cái tay kia như là kìm sắt một mực nắm chặt, vô luận như thế nào giãy dụa đều không nhúc nhích tí nào.

Thấy thế, còn lại mấy tên chấp pháp các đệ tử đều là giận tím mặt, nhao nhao vây quanh.

"Ngươi dám đối sư tỷ xuất thủ!"

"Mau thả Thúy Lan sư tỷ!"

Tề Nguyên nhìn Lâm Chấn một chút, tiếp lấy liền đối với Nhiếp họ thiếu nữ từ tốn nói:

"Ta người bạn thân này có hay không trộm lấy Bích Diệp thảo, ngươi nói không tính, ta nói cũng không tính, không bằng dùng sự thực nói chuyện, triệt để để vụ án này tra ra manh mối."

Nói đến đây, hắn mỉm cười, hời hợt buông lỏng ra tay của thiếu nữ cổ tay, tiếp tục nói, "Bích Diệp thảo chính là luyện chế Tụ Khí đan trọng yếu vật liệu, dùng lượng to lớn, ta tại dược viên công việc chính là quản lý một mảnh Bích Diệp thảo ruộng."

"Nếu là có phía sau màn hắc thủ muốn vu oan giá họa, như vậy cái này trói Bích Diệp thảo tuyệt đối là từ kia phiến trong linh điền ngắt lấy ra."

"Mà ta mỗi ngày giờ Thìn lên trực, ‌ giờ Dậu quay về chỗ ở nghỉ ngơi, nói cách khác, một ngày mười hai canh giờ bên trong, ta có sáu canh giờ không tại linh điền, bởi vậy lấy xuống những này Bích Diệp thảo người, khẳng định là thừa dịp ta không tại lúc ra tay."

Nhiếp Thúy Lan vừa thẹn lại giận, hung hăng trừng mắt về phía Tề Nguyên:

"Ngươi nói những này thì có ích lợi gì, ngươi cũng không tại hiện trường, làm sao có thể biết là ai làm?"

Lúc này Nhiếp Thúy Lan nhưng trong lòng đang thầm giật mình, nàng có Luyện Khí viên mãn tu vi, vừa rồi tại cái này trong tay nam nhân vậy mà không có chút nào phản kháng lực!

Trước mắt bao người ăn thiệt thòi lớn như thế, nếu là đổi vào thời điểm khác, nàng đã sớm xuất thủ giáo huấn đối phương, nhưng chẳng biết tại sao, đối mặt trước mắt cái này tạp dịch đệ tử, nàng ngay cả một tia trở mặt dũng khí đều không có.

"Ha ha, ai nói cho ngươi không tại hiện trường liền không có cách nào lên án phạm nhân?" Tề Nguyên có chút giơ lên khóe miệng, "Ta người này trách nhiệm tâm tương đối mạnh, từ trước đến nay là làm một nhóm yêu một nhóm, đã tông môn cắt cử ta chiếu cố linh điền, tự nhiên muốn tận chức tận trách."

"Vì giám sát Bích Diệp thảo mọc, phòng ngừa linh điền xảy ra vấn đề, mỗi ngày hạ giá trị sau ta cũng sẽ ở ruộng bên cạnh trên đại thụ thả một viên hạ phẩm Lưu Ảnh phù."

"Như vậy, coi như ta không tại linh điền, cũng có thể thông qua Lưu Ảnh phù chú ý Bích Diệp thảo tại ban đêm sinh trưởng tình huống, nếu có người len lén tiến vào hái Bích Diệp thảo, khẳng định liền sẽ bị Lưu Ảnh phù đập tới. . . ."

Nói, hắn cười tủm tỉm từ trong ngực móc ra một viên lóe ra nhàn nhạt bạch quang Linh phù:

"Cái này mai chính là đêm qua ảnh lưu niệm ghi chép, bởi vì vừa hạ giá trị liền bị các ngươi kêu tới, còn chưa kịp nhìn đâu."

Thoại âm rơi xuống, tất cả mọi người thần sắc quái dị, sững sờ nhìn xem Tề Nguyên trong tay Lưu Ảnh phù.

Ngọa tào!

Lưu Ảnh phù thế mà còn có thể như thế dùng?

Tên như ý nghĩa, Lưu Ảnh phù có thể ghi chép một khoảng cách một đoạn thời gian hình ảnh cũng bảo tồn lại, mặc dù không có thanh âm, lại có rõ ràng rõ ràng hình tượng, tại tu tiên giới lưu truyền rộng rãi.

Ngoại trừ có thể dùng đến truyền lại tin tức, ra mắt giao hữu bên ngoài, Lưu Ảnh phù còn bị khai phát ra rất nhiều ngoài định mức công năng.

Tỉ như nói ghi chép nào đó lý thuyết trường đạo đấu pháp, cung cấp người học tập phỏng đoán, thậm chí còn có người chuyên môn dùng Lưu Ảnh phù quay chụp một chút nội dung kích thích tư mật hình tượng, phục chế rất nhiều phần sau giá cao bán, một lần đoạt Hợp Hoan tông sách báo sinh ý. . . . .

Thế nhưng là còn từ xưa tới nay chưa từng có ai nhàm chán đến cầm Lưu Ảnh phù đi không ngừng đập một mảnh ruộng đồng, hoàn mỹ kỳ danh viết chú ý Bích Diệp thảo tại ban đêm sinh trưởng tình huống.

Dù cho một viên hạ phẩm Lưu Ảnh phù tại tu tiên giới phi thường tiện nghi, nhưng cũng cần chí ít ba cái linh thạch, tiếp tục như vậy, một tháng liền muốn tốn hao chín mươi mai linh thạch.

Mà tạp dịch đệ tử mỗi tháng thu nhập vì hai cái linh thạch, mang ý nghĩa gia hỏa này tân tân khổ khổ tại dược viên làm một tháng, chỉ toàn thua thiệt tám mươi tám khối linh thạch. . .

Vừa nghĩ tới Tề Nguyên vừa mới thu được ba ngàn linh thạch kếch xù khen thưởng, mọi người bỗng nhiên cảm giác chuyện này cũng không phải là không thể tiếp nhận.

Tại một trận quỷ dị trầm mặc về sau, ngoại môn trưởng lão Mặc Chính Dương trước hết nhất kịp phản ứng, hắn hướng phía Tề Nguyên vẫy vẫy tay, trầm giọng nói:

"Đã như vậy, lấy ra ta xem một chút."

Vâng

Tề Nguyên lên tiếng, rất cung kính đem trong tay Lưu Ảnh phù đẩy tới.

Ngay tại Mặc Chính Dương cầm tới Lưu Ảnh phù một nháy mắt, trong đám người một cái tạp dịch đệ tử đột nhiên sắc mặt trắng bệch, toàn thân run rẩy lợi hại.

"Văn Đào sư đệ, ngươi làm cái gì vậy?"

Bên cạnh đệ tử chú ý tới thần sắc hắn khác thường, liền vội vàng tiến lên đỡ lấy hắn.

Nhưng mà vậy đệ tử lại phảng phất ngoảnh mặt làm ngơ, tự lẩm bẩm:

"Nguy rồi, tại sao có thể như vậy. . . . ."

"Nguyên lai là ngươi làm!"

Tề Nguyên bỗng nhiên sải bước hướng bên này đi tới, đưa tay đem người kia từ trong đám người cầm ra, ném tới Mặc Chính Dương trước mặt:

"Mặc trưởng lão, không cần tra Lưu Ảnh phù, những này Bích Diệp thảo là hắn hái."

Giờ phút này, tên kia tạp dịch đệ tử tâm thái triệt để sập, nơm nớp lo sợ quỳ rạp xuống đất:

"Mặc trưởng lão tha mạng a! Thật không liên quan chuyện ta, là Vương Lục Xuyên gặp ta tại dược viên đang trực, cho ta mười khối linh thạch, để cho ta tại dược viên trộm hái Bích Diệp thảo, ta cũng là bị ma quỷ ám ảnh. . . ."

Nghe nói như thế, mọi người nhất thời xôn xao, Vương Lục Xuyên người bên cạnh đều không tự chủ được cùng nó kéo ra một khoảng cách.

Mà Vương Lục Xuyên thì là sắc mặt tái xanh, hung tợn nhìn chằm chằm tên kia tạp dịch đệ tử:

"Họ Văn, ngươi đừng loạn liên quan vu cáo, ta đều chưa thấy qua ngươi, ngươi nói là ta sai sử ngươi làm, có chứng cứ sao?"

Văn Đào vẻ mặt đưa đám nói:

"Vương Lục Xuyên, ngươi không thể không thừa nhận a, ban đầu là ngươi phái người cho ta đưa mười cái linh thạch. . . ."

"Đủ rồi!"

Mặc Chính Dương gầm thét một tiếng, lạnh lùng nhìn khắp bốn phía:

"Một đám đồ hỗn trướng, còn ngại mất mặt ném đến không nhiều sao?"

Đám người câm như hến, tất cả đều ngậm chặt miệng.

Trầm ngâm một lát sau, Mặc Chính Dương nhìn về phía trong sân Nhiếp Thúy Lan, phân phó nói:

"Nhiếp sư điệt, đem Văn Đào mang đến chấp pháp các cẩn thận thẩm vấn, phải tất yếu tra ra chân tướng, đối trái với môn quy người nghiêm trị không tha."

Đón lấy, hắn đưa ánh mắt về phía bị trói gô Lâm Chấn, nói:

"Về phần Lâm Chấn, xét thấy trước mắt sự thật không rõ, chứng cứ cũng không xác thực đục, tạm thời đem hắn thả  chờ sự tình điều tra hoàn tất lại làm quyết đoán."

"Đệ tử cẩn tuân mực sư bá pháp chỉ."

Nhiếp Thúy Lan mặt mũi tràn đầy chán ghét lườm Vương Lục Xuyên một chút, sau đó phất phất tay, mấy tên chấp pháp các đệ tử thuần thục đem Văn Đào khống chế lại.

Lúc này, Mặc Chính Dương đem trong tay Lưu Ảnh phù ném trở lại Tề Nguyên trong tay, có chút dở khóc dở cười nói:

"Tiểu tử ngươi, đều lừa dối đến lão phu trên đầu, cho ta cái trống không Lưu Ảnh phù là có ý gì? Nếu là Văn Đào cuối cùng không lộ ra sơ hở, nhìn ngươi kết thúc như thế nào!"

Tề Nguyên cười hắc hắc: "Chỗ nào có thể nha, ngài thiết diện vô tư, nhìn rõ mọi việc, gặp ngài cầm lấy Lưu Ảnh phù, những cái này yêu ma quỷ quái dọa đều hù chết, làm sao có thể không lộ sơ hở."

Trống không?

Trong khoảnh khắc, trong sân đám người thần sắc lập tức đọng lại, từng cái hai mắt đăm đăm..