Chương 23: Có vấn đề!

Chương 23: Có vấn đề!

Bị lỏng ra trói buộc về sau, Lâm Chấn hoàn toàn không thấy cách đó không xa thất hồn lạc phách Vương Lục Xuyên cùng Liễu Oánh Oánh, trực tiếp đi vào Tề Nguyên bên người, cảm động lệ nóng doanh tròng.

"Tề ca, đây đã là ngươi lần thứ ba giúp ta, lần này đại ân đại đức, tiểu đệ vô cùng cảm kích!"

Tề Nguyên sắc mặt ấm áp khoát tay áo, "Ngươi ta huynh đệ, không cần nói cảm ơn."

Lâm Chấn trọng trọng gật đầu, sau đó giống như là nhớ ra cái gì đó, hơi chần chờ một chút, cuối cùng vẫn là quyết định, biểu lộ trịnh trọng nói:

"Tề ca, ngươi đối tiểu đệ ân trọng như núi, có kiện sự tình ta nhất định phải nói cho ngươi."

Ồ

Thấy thế, Tề Nguyên biểu lộ cũng chăm chú lên, trầm giọng nói:

"Nơi đây nhiều người phức tạp, vẫn là đi ta nơi đó nói đi."

Đổi lại những người khác, Tề Nguyên thật đúng là không tin đối phương có thể đưa ra để hắn cái này Thái Huyền đạo tử cảm thấy hứng thú tin tức, nhưng Lâm Chấn liền không đồng dạng, ai biết cái vận khí này chi tử lại có cái gì nghịch thiên phát hiện.

Coi như Lâm Chấn bây giờ nói chính hắn hai ngày nữa liền muốn phi thăng thành tiên, Tề Nguyên cũng sẽ lựa chọn trước tin tưởng. . .

Rất nhanh, hai người liền kết bạn đi tới Tề Nguyên nơi ở.

Tiến vào nhà gỗ về sau, hai người riêng phần mình ngồi xuống, tiếp lấy Tề Nguyên thân thể nghiêng về phía trước, làm ra một bộ rửa tai lắng nghe tư thế, mở miệng hỏi:

"Lâm huynh đệ, có chuyện cứ việc nói."

Lâm Chấn nhẹ gật đầu, tựa hồ đã quyết định một loại nào đó quyết tâm, hắn đầu tiên là cảnh giác nhìn một chút cổng, phát hiện bốn bề vắng lặng về sau, mới nhỏ giọng nói:

"Tề ca, ngươi trông coi kia phiến trồng lấy Bích Diệp thảo linh điền, có vấn đề!"

"Vấn đề gì?"

Tề Nguyên sau khi nghe xong sững sờ, hắn đều ở nơi đó chờ đợi năm sáu ngày, cũng không có phát giác được bất luận cái gì dị trạng.

Nếu linh điền thật sự có vấn đề, mà mình nhưng không có phát hiện, liền chứng minh. . . . . Chuyện này cấp độ cực cao!

Lâm Chấn hít sâu một hơi, nói tiếp:

"Tiểu đệ từng tại một bản trong cổ thư thấy qua, phàm thảo mộc chi linh ẩn hiện chi địa, tất sinh Tiên Thiên Ất Mộc chi khí, hôm nay ta liền từ kia hơn mười gốc Bích Diệp thảo bên trên phát hiện một tia không dễ dàng phát giác Ất Mộc chi khí."

"Cái này mang ý nghĩa, khối kia trong linh điền rất có thể ẩn giấu đi một tôn đã thành khí hậu thảo mộc chi linh, chí ít cũng có bảy, tám ngàn năm số tuổi, thậm chí. . . Vạn năm!"

Nói xong những lời này về sau, Lâm Chấn ánh mắt sáng rực nhìn qua Tề Nguyên, hiển nhiên đang quan sát phản ứng của hắn.

Vạn năm thảo mộc chi linh?

Tề Nguyên nghe vậy hơi biến sắc mặt, nhịn không được hít sâu một hơi.

Hắn cũng không nghĩ tới, Lạc Vân cốc bên trong một khối thoạt nhìn phổ phổ thông thông trong linh điền, lại còn ẩn giấu đi bực này thần vật!

Nếu như chuyện này là thật, chỉ sợ cũng ngay cả một chút Đại Thừa tu sĩ đều sẽ không giữ thể diện mặt tới cướp đoạt.

Vạn năm năm, dù chỉ là một gốc vạn năm Bích Diệp thảo, sau khi ăn vào cũng có thể để cho người ta linh cơ tôi thể, tu vi tiến nhanh.

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên nhìn về phía Lâm Chấn ánh mắt lập tức thay đổi.

Không hổ là khí vận chi tử, bất quá là thoáng giúp hắn mấy lần, thế mà liền thu hoạch như thế lớn hồi báo.

Đương nhiên, đối với Lâm Chấn trong miệng biên tạo nên lý do, Tề Nguyên là một chút không tin.

Lâm Chấn xuất thân phàm tục, trước đây không lâu mới khó khăn lắm dẫn khí nhập thể, làm sao có thể đối Tiên Thiên Ất Mộc chi khí nhạy cảm như vậy, chỉ bằng chỉ là mười mấy gốc từ trong linh điền hái xuống Bích Diệp thảo liền liên tưởng đến nhiều đồ như vậy?

Đại khái là vị này khí vận chi tử đã thức tỉnh một loại nào đó năng lực đặc thù, lại không tốt nói rõ, lúc này mới tùy tiện tìm cái cớ lừa gạt một chút.

Đối với cái này Tề Nguyên biểu thị mười phần lý giải, càng sẽ không ngốc đến vạch trần đối phương.

Không thể không nói, gia hỏa này cam nguyện bốc lên bại lộ năng lực phong hiểm, đem bực này tin tức tiết lộ cho mình, xác thực xem như đầy nghĩa khí, chí ít không phải loại kia nuôi không quen bạch nhãn lang.

Tâm niệm thay đổi thật nhanh thời khắc, Tề Nguyên cười ha hả vỗ vỗ Lâm Chấn bả vai, vẻ mặt ôn hòa nói:

"Đa tạ Lâm huynh đệ nhắc nhở, ta sẽ nghĩ biện pháp điều tra chuyện này, nếu là bên trong linh điền thật có một gốc vạn năm linh thảo, tuyệt đối không thể thiếu Lâm huynh đệ chỗ tốt."

"Tề ca, ngươi hiểu lầm tiểu đệ ý tứ." Lâm Chấn hơi biến sắc mặt, nghiêm mặt nói nói, " nếu như việc này làm thật, ngươi nhưng tuyệt đối không nên đắc tội vị tiền bối kia."

"Mặc dù thảo mộc chi linh thường thường tính cách nhát gan, chiến lực thấp, cực ít chủ động đả thương người tính mệnh, nhưng cũng không phải chúng ta những này Luyện Khí cảnh tu sĩ có thể trêu chọc tồn tại."

"Ngươi tại dược viên thời điểm nhất định phải chú ý cẩn thận, chớ hành sự lỗ mãng nha!"

Nghe được Lâm Chấn ngữ trọng tâm trường lời nói, Tề Nguyên đuôi lông mày kích động, lập tức khẽ cười nói:

"Ừm, ta sẽ chú ý."

Đưa tiễn Lâm Chấn về sau, Tề Nguyên một lần nữa ngồi trở lại trên ghế, lâm vào trầm tư.

Có lẽ, mình thật nên tại linh điền chung quanh thả cái Lưu Ảnh phù. . . . .

Bất quá trước đó, còn cần đem cái kia hố cha nhiệm vụ cho hoàn thành.

Nghĩ đến nhiệm vụ, Tề Nguyên nộ khí liền không đánh một chỗ tới.

Đã nói xong họa phong muốn biến bình thường đâu, làm sao càng ngày càng sai lệch?

Là đêm.

Tề Nguyên mặt mũi tràn đầy nhức cả trứng cho mình mặc lên một thân dạ hành phục, tiếp lấy dùng miếng vải đen đem dung mạo che chắn cực kỳ chặt chẽ, hóa thành một đạo bóng đen biến mất ở trong màn đêm. . . ..