Chương 24: Đừng đánh nữa, ta thừa nhận ta chính là Xích Diễm Hổ

Chương 24: Đừng đánh nữa, ta thừa nhận ta chính là Xích Diễm Hổ

Lạc Vân cốc.

Ngoại môn.

Bóng đêm như mực, tinh quang mơ hồ.

Nhẹ nhàng thấp bé trên sườn núi, từng tòa rộng rãi xa hoa Linh Thú Quyển bỏ tung hoành sắp xếp.

Những này vòng bỏ từng cái đều có độc lập cấm chế thủ hộ, còn sắp đặt chuyên môn tụ linh đại trận, hoàn cảnh ưu mỹ, linh khí nồng đậm, ở lại điều kiện so tạp dịch đệ tử nhóm ở lại nhà gỗ đơn sơ mạnh không biết gấp bao nhiêu lần.

Vòng bỏ bên trong cư trú hơn mười đầu Linh thú, đại bộ phận đều là trưởng lão các chấp sự thu linh sủng.

Dựa theo Lạc Vân cốc môn quy, những này linh sủng cũng không thể bị đưa vào nội môn, mà là tại ngoại môn chuyên môn phân chia một phiến khu vực tập trung nuôi dưỡng.

Đối với tạp dịch đệ tử tới nói, hầu hạ những này thân phận cao quý linh sủng tuyệt đối là kiện chỉ sợ tránh không kịp khổ sai sự tình.

Không chỉ có muốn gánh chịu Linh thú nhóm cho ăn nuôi công việc, còn muốn phụ trách thanh lý uế vật, hơi không cẩn thận còn có bị Linh thú tập kích phong hiểm, thụ thương là chuyện thường xảy ra.

Những linh thú này phần lớn là Lạc Vân cốc bên trong trưởng lão các cao tầng tâm phúc yêu sủng, ỷ vào bối cảnh thâm hậu, từng cái ngạo khí mười phần, tính khí nóng nảy, căn bản không đem đệ tử tầm thường để vào mắt.

Giờ phút này, trong đó một tòa thú trong vòng, một đầu mấy trượng lớn nhỏ, trên thân hiện đầy ám hắc sắc hoa văn lộng lẫy cự hổ chính nằm rạp trên mặt đất nằm ngáy o o, lỗ mũi ở giữa không ngừng phun ra nhiệt khí.

Bỗng nhiên, thú ngoài vòng tròn trận pháp nổi lên lăn tăn ba quang, lặng yên không một tiếng động ở giữa đã nứt ra một đầu lỗ hổng, từ bên ngoài chui vào một áo đen che mặt thân ảnh.

Nhiệm vụ mục tiêu tìm được!

Nhìn thấy phía trước cự hổ về sau, người áo đen cặp kia lộ ở bên ngoài con mắt đột nhiên sáng lên, khóe miệng phác hoạ ra một vòng hưng phấn đường cong.

Thật giống như thợ săn rốt cuộc tìm được con mồi, hắn không kịp chờ đợi cất bước tiến lên.

Rống

Đột nhiên xuất hiện động tĩnh khiến cự hổ trong nháy mắt mở mắt, nó bất mãn hết sức căm tức nhìn người áo đen, "Ngươi cái này tên gia hoả có mắt không tròng lại dám đánh nhiễu ngươi Hổ gia gia nghỉ ngơi, chán sống rồi a?"

Đầu này Trúc Cơ cảnh hắc hổ đã sinh ra linh trí, có thể miệng nói tiếng người.

"Mau cút! Nếu không Hổ gia ta sống nuốt ngươi!"

Nó còn tưởng rằng là cái nào tạp dịch đệ tử phạm xuẩn tới quấy rầy mình đi ngủ, ngay cả mí mắt đều chẳng muốn nhấc một chút, ngữ khí phách lối đến cực điểm.

"Ngươi chính là nội môn Từ trưởng lão linh sủng Xích Diễm Hổ a?"

Người áo đen tựa hồ cũng không tức giận, cũng không vội mà động thủ, mà là đi bộ nhàn nhã hướng hắc hổ đi đến.

"Không đúng! Ngươi ngay cả Hổ gia ta cũng không nhận ra, khẳng định không phải nơi này tạp dịch!"

Thấy thế, cự hổ lập tức cảnh giác, thân thể cao lớn từ dưới đất đứng lên, từng cây da lông dọc theo, giương nanh múa vuốt nhìn chằm chằm đối phương:

"Vậy mà tự tiện xông vào Hổ gia địa bàn, Hổ gia ta hôm nay không tha cho ngươi!"

Đang khi nói chuyện, cự hổ quanh thân đột nhiên dâng lên một đoàn hắc vụ, quơ lợi trảo, khí thế hung hăng hướng người áo đen nhào tới.

Sau một khắc.

Ầm

Còn chưa triển khai tư thế, một cái không có chút nào sức tưởng tượng nắm đấm liền nện ở nó đầu to lớn bên trên, hắc hổ lập tức cảm giác đầu váng mắt hoa, tứ chi như nhũn ra, trùng điệp ngồi sập xuống đất.

Đón lấy, người áo đen lấn người mà tới, đi lên chính là dừng lại đánh. . .

Mấy tức sau.

"Ô ô ô ô! Đừng đánh nữa! Ta nhận thua! Ta sai rồi! Van cầu ngài tha ta. . ."

Hắc hổ nức nở song trảo ôm đầu, kêu khóc cầu xin tha thứ.

"Ta không phải Xích Diễm Hổ, ta gọi hắc sát hổ, nội môn Dương trưởng lão linh sủng!"

Người áo đen sau khi nghe xong sững sờ, chợt mặt mũi tràn đầy cười lạnh nói:

"Ngươi cái này tạp mao súc sinh, thế mà còn dám gạt ta, xem ra vẫn là không có đem ngươi đánh phục!"

Đang khi nói chuyện, đối hắc hổ lại là một trận đánh cho tê người.

"Ta không có lừa ngươi, ta thật sự là hắc sát hổ a!"

"Hừ! Lại giảo biện!"

Người áo đen hiển nhiên không tin.

Phanh phanh phanh phanh phanh!

"Đừng, đừng đánh! Ta phục, thật phục, ta thừa nhận ta chính là Xích Diễm Hổ được đi. . ."

Nghe vậy, hóa thân người áo đen Tề Nguyên lúc này mới ngừng quyền cước, nhẹ thở một hơi, thầm nghĩ:

Xem ra cái này Xích Diễm Hổ đã bị mình thuần phục  nhiệm vụ xem như hoàn thành a?

Nghĩ tới đây, hắn tâm niệm vừa động, gọi ra nhiệm vụ liệt biểu:

"Bởi vì tại trong tông không có chỗ dựa, ngươi bị phân phối đến khổ nhất mệt nhất Linh thú phong làm tạp dịch, phụ trách nuôi nấng nội môn trưởng lão từ thuyền linh sủng Xích Diễm Hổ "

"Xích Diễm Hổ chính là Trúc Cơ cảnh Linh thú, từ trước đến nay kiệt ngạo bất tuần, nhiều lần đả thương người, đối ngươi càng là gây khó khăn đủ đường, ác thanh ác khí, nghiêm trọng uy hiếp ngươi tạp dịch kiếp sống "

"Nhiệm vụ mục tiêu: Mời túc chủ thông qua tự thân cố gắng giáo hóa Xích Diễm Hổ, để nó biến thành phục tùng "

"Nhiệm vụ độ khó: Bốn khỏa tinh (khó khăn) "

"Nhiệm vụ ban thưởng: Bốn trăm nghịch tập điểm tích lũy, một hạt cực phẩm Bồi Linh đan, năm trăm hạ phẩm linh thạch, thu hoạch được thiên phú 【  vạn linh thân hòa 】(tất cả không phải người sinh linh đối túc chủ độ thiện cảm đề cao) "

Nhìn xem trốn ở trong góc run lẩy bẩy, đã bị triệt để đánh phục hắc hổ, Tề Nguyên không khỏi khóe miệng hơi rút.

Có lẽ là bởi vì thế giới tuyến biến động nguyên nhân, mình cũng không có bị phân phối đến Linh thú phong, mà là đi dược viên.

Đã không có Linh thú phong thân phận lao công, muốn "Giáo hóa" bị nuôi dưỡng ở Linh thú phong bên trong Linh thú, chỉ có thể trong âm thầm tại trời tối người yên thời điểm vụng trộm tiến hành. . .

Đương nhiên, thuần phục linh thú phương thức có rất nhiều loại, ngoại trừ dùng yêu cùng kiên nhẫn cảm hóa bên ngoài, quyền cước cũng là một loại không tệ phương thức, đồng thời thấy hiệu quả càng nhanh.

Tề Nguyên lặng yên suy nghĩ.

Thế nhưng là một lát sau, vẫn như cũ chưa hoàn thành nhiệm vụ thông tri âm truyền đến.

Hắn nhíu mày, liếc qua nơi hẻo lánh bên trong hắc hổ, "Ngươi còn không phục?"

Hắc hổ sau khi nghe xong đột nhiên giật cả mình, một viên đầu hổ lắc cùng trống lúc lắc giống như.

"Đại ca, ta. . . . Ngạch không, tiểu nhân thật phục!"

Thấy đối phương thần sắc không giống giả mạo, Tề Nguyên nheo mắt, trong lòng đột nhiên sinh ra một cỗ dự cảm bất tường, hỏi vội:

"Ngươi mới vừa nói ngươi gọi là cái gì nhỉ?"

Nghe vậy, hắc hổ khóc không ra nước mắt, kêu thảm nói:

"Đừng a, ta thật sai, ngươi để cho ta kêu cái gì ta gọi cái gì, ngươi nói ta gọi chó trứng đều được. . ."

Tề Nguyên sắc mặt trầm xuống, ngữ khí chậm lại mấy phần:

"Chỉ cần ngươi ăn ngay nói thật, ta liền không đánh ngươi."

Hắc hổ một mặt mộng bức, nhưng vẫn là kiên trì nói:

"Ta, ta gọi. . . Gọi. . . Hắc sát hổ, là nội môn Dương trưởng lão linh sủng, Xích Diễm Hổ ở ta sát vách. . . . ."

Cam

Thật đúng là tìm nhầm hổ.

Mẹ nó Lạc Vân cốc các trưởng lão có phải bị bệnh hay không, không có việc gì nuôi nhiều như vậy lão hổ làm gì!

Tề Nguyên thần sắc đọng lại, hận không thể lại cho gia hỏa này mấy bàn tay, "Ngươi vừa rồi làm sao không nói sớm?"

Hắc sát hổ: "? ? ? ?"

. . .

Lại uy hiếp một phen hắc sát hổ, để nó không nên nói lung tung về sau, Tề Nguyên liền thân hình lóe lên, chui vào sát vách thú trong vòng.

Không lâu sau đó.

"Đinh! Chúc mừng túc chủ hoàn thành nhiệm vụ giáo hóa Xích Diễm Hổ, ban thưởng bốn trăm nghịch tập điểm tích lũy, một hạt cực phẩm Bồi Linh đan, năm trăm hạ phẩm linh thạch, thu hoạch được thiên phú 【  vạn linh thân hòa 】 ".