Chương 26: Nữ nhân này tuyệt không đơn giản

Chương 26: Nữ nhân này tuyệt không đơn giản

Hai người đang khi nói chuyện, Bạch Tích Nhu chỉ chỉ xa xa rừng trúc, mỉm cười nói:

"Ta dẫn ngươi đi nhận thức một chút Chân sư muội đi, nàng là ở chỗ này thủ hộ dược viên nội môn đệ tử, ngươi tại dược viên gặp được khó khăn có thể tìm nàng hỗ trợ."

Nhìn xem Bạch Tích Nhu chu đáo quan tâm dáng vẻ, Tề Nguyên ngược lại có chút không hiểu.

Giống Bạch Tích Nhu loại thiên tư này hơn người, dung mạo xuất chúng nữ tu, có thể nói là hoàn mỹ đạo lữ mô bản, đặt ở tu tiên giới không thông báo đưa tới nhiều ít liếm chó.

Hiện tại mình bất quá là tầng dưới chót nhất tạp dịch đệ tử, bên ngoài biểu lộ tư chất cũng chỉ là khu khu tứ linh căn, lại thêm ngụy trang sau tướng mạo thường thường không có gì lạ, thấy thế nào đều rất không có khả năng dẫn tới vị mỹ nữ kia Đại sư tỷ ưu ái có thừa.

Trăm mối vẫn không có cách giải phía dưới, hắn chỉ có thể đổ cho đối phương ánh mắt đặc biệt.

Xem ra nam hài tử đi ra ngoài bên ngoài, nhất định phải bảo vệ tốt chính mình. . .

Bạch Tích Nhu tự nhiên không biết Tề Nguyên du lịch nghĩ khắp nghĩ, nàng dẫn Tề Nguyên xuyên qua dược viên, đi tới một mảnh xanh um tươi tốt rừng trúc.

"Chân sư muội chủ yếu chức trách là phòng ngừa từ sau núi chạy tới yêu thú xâm nhập dược viên, bởi vậy chỗ ở của nàng tại dược viên bên ngoài cùng phía sau núi giao giới phương hướng, cách linh điền có rất lớn một khoảng cách."

"Cũng chính bởi vì dạng này, ngày hôm trước ban đêm Văn Đào mới có cơ hội trộm hái Bích Diệp thảo."

"Mặt khác, Ngọc Nhạn sư muội tâm hỉ thanh tịnh, ngày bình thường không quá ưa thích cùng người liên hệ, bất quá ta cùng nàng tình như tỷ muội, từ ta dẫn ngươi đi gặp nàng một lần, về sau nàng chắc chắn sẽ không cự tuyệt ngươi xin giúp đỡ."

Sâu trong rừng trúc đứng sừng sững lấy một tòa thanh u lịch sự tao nhã hai tầng lầu gỗ, bốn phía linh tốn chút xuyết, cỏ xanh Nhân Nhân, hoàn cảnh thoải mái dễ chịu nghi nhân.

Đi đến lầu nhỏ trước mặt, Bạch Tích Nhu dừng bước lại, hướng trong lâu hô:

"Ngọc Nhạn sư muội, ta qua tới thăm ngươi."

Một lát sau, cửa phòng mở ra, từ đó đi ra một người mặc tử sắc váy áo cô gái trẻ tuổi, nàng dáng người phổ thông, hình dạng cũng chỉ có thể nói là thanh tú, cũng không có mười phần sáng chói địa phương, chỉ có một đôi mắt thanh tịnh linh động, để cho người ta rất khó quên.

Nhìn thấy Bạch Tích Nhu về sau, nữ tử mỉm cười, ngữ khí thân thiện nói:

"Đại sư tỷ, hôm nay làm sao có rảnh tới đây tìm ta?"

Bạch Tích Nhu tiến lên giữ chặt tay của nàng, vừa cười vừa nói:

"Ta nhận cái người mới đệ tử tới gặp ngươi, về sau hắn ngay tại dược viên làm việc, mong rằng sư muội chiếu cố nhiều hơn."

Nữ tử biểu lộ bình tĩnh nhìn nhìn Tề Nguyên, đối với hắn nhẹ gật đầu.

"Nếu là Đại sư tỷ mang tới người, ta tự nhiên sẽ chiếu ứng một hai."

Cảm nhận được đối phương quăng tới ánh mắt, Tề Nguyên liền vội vàng tiến lên một bước, nói:

"Gặp qua Chân sư tỷ."

Tề Nguyên biết trước mắt nữ tu tên là Chân Ngọc Nhạn, có Trúc cơ trung kỳ tu vi, đã ở chỗ này đóng giữ ba năm, từ trước đến nay thâm cư không ra ngoài, cực ít lộ diện, đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy bản nhân.

Mặc dù cái này Chân Ngọc Nhạn nhìn bình thường, không có bất kỳ cái gì chỗ đặc thù, nhưng chẳng biết tại sao, Tề Nguyên luôn cảm thấy đối phương có chút không đúng, về phần là lạ ở chỗ nào, lại lại không nói ra được.

"Vẫn là vào nói nói đi."

Chân Ngọc Nhạn mỉm cười gật gật đầu, lúc này liền yếu lĩnh lấy hai người hướng trong phòng đi đến

"Không cần, ta lần này tới ngoại trừ hướng ngươi giới thiệu cái này mới nhập môn sư đệ bên ngoài, chủ yếu vẫn là muốn nhìn ngươi một chút."

Đã thấy Bạch Tích Nhu lắc đầu, vẻ mặt thành thật nói:

"Chân sư muội vì thủ hộ dược viên, đã ở đây vắng vẻ chi địa u cư ba năm, có thể nói là lao khổ công cao, hai ngày nữa ta dự định thỉnh cầu Từ trưởng lão đem ngươi triệu hồi nội môn, không biết ý của ngươi như nào?"

"Không cần!"

Nghe được Bạch Tích Nhu nói, Chân Ngọc Nhạn tựa hồ có chút khẩn trương, không chút do dự cự tuyệt nói:

"Đại sư tỷ, mời ngươi tuyệt đối đừng cùng Từ trưởng lão nói, ngươi hẳn phải biết ta không thích bên ngoài xuất đầu lộ diện, nơi này vừa vặn thích hợp ta rời xa ồn ào náo động, tĩnh tâm tu luyện, đợi lại thời gian dài cũng cam tâm tình nguyện."

Nhìn Chân Ngọc Nhạn thái độ kiên quyết, Bạch Tích Nhu thở dài một cái, cũng không miễn cưỡng, nói đến:

"Ai, vậy được rồi, ta đáp ứng ngươi. Bất quá ngày sau ngươi như sinh ra dời chi tâm, có thể tùy thời tới tìm ta. . ."

Thấy tình cảnh này, Tề Nguyên trong lòng hoài nghi càng sâu.

Không giống với bọn hắn những này tạp dịch, đối với nội môn đệ tử tới nói, trông coi dược viên hiển nhiên không phải cái gì chuyện tốt, không chỉ cần phải cả ngày lẫn đêm canh giữ ở nơi đây, còn muốn thời khắc đối mặt phía sau núi yêu thú tập kích.

Đối mặt điều ly cơ hội, cái này Chân Ngọc Nhạn thế mà biểu hiện như thế kháng cự, là thật cổ quái.

Nghĩ đến một loại nào đó khả năng, Tề Nguyên lông mày chau lên, khóe mắt liếc qua quét một vòng đang cùng Bạch Tích Nhu hàn huyên Chân Ngọc Nhạn, sắc mặt biến ngưng trọng rất nhiều.

Nữ nhân này tuyệt không đơn giản!

. . .

Cùng lúc đó.

Nội môn.

Một chỗ sơn thanh thủy tú, linh khí dư dả trong động phủ.

"Biểu ca, lần này ngươi nhất định phải giúp ta một chút nha, Lâm Chấn cùng Tề Đại hai tên khốn kiếp kia không chỉ có nhiều lần khi nhục tại ta, lần này tức thì bị bọn hắn bị cắn ngược lại một cái, làm cái đầy bụi đất, ngay cả nữ nhân bên cạnh đều không có bảo trụ."

"Bọn hắn rõ ràng đều biết ngươi là biểu ca ta, còn không kiêng kỵ như vậy, đây là căn bản không đem ngài để vào mắt nha."

"Còn có Mặc Chính Dương lão thất phu kia, bởi vì cữu cữu quan hệ luôn luôn nhìn ta không vừa mắt, đối hai tên khốn kiếp kia một vị thiên vị, nếu như không báo thù rửa hận, ta há có thể cam tâm?"

Vương Lục Xuyên đứng tại bên cạnh bàn, trên mặt tràn đầy hận ý, trong miệng thao thao bất tuyệt đối ngồi ngay ngắn chiếc ghế thanh niên nam tử tố khổ.

Thượng thủ nam tử thân mang cẩm bào, đầu đội ngọc quan, giữa lông mày rất có vài phần anh tuấn, chính là Lạc Vân cốc xếp hạng trước ba nội môn đệ tử Ân Hồng.

"Ngay cả đơn giản như vậy vu oan hãm hại cũng không biết, khiến cho trăm ngàn chỗ hở, mất mặt xấu hổ, thật là một cái phế vật!"

Ân Hồng khinh thường lườm Vương Lục Xuyên một chút, lạnh nói nói nói, " lần này nếu không phải cha ta tự mình ra mặt bảo đảm ngươi, ngươi sớm đã bị phế bỏ tu vi, trục xuất tông môn, chỗ nào có thể ở chỗ này hồ ngôn loạn ngữ."

Vương Lục Xuyên cúi đầu, mặt mũi tràn đầy xấu hổ.

"Biểu ca dạy phải, là ta nhất thời hồ đồ, ai có thể nghĩ tới kia Tề Đại cư nhiên như thế giảo hoạt. . ."

Không đợi hắn nói xong, liền bị Ân Hồng mở miệng đánh gãy.

"Ngậm miệng! Chính ngươi xuẩn, liền không nên cảm thấy người khác giống như ngươi ngu!"

Vương Lục Xuyên bị dọa đến toàn thân khẽ run rẩy, vội vàng ngậm miệng lại, không dám tiếp tục giải thích.

Không biết nghĩ tới điều gì, Ân Hồng đáy mắt hiện lên một tia vẻ lo lắng, lạnh giọng hỏi:

"Ta nghe người ta nói Bạch Tích Nhu đối cái kia Tề Đại có chút chú ý, còn đặc địa đi ngoại môn tìm hắn mấy lần, đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Nghe vậy, Vương Lục Xuyên sắc mặt vui mừng, vội vàng nói bổ sung:

"Cái này ta cũng nghe nói, Đại sư tỷ tại nhập môn ngày thứ hai liền đi tìm cái kia Tề Đại, hai người còn cùng nhau rời đi ngoại môn, trải qua thời gian rất lâu mới trở về, ai cũng không biết bọn hắn đi làm mà."

"Không quá hai ngày, Tề Đại liền bị Mặc trưởng lão tự mình đi an bài dược viên, còn phải một bút trọng thưởng, không cần nghĩ liền biết, chuyện này khẳng định cùng Đại sư tỷ có quan hệ."

Hắn biết biểu ca Ân Hồng đối Bạch Tích Nhu nhớ thương đã lâu, sớm đã đem chi coi là tương lai mình đạo lữ, tuyệt sẽ không dễ dàng tha thứ bất luận kẻ nào nhúng chàm, nghe được những này, có thể nhịn được mới là lạ.

Quả nhiên, Ân Hồng nghe đến mấy câu này sau lập tức sắc mặt xanh xám, trong ánh mắt sát khí bốn phía.

Không đợi Vương Lục Xuyên tiếp tục thêm mắm thêm muối, chỉ gặp Ân Hồng đột nhiên đứng dậy, thâm trầm nói:

"Chúng ta Lạc Vân cốc cũng không phải tà ma ngoại đạo, đồng môn tương tàn là tối kỵ bên trong tối kỵ, liền xem như ta cũng không có cách nào trực tiếp đối tiểu tử kia xuất thủ."

"Nhưng ngươi liền không đồng dạng, ngươi tại Linh thú phong phụ trách nuôi nấng Linh thú, những cái kia Linh thú từng cái dã tính khó thuần, ngày nào đột nhiên bạo khởi đả thương người cũng không phải là không được."

Đón lấy, hắn từ bên hông trong túi trữ vật lấy ra một cái bình ngọc, đưa tới Vương Lục Xuyên trong tay.

"Ngươi thừa dịp cho Linh thú canh chừng cơ hội, đem đầu kia Trúc Cơ cảnh Xích Diễm Hổ đưa đến Tề Đại trở về chỗ ở phải qua trên đường, sau đó đem viên đan dược này. . ."

Thanh âm của hắn càng ngày càng trầm thấp, cuối cùng hóa thành thì thào nhỏ nhẹ, Vương Lục Xuyên thì là hai mắt sáng lên, gật đầu không ngừng. . ..