Chương 27: Nặng tại tham dự

Chương 27: Nặng tại tham dự

Từ dược viên hạ chức về sau, Tề Nguyên đi bộ đi tới ngoại môn chủ phong.

Chủ phong rõ ràng chung quanh so cái khác sơn phong cao hơn một đoạn, nhất là tại quần phong vờn quanh ở giữa, càng là hạc giữa bầy gà, linh khí mức độ đậm đặc cũng muốn vượt qua địa phương khác rất nhiều.

"Tề sư đệ, ngươi tới nơi này làm gì?"

Vừa đi tới ngoài điện, Tề Nguyên liền bị hai cái canh giữ ở cổng đệ tử ngăn cản đường đi.

Kinh lịch mấy ngày nay sau đó, hắn bây giờ tại ngoại môn có chút danh tiếng, kia hai cái ngoại môn đệ tử hiển nhiên là biết hắn, cho nên nói chuyện rất khách khí, cũng không có mở miệng khu trục.

Tề Nguyên hướng hai người chắp tay, trực tiếp biểu lộ ý đồ đến.

"Hai vị sư huynh, ta là tới tìm Mặc trưởng lão, phiền phức thông truyền một tiếng."

Hai cái thủ vệ liếc mắt nhìn lẫn nhau, chợt gật gật đầu, phái một người đi vào thông báo.

Rất nhanh, người đệ tử kia liền từ trong điện đi ra, hướng phía Tề Nguyên nói:

"Tề sư đệ, Mặc trưởng lão để ngươi đi vào."

Tề Nguyên nói tiếng cám ơn, nhấc chân bước vào đại điện.

Giờ phút này Mặc Chính Dương chính đoan ngồi bàn trước, trong tay cầm một chi ngọc Bặc, tại kim sách bên trên múa bút thành văn lấy cái gì.

Nghe được động tĩnh về sau, Mặc Chính Dương mới chậm rãi ngẩng đầu, ánh mắt rơi vào Tề Nguyên trên thân, ngữ khí hiền lành mà hỏi:

"Tề sư điệt, ngươi tìm đến lão phu cần làm chuyện gì?"

Hắn đối Tề Nguyên cái này mới nhập môn tạp dịch đệ tử ấn tượng không tệ, không chỉ có tâm tính cực giai, đầu não cũng đầy đủ cơ linh, chỉ tiếc tư chất kém chút, chú định con đường gian nan. . .

Đang nghĩ ngợi, hắn đột nhiên khẽ ồ lên một tiếng, nhịn không được kêu lên sợ hãi:

"Ngươi làm sao đều Luyện Khí tầng bốn rồi?"

Phải biết đối phương tại nhập môn lúc mới bất quá chỉ là Luyện Khí hai tầng, bây giờ không đến mười ngày công phu, thậm chí ngay cả phá hai cảnh đạt đến Luyện Khí tầng bốn, tốc độ tu luyện đơn giản chưa từng nghe thấy!

Cái này mẹ nó là tứ linh căn?

Tề Nguyên khiêm tốn cười cười, trong miệng nói:

"Lần trước ngài ban thưởng năm mươi mai thượng phẩm tụ linh đan quả thật có tác dụng, sau khi ăn xong cảm giác linh lực dồi dào, tinh thần sung mãn, may mắn đột phá hai cấp."

Nghe vậy, Mặc Chính Dương khóe miệng giật giật, ám đạo tụ linh đan nhưng không có bản lãnh để một cái tứ linh căn tu sĩ trong vòng mười ngày thăng liền hai cấp.

Mặc dù trong lòng nghi hoặc, nhưng hắn cũng không có tiếp tục xoắn xuýt ở đây, mà là lần nữa nhìn về phía Tề Nguyên nói:

"Ngươi hôm nay tìm ta, hẳn là còn có chuyện khác a?"

Tề Nguyên cung kính trả lời:

"Vãn bối lần này đến đây, đúng là có một chuyện muốn nhờ."

Nói

Mặc Chính Dương lông mày chau lên  chờ đợi đoạn dưới.

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, hơi khẽ cười nói:

"Vãn bối nghe nói nửa tháng sau trong tông sẽ tổ chức ngoại môn thi đấu, thi đấu mười hạng đầu có thể thẳng vào nội môn, không khỏi trong lòng mong mỏi, hi vọng có thể tham gia lần thi đấu này, còn xin ngài có thể cho phép."

"Ngươi muốn tham gia ngoại môn thi đấu?"

Nghe nói như thế, Mặc Chính Dương có chút giật mình, nhìn thật sâu hắn một chút, "Tông môn mặc dù không cấm tạp dịch đệ tử tham gia thi đấu, nhưng các ngươi nhóm này đệ tử bất quá vừa mới nhập môn, năm nay liền tham gia thi đấu có chút miễn cưỡng a?"

Tựa hồ sợ Tề Nguyên không rõ ràng tình trạng, Mặc Chính Dương vuốt vuốt dưới hàm sợi râu, tiếp tục giải thích nói:

"Dựa theo năm trước tình huống, muốn đi vào mười vị trí đầu ít nhất cũng phải có Luyện Khí chín tầng tu vi, ngươi trước mắt tu vi chỉ có Luyện Khí tầng bốn, mạo muội tham gia, có lẽ ngay cả vòng thứ nhất đều không qua được."

Tề Nguyên thần sắc không thay đổi, mặt mũi tràn đầy nói nghiêm túc:

"Vãn bối bất quá là nghĩ tại thi đấu bên trên thấy chút việc đời, về phần có thể hay không thắng thật không quan trọng, nặng tại tham dự."

Gặp hắn tâm ý đã quyết, Mặc Chính Dương liền không còn khuyên can, gật đầu nói:

"Thôi được, đã ngươi khăng khăng muốn đi thử một lần, vậy lão phu liền cho ngươi cơ hội này  chờ sau đó ngươi cầm lệnh bài của ta đi Ngưu chấp sự nơi đó báo danh là được."

Tề Nguyên lập tức vui mừng, "Đa tạ mực sư bá thành toàn."

Mặc Chính Dương cũng không cần phải nhiều lời nữa, ném cho Tề Nguyên một cái lệnh bài liền phất tay nói:

"Ngươi trước tạm xuống dưới chuẩn bị đi."

. . . .

Ra chủ phong về sau, Tề Nguyên không khỏi nhẹ thở một hơi.

Coi như không có đổi mới ra cái này hệ thống nhiệm vụ, hắn cũng sẽ nghĩ biện pháp mau chóng tiến vào Lạc Vân cốc nội môn.

Trở thành nội môn đệ tử về sau, liền có thể lấy làm tông môn nhiệm vụ hoặc là ra ngoài du lịch lý do rời đi Lạc Vân cốc, còn không cần sợ hãi ảnh hưởng đến tiếp sau nhiệm vụ, có thể nói là một mũi tên trúng mấy chim lựa chọn.

Đương nhiên, điểm trọng yếu nhất là, nhiệm vụ lần này thêm vào ban thưởng với hắn mà nói lực hấp dẫn thực sự quá lớn, hoàn toàn không hề từ bỏ đạo lý.

Nghĩ tới đây, hắn buông xuống tạp niệm, một lần nữa đem tâm thần đắm chìm đến hệ thống giao diện:

"Nửa tháng sau, Lạc Vân cốc sẽ cử hành hàng năm một lần ngoại môn thi đấu, thi đấu mười hạng đầu không chỉ có thể thẳng vào nội môn, còn có thể thu hoạch được tương ứng ban thưởng, đối với ngươi mà nói, là một cái thoát khỏi tạp dịch vận mệnh trọng yếu cơ hội "

"Chú ý: Bản nhiệm vụ vì mở ra tính nhiệm vụ, nhưng chủ động từ bỏ "

"Nhiệm vụ mục tiêu: Lấy được tham gia ngoại môn thi đấu tư cách, cũng tại thi đấu bên trong thu hoạch được mười hạng đầu "

"Thêm vào ban thưởng điều kiện: Ở ngoại môn thi đấu bên trong chấn kinh tứ tọa, thu hoạch đầu danh "

"Nhiệm vụ ban thưởng: Năm trăm nghịch tập điểm tích lũy, mười lăm hạt cực phẩm Tụ Khí đan, một hạt cực phẩm Trúc Cơ Đan, một ngàn hạ phẩm linh thạch "

"Thêm vào ban thưởng: Thích hợp tăng lên túc chủ linh căn tư chất "

Lại một lần nữa xách linh căn thăng tư chất!

Trải qua lần trước tăng lên về sau, Tề Nguyên hiện tại linh căn tư chất đã mười phần không hợp thói thường, hắn cũng không dám tưởng tượng, nếu như lại đề thăng một lần, tiềm lực của mình đến tột cùng sẽ kinh khủng tới trình độ nào.

Có lẽ, thật có khả năng chạm đến trong truyền thuyết tiên linh rễ lĩnh vực!

Không muốn trở thành tiên tu sĩ không phải tốt tu sĩ, Tề Nguyên đương nhiên cũng không ngoại lệ.

Nhưng mà căn cứ Thái Huyền thánh địa nội bộ ghi chép, mặc dù phương này đại thế giới đạo pháp phồn vinh, cường giả xuất hiện lớp lớp, nhưng đã mấy chục vạn năm không có tu sĩ phi thăng tiên giới.

Dù là có tuyệt thế thiên kiêu vượt qua nặng nề nói kiếp, đăng lâm Đại Thừa, vẫn như cũ bị sẽ vây ở phương thiên địa này bên trong không cách nào siêu thoát.

Bởi vậy, rất nhiều Đại Thừa cảnh viên mãn tu sĩ chọn thoát ly giới này, tại vô tận hư không bên trong bản thân trục xuất, tìm kiếm một tuyến thời cơ thành tiên.

Thậm chí có nghe đồn nói, trừ phi có người có thể sinh ra liền thân có tiên linh rễ hoặc có được tiên duyên, nếu không người bình thường tuyệt đối không thể thành tiên.

Tiên duyên loại vật này quá hư vô mờ mịt, tiên linh rễ càng là vạn năm khó gặp, dù là giữa thiên địa sinh linh như hằng hà sa số, cũng hiếm người có thể chứng được tiên vị, trường sinh tiêu dao.

Mặc dù Đại Thừa cảnh tu sĩ cũng được xưng tụng thần thông quảng đại, thọ nguyên kéo dài, lại không ngăn cản được thương hải tang điền, tuế nguyệt ăn mòn, dù cho có thể sống tới vài vạn năm, cuối cùng cũng chạy không thoát thân tử đạo tiêu, lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng hạ tràng.

Kết cục như vậy, không người nào nguyện ý tiếp nhận.

Bây giờ tiếp tục cường hóa linh căn cơ duyên đặt ở trước mắt, lại há có thể bỏ lỡ?

Một trận cảm xúc bành trướng về sau, Tề Nguyên ổn ổn tâm thần, khẽ hát hướng chỗ ở đi đến.

Đúng lúc này.

Phía trước một chỗ vắng vẻ trong rừng rậm đột nhiên xuất hiện một đầu toàn thân đỏ choét cự hổ, đầu này cự hổ hình thể cực đại, chừng dài bảy tám trượng, quanh thân đỏ khói cuồn cuộn, sát khí kinh người.

Rống

Cự hổ uy phong lẫm lẫm gầm thét một tiếng, mở ra một trương huyết bồn đại khẩu, giương nanh múa vuốt hướng bên này đánh tới. . ..