Chương 28: Ai mẹ nó để ngươi tùy chỗ đại tiểu tiện

Chương 28: Ai mẹ nó để ngươi tùy chỗ đại tiểu tiện

"Tề Đại, ngươi lần này chết chắc!"

Nhìn xem ngây người nguyên địa Tề Nguyên, ẩn vào chỗ tối Vương Lục Xuyên đáy mắt hiện lên một vòng dữ tợn, thì thào nói nói, " biểu ca kế sách quả nhiên cao minh, lần này ta ngược lại muốn xem xem ngươi còn thế nào nhảy nhót."

"Xích Diễm Hổ đang sắp đột phá, nhu cầu cấp bách bổ dưỡng, vì đạt được kia trên bình phẩm Thú Linh đan, hỗ trợ giết cái Luyện Khí cảnh tạp dịch đệ tử đối với nó tới nói căn bản là không tính là cái gì."

"Nó bất quá là cái hỗn bất lận súc sinh, lại có Từ trưởng lão chỗ dựa, dù là ở ngoại môn hành hung giết người, cũng bất quá bị nhốt quản giáo mấy ngày mà thôi, hoàn toàn không có bất luận cái gì hậu quả."

"Chỉ cần ngươi vừa chết, Lâm Chấn tiểu tử kia cũng đem một cây chẳng chống vững nhà, chẳng mấy chốc sẽ chết không có chỗ chôn. . ."

Vương Lục Xuyên càng nghĩ càng đắc ý, hận không thể ngửa mặt lên trời cuồng tiếu.

Một bên khác, đối mặt bổ nhào tới bạo ngược hổ dữ, Tề Nguyên biểu lộ không có chút rung động nào, thậm chí ngay cả một tia tránh né ý tứ đều không có, ngữ khí đạm mạc nói một câu:

"Ngươi cái này ngu xuẩn, muốn chết phải không?"

Thấy tình cảnh này, từ một nơi bí mật gần đó quan sát Vương Lục Xuyên hơi sững sờ.

Sắp chết đến nơi, gia hỏa này biểu hiện như thế kiên cường, chẳng lẽ chết như vậy tương đối có tôn nghiêm một chút sao?

Sau một khắc, hắn bỗng nhiên sắc mặt đại biến, nhìn về phía trong sân trong ánh mắt tràn đầy không dám tin.

Nghe được Tề Nguyên thanh âm trong nháy mắt, nguyên bản uy mãnh bá khí Xích Diễm Hổ lập tức hổ khu rung mạnh, cứng tại chỗ cũ, quanh thân khí thế lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được uể oải, như là mèo con nằm sấp dưới đất, lắp ba lắp bắp hỏi giải thích nói:

"Ta không phải, ta không có. . . Lầm sẽ. . . . . Đều là lầm sẽ. . ."

"Thật sao?"

Tề Nguyên hừ lạnh một tiếng, cất bước hướng phía Xích Diễm Hổ đi tới.

Theo Tề Nguyên tiếp cận, Xích Diễm Hổ giống như là gặp hồng thủy mãnh thú, tinh hồng khát máu đôi mắt bên trong người tính hóa toát ra một tia người vẻ kính sợ, nằm sấp trên mặt đất run lẩy bẩy, ngay cả cái đuôi đều thành thành thật thật kẹp.

Rốt cục, một đám mùi tanh tưởi khó ngửi chất lỏng từ Xích Diễm Hổ dưới thân lan tràn ra, trong không khí lập tức tràn ngập một cỗ gay mũi hương vị.

A

Một nháy mắt, Vương Lục Xuyên phảng phất bị thiểm điện bổ trúng, cả người đều ngớ ngẩn.

Là mắt của ta bỏ ra a?

Đầu kia Xích Diễm Hổ không phải hẳn là hung mãnh dị thường, cùng hung cực ác mới đúng không, làm sao lại như vậy sợ hãi?

Phải biết Xích Diễm Hổ thế nhưng là cái Trúc cơ trung kỳ Linh thú, luận chiến lực tuyệt không kém hơn Trúc Cơ hậu kỳ nhân loại tu sĩ, bây giờ thế mà bị một cái Luyện Khí tầng bốn tạp dịch sợ tè ra quần.

Không đợi hắn nghĩ rõ ràng, Tề Nguyên liền đã đi tới Xích Diễm Hổ trước mặt, nhẹ nhàng hướng nó viên kia cực đại dữ tợn đầu hổ đá một cước.

"Ai mẹ nó để ngươi tùy chỗ đại tiểu tiện, buồn nôn chết rồi, nhanh lên cút về!"

Ô

Bị đá một cước Xích Diễm Hổ không dám chút nào nổ đâm, ngược lại như được đại xá, vụt một tiếng từ dưới đất nhảy lên lên, đối Tề Nguyên lấy lòng lắc lắc cái đuôi về sau, liền lộn nhào chạy.

Thẳng đến Tề Nguyên đã đi xa, Vương Lục Xuyên mới từ chấn kinh tắt tiếng trạng thái bên trong khôi phục lại, trong lòng vẫn là có loại mãnh liệt không chân thật cảm giác.

Sau một khắc, một cỗ ngưng đọng như thực chất lạnh thấu xương sát ý bao phủ mà tới, đem hắn một mực khóa chặt.

Áp lực cực lớn dưới, Vương Lục Xuyên toàn thân tóc gáy dựng lên, chậm rãi hướng phía sát ý truyền đến địa phương nhìn lại, chỉ thấy trước đây đã rời đi Xích Diễm Hổ chẳng biết lúc nào đã đi tới phía sau hắn, đang dùng một loại băng lãnh đến cực điểm ánh mắt nhìn xem hắn.

Vương Lục Xuyên hung hăng nuốt nước miếng một cái, mặt mũi tràn đầy sợ hãi nói:

"Hổ gia, ngài đây là muốn làm gì, ta cữu cữu thế nhưng là Kim Đan cảnh trưởng lão Ân Thanh Viễn, ngươi nếu là dám đụng đến ta, Ân trưởng lão là sẽ không bỏ qua ngươi!"

Xích Diễm Hổ lại không nhúc nhích chút nào, tinh hồng mắt hổ bên trong bắn ra nồng đậm sát khí, "Ngươi vừa rồi kém một chút đem lão tử cho hại chết, lần này lão tử mới mặc kệ cữu cữu ngươi là ai, coi như tông chủ đích thân đến cũng không thể nào cứu được ngươi một cái mạng."

"Ngươi không chết, Hổ gia ta đêm nay liền phải chết!"

Thoại âm rơi xuống, Xích Diễm Hổ gào thét một tiếng, sắc bén hổ trảo cao cao giơ lên, đột nhiên nhào tới.

"Không muốn, tha mạng, tha mạng a. . . A! ! !"

Trong khoảnh khắc, máu tươi văng khắp nơi, tiếng kêu thảm thiết vừa vang lên liền im bặt mà dừng.

Giải quyết hết Vương Lục Xuyên về sau, Xích Diễm Hổ điêu lên thi thể, nhanh chóng biến mất tại trong rừng rậm. . .

. . .

Ngày thứ hai, nội môn Từ trưởng lão linh sủng Xích Diễm Hổ cuồng tính đại phát, cắn chết tạp dịch đệ tử Vương Lục Xuyên tin tức liền truyền khắp ngoại môn, đưa tới sóng to gió lớn.

Vương Lục Xuyên thân phận đặc thù, không chỉ có là năm gần đây một cái duy nhất có được song linh căn tư chất đệ tử mới, vẫn là nhập đạo Các trưởng lão cháu trai  dựa theo bình thường, chuyện này khẳng định phải điều tra cái tra ra manh mối, thuận tiện nghiêm trị hành hung Linh thú.

Nhưng Xích Diễm Hổ chủ nhân từ thuyền trưởng lão vừa lúc là chấp pháp Các trưởng lão, tại Lạc Vân cốc quyền cao chức trọng, luận thân phận có thể vững vàng áp chế nhập đạo Các trưởng lão Ân Thanh Viễn, cũng chính vì vậy, vụ án kết quả cuối cùng để không ít người mở rộng tầm mắt.

Trải qua chấp pháp các một phen cẩn thận điều tra, xác nhận người bị hại Vương Lục Xuyên bởi vì trước đây không lâu lọt vào chấp pháp các xử phạt, đối Chấp pháp trưởng lão một mực canh cánh trong lòng, giận cá chém thớt phía dưới, liền bắt đầu ngược đãi Từ trưởng lão yêu sủng Xích Diễm Hổ, còn thường xuyên không cho cơm ăn.

Mà Xích Diễm Hổ chính là bởi vì cực đói mới phấn khởi phản kháng, mặc dù phản kháng thủ đoạn có chút kịch liệt, không cẩn thận đem Vương Lục Xuyên cho cắn chết, nhưng dù sao sự tình ra có nguyên nhân, tình có thể hiểu.

Bởi vậy phạt phạm án Linh thú Xích Diễm Hổ cấm túc ba tháng, cơm nước tiêu chuẩn giảm phân nửa, răn đe. . .

Đương Tề Nguyên nhìn thấy dán tại ngoài điện bố cáo về sau, cảm giác mình còn quá trẻ, phần này bố cáo nội dung bên trong nổi danh chữ là thật, cái khác tất cả đều là thêu dệt vô cớ, lại ngoài ý muốn rất phù hợp ăn khớp.

Càng quan trọng hơn là, đại bộ phận nhìn thấy trương này bố cáo Lạc Vân cốc đệ tử đều tin, nhao nhao mắng to Vương Lục Xuyên lòng dạ nhỏ mọn, không làm nhân sự, ngay cả súc sinh đều khi dễ, đơn giản phát rồ. . . . .

Nếu là người bị hại nhìn thấy, đoán chừng có thể tức giận đến tại chỗ sống tới.

Tại Tề Nguyên phát hiện Vương Lục Xuyên lại một lần tính toán mình thời điểm, liền đã cho hắn phán quyết tử hình, hôm qua bất quá là mượn Xích Diễm Hổ chi thủ chấp hành mà thôi.

Đường đường Thái Huyền đạo tử, làm sao lại có thể sẽ dễ dàng tha thứ một cái buồn nôn tôm tép nhãi nhép nhiều lần khiêu khích, trực tiếp bóp chết mới là đúng lý.

Hắn cũng không phải loại kia gắng chịu nhục dưỡng khí cao thủ, thích giữ lại địch nhân tiếp tục làm yêu, đã có nhân chủ động nhảy ra tìm đường chết, hắn tự nhiên muốn thành toàn một chút.

"Vương Lục Xuyên cái kia ác tặc chết rồi, ha ha ha, thật sự là trời xanh có mắt!"

Bên cạnh, Lâm Chấn thần sắc kích động nhìn phía trước bố cáo, oán hận nói nói, " chỉ tiếc không phải ta tự tay làm thịt hắn, để hắn loại cặn bã này chết được như thế tùy ý, tiện nghi hắn!"

Tề Nguyên vỗ vỗ Lâm Chấn bả vai, ngữ khí không hiểu nói:

"Hắn sẽ có hôm nay hạ tràng hoàn toàn là gieo gió gặt bão, kỳ thật dạng này cũng rất tốt, miễn cho ô uế chúng ta tay."

Lâm Chấn nhẹ gật đầu, "Thiên đạo luân hồi, thiện ác có báo, chỉ là không nghĩ tới, đúng là một con linh thú kết tính mạng của hắn, nhân thế vô thường, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi."

Tề Nguyên cười nhạt một tiếng, hùa theo nói:

"Cái này có lẽ chính là thiên ý đi."

Cùng lúc đó, trong lòng của hắn nghĩ lại là một chuyện khác.

Vô thanh vô tức ở giữa, Lâm Chấn tiểu tử này liền đã Luyện Khí tầng ba, công pháp con đường ngay cả mình đều nhìn không thấu, thậm chí ngay cả phương thức nói chuyện cũng thay đổi, quăng lên văn thải đến một bộ một bộ, chẳng lẽ kia trong giới chỉ thật có cái tùy thân lão gia gia hay sao?.