Chương 29: Theo như nhu cầu

Chương 29: Theo như nhu cầu

Đêm đó.

Nội môn một chỗ trang trí cổ phác trong động phủ.

Ân Thanh Viễn sắc mặt âm trầm ngã ngồi tại mây trên giường, hai con ngươi bên trong tràn đầy tức giận.

Tại trước người hắn cách đó không xa, Ân Hồng nơm nớp lo sợ quỳ ở nơi đó, cúi thấp đầu cũng không dám thở mạnh.

"Ngươi lời mới vừa nói là thật?"

Ân Thanh Viễn nhàn nhạt liếc qua quỳ trên mặt đất nhi tử, ngữ khí bình tĩnh hỏi.

Ân Hồng nghe vậy vội vàng nhẹ gật đầu, cung kính hồi đáp: "Phụ thân, những lời này thiên chân vạn xác, đúng là hài nhi để biểu đệ mượn Xích Diễm Hổ chi thủ diệt trừ cái kia Tề Đại, chỉ là không nghĩ tới. . ."

Ba

Lời còn chưa nói hết, chính là một tiếng tiếng vang lanh lảnh truyền đến, Ân Hồng gương mặt lập tức sưng đỏ, khóe miệng chảy xuống từng tia từng tia máu tươi.

Đón lấy, Ân Thanh Viễn hừ lạnh một tiếng, lạnh giọng nói:

"Biết ngươi lần này sai ở nơi nào sao?"

Đối mặt cái bạt tai này, Ân Hồng ngay cả khóe miệng máu tươi cũng không dám xoa, cẩn thận từng li từng tí hồi đáp:

"Hài nhi không nên xui khiến biểu đệ mưu hại đồng môn."

Ầm

Lời vừa nói ra, hắn liền trùng điệp chịu một cước, cả người đều bị đạp bay ra ngoài, đâm vào sau lưng một trương chiếc ghế bên trên, kiên cố rắn chắc chiếc ghế lập tức chia năm xẻ bảy.

Lăn xuống về sau, Ân Hồng vội vàng từ dưới đất bò dậy, cố nén trên bờ vai đau đớn, một lần nữa quỳ tốt.

"Ngu xuẩn! So với chúng ta hiện tại việc cần phải làm, mưu hại đồng môn đáng là gì?" Ân Thanh Viễn một mặt ghét bỏ nhìn xem nhi tử, ngữ khí sâm nhiên, "Ngươi nghĩ thay biểu đệ Vương Lục Xuyên xuất khí cũng không có sai, bất kể nói thế nào đều là nhà mình thân thích."

"Nhưng ngươi ngàn vạn lần không nên, không nên ngay tại lúc này đem Xích Diễm Hổ cái kia nghiệt súc liên luỵ vào. Xích Diễm Hổ mặc dù tính không được cái gì, nhưng nó sau lưng chấp pháp Các trưởng lão Từ thuyền cũng không phải tốt trêu chọc."

"Lần này Vương gia con trai trưởng Vương Lục Xuyên bỏ mình, bất luận là cái kia Tề Đại giở trò quỷ, vẫn là Xích Diễm Hổ lật lọng, từ Vương Lộ Xuyên trong tay giết người đoạt đan, đều sẽ dẫn đến vi phụ sớm đối đầu từ thuyền lão thất phu kia, không duyên cớ cây một cường địch."

"Những năm gần đây vi phụ trong cốc khổ tâm kinh doanh, kết giao đến không ít trợ lực, ngươi ngược lại tốt rồi, cho ta thọc như thế cái sọt lớn, thật sự là ngu quá mức!"

Nghe đến mấy câu này, Ân Hồng trong nháy mắt sắc mặt trắng bệch, liên tục không ngừng dập đầu thỉnh tội.

"Phụ thân bớt giận, hài nhi biết sai, về sau cũng không dám lại tự tác chủ trương!"

"Hừ! Ngươi biết lợi hại liền tốt!"

Gặp nhi tử xác thực sợ, Ân Thanh Viễn lúc này mới thu liễm thần sắc, trầm giọng nói:

"Trăm năm qua, ta vì Lạc Vân cốc hết lòng hết sức, cần cù chăm chỉ, không có công lao cũng cũng có khổ lao, không nghĩ tới lại bị chấp pháp các làm nhục như vậy, ngay cả nửa phần thể diện cũng không cho."

"Xem ra trước đó lựa chọn mới là đúng, chỉ có đầu nhập vào thánh tông mới có thể để cho chúng ta Ân gia nâng cao một bước, không cần ngửa người khác hơi thở, nhận hết khuất nhục."

Nói nói, Ân Thanh Viễn đáy mắt chỗ sâu hận ý liền càng thêm nồng đậm, cuối cùng hóa thành quyết tuyệt.

"Ngươi biểu đệ có được song linh căn tư chất, ngày sau con đường chú định một mảnh quang minh, tại Vương gia có thụ coi trọng, vẫn là ngươi cô cô tâm đầu nhục, bây giờ không minh bạch chết tại Lạc Vân cốc, nếu không lấy lại công đạo, vi phụ tương lai như thế nào đối mặt ở xa Bồ Châu Thành Vương gia?"

"Tề Đại, Xích Diễm Hổ, Mặc Chính Dương, còn có từ thuyền cái kia sẽ chỉ bao che khuyết điểm lão già, hết thảy đều đáng chết, việc đã đến nước này, dứt khoát hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, đem cản đường toàn bộ trừ bỏ."

Nghe được lời nói này, Ân Hồng trong lòng đột nhiên run lên, kinh ngạc mà hỏi:

"Ý của ngài là?"

Ân Thanh Viễn con mắt nhắm lại, trong ánh mắt lóe lên một vòng hàn mang:

"Vi phụ bốc lên gia tộc hủy diệt nguy hiểm vì thánh tông làm việc, bây giờ gặp được khó xử, thánh tông cũng không thể ngồi nhìn mặc kệ."

"Thánh tông muốn thông qua vi phụ âm thầm chưởng khống Lạc Vân cốc, tại chính đạo trên bản đồ chôn xuống một cây cái đinh, mà vì cha cũng nghĩ lợi dụng bọn hắn diệt trừ đối lập, ngồi lên Lạc Vân cốc chức chưởng môn, đây vốn chính là một cọc theo như nhu cầu giao dịch."

"Nếu là giao dịch, đối phương tự nhiên muốn nỗ lực thẻ đánh bạc, vị kia thánh tông chân truyền tại dược viên ẩn núp đã lâu, hiện tại là thời điểm triển lộ một chút giao dịch thành ý."

Trừ bảy đại thánh địa bên ngoài, phóng nhãn thiên hạ, có lá gan tự xưng là thánh tông tông môn có lại chỉ có một cái —— Âm Sát tông.

Âm Sát tông, chính là tứ đại trong tà phái thực lực mạnh nhất một cái, cũng bị thế nhân xưng là Ma tông!

Đề cập "Thánh tông chân truyền" bốn chữ, quỳ trên mặt đất Ân Hồng nhịn không được hô hấp cứng lại, ánh mắt bên trong hiện lên một tia dục vọng.

Mặc dù hắn chung tình tại Bạch Tích Nhu, nhưng cũng không thể không thừa nhận, vị kia Ma tông chân truyền triển lộ ra mỹ mạo hòa phong tư đủ để khiến bất luận cái gì nam tu điên cuồng.

Đương nhiên, liên tưởng đến Âm Sát tông đủ loại kinh khủng nghe đồn, Ân Hồng lại không khỏi rùng mình một cái, tranh thủ thời gian lắc đầu, đem trong đầu không thiết thực suy nghĩ ném ra ngoài sau đầu.

Âm Sát tông chân truyền, há lại mình dạng này tiểu nhân vật có thể nhúng chàm. . .

Một bên khác.

Ngoại môn.

Dược viên.

Lúc này sớm đã mặt trời sắp lặn, nhưng Tề Nguyên nhưng không có vội vã trở lại chỗ ở, mà là một lần nữa từ linh tuyền chỗ múc một thùng nước, đi vào trong ruộng trồng từng dãy Bích Diệp thảo trước.

Bởi vì biết có người tại giám thị bí mật, hắn cũng không có biểu hiện ra mảy may dị thường, mà là giống bình thường tăng ca đồng dạng dọc theo bờ ruộng tưới tiêu linh thực, đồng thời ngưng thần lắng nghe, không buông tha bất luận cái gì một tia vang động.

Trước đây không lâu, hắn cảm ứng được một đoạn như có như không kỳ dị vận luật.

Âm thanh kia ba động đến từ lòng đất, giống như là một loại nào đó kêu gọi, lại phi thường yếu ớt, hoàn toàn phân biệt không ra nội dung cụ thể, nếu không phải Tề Nguyên linh giác nhạy cảm, chỉ sợ rất dễ dàng bỏ qua.

Lập tức liền muốn ngoại môn thi đấu, nguyên bản dựa theo Tề Nguyên bản ý, căn bản không muốn tại hoàn thành mục tiêu trước phức tạp, đáng tiếc không như mong muốn, phiền phức vẫn như cũ chủ động tìm tới cửa.

Trước mắt xem ra, trong linh điền không chỉ có ẩn giấu đi một gốc thần bí khó lường thảo mộc chi linh, còn có một cái dụng ý khó dò người giám thị, mà Tề Nguyên bản chức công việc chính là "Chiếu cố" linh điền, muốn giả vờ ngây ngốc không đếm xỉa đến đều làm không được.

Nếu không làm rõ ràng đầu đuôi sự tình, để hắn như thế nào yên tâm tiếp tục lưu lại Lạc Vân cốc làm nhiệm vụ, nói không chính xác ngày nào liền sẽ mơ hồ tại cái này con lạch nhỏ bên trong lật thuyền, vậy thì không phải là giả ngu mà là thật ngốc.

Dù sao giả ngu tiền đề ở chỗ hết thảy tất cả đều nằm trong lòng bàn tay, hắn hiện tại ở vào đầu óc mơ hồ trạng thái, giả cái cọng lông.

Bất quá dù vậy hắn cũng không muốn hành động thiếu suy nghĩ, mà là trước tìm kiếm nước sâu lại nói.

Một lát sau, quen thuộc kêu gọi lần nữa bên tai bờ vang lên, mặc dù vẫn như cũ đứt quãng, nhưng so trước đó rõ ràng không ít:

"Đại ca ca. . . Cầu ngươi. . . Cứu. . . Mau cứu. . . . ."

Thanh âm thanh thúy non nớt, tựa hồ xuất từ một cái tuổi tác không lớn hài đồng miệng.

Tề Nguyên hơi biến sắc mặt, theo bản năng muốn lục soát thanh âm nơi phát ra, ngay tại lúc hắn vừa muốn hành động thời điểm, quỷ dị thanh âm đột nhiên im bặt mà dừng, tựa như chưa hề chưa từng xuất hiện đồng dạng.

Sau một khắc, sau lưng bỗng nhiên truyền đến một đạo quen thuộc giọng nữ:

"Tề sư đệ, đã trễ thế như vậy, ngươi làm sao không trả lại được?".