Chương 30: Kỷ Thiền Nhi

Chương 30: Kỷ Thiền Nhi

Chân Ngọc Nhạn?

Nhìn người tới về sau, Tề Nguyên ánh mắt ngưng lại, trong lòng cảnh giác đến cực hạn, trong miệng lại nói:

"Hồi bẩm Chân sư tỷ, hai ngày này Bích Diệp thảo mọc không tốt lắm, ta liền nghĩ nhiều đổ vào mấy lần, miễn cho ảnh hưởng đến ngày sau thu hoạch."

"A, nguyên lai là dạng này."

Chân Ngọc Nhạn từ chối cho ý kiến nhẹ gật đầu, trên mặt hiện ra ý cười, "Không hổ là Đại sư tỷ nhìn trúng người, làm việc chính là cẩn thận chu toàn."

Nghe vậy, Tề Nguyên đuôi lông mày chau lên, chỉ chỉ trong tay trống rỗng thùng nước, bất động thanh sắc nói:

"Chân sư tỷ quá khen rồi, thực sự không dám nhận, hiện tại ta đã đem linh điền tưới qua một lần, đang chuẩn bị đi về tu luyện."

"Nguyên lai là ta quấy rầy đến sư đệ."

Chân Ngọc Nhạn cười nhạt một tiếng, sau đó hai mắt có chút mê ly, ôn nhu thì thầm nói nói, " ngươi vừa rồi có nghe hay không đến cái gì thanh âm kỳ quái?"

Thanh âm của nàng tựa hồ ẩn chứa một loại nào đó ma lực thần kỳ, như nước như ca, thấm vào ruột gan, trong ánh mắt tử ý lưu chuyển, mang theo một cỗ khó nói lên lời yêu dị mị hoặc.

Tề Nguyên tựa hồ bị mê hoặc, ngơ ngác đứng tại chỗ, biểu lộ dần dần trở nên ngơ ngơ ngác ngác, lẩm bẩm nói:

"Cái gì. . . Thanh âm gì? Ta. . . Ta vừa mới không nghe thấy. . . . . Bất kỳ thanh âm gì. . . . ."

"A, có lẽ là ta nghe lầm."

Chân Ngọc Nhạn khẽ nhíu mày, hướng hắn phất phất tay nói, "Ngươi trở về sớm đi nghỉ ngơi, tỉnh ngủ về sau, ngươi liền sẽ triệt để quên đêm nay gặp được ta sự tình."

"Vâng, ta đã biết."

Tề Nguyên thần sắc đờ đẫn gật đầu, tiếp lấy liền cũng không quay đầu lại quay người rời đi, chỉ là đi đường bộ pháp vẫn như cũ có chút cứng ngắc.

Thẳng đến rời đi xa xa dược viên, hắn mới trùng điệp nhẹ nhàng thở ra, ánh mắt cũng trong nháy mắt khôi phục thanh minh, hoàn toàn không có một tia bị dáng vẻ mê hoặc.

Giờ này khắc này, trái tim của hắn vẫn tại phanh phanh trực nhảy, thái dương ẩn ẩn rịn ra một tầng mồ hôi lạnh.

"Thật là lợi hại Nhiếp Hồn Thuật, nếu như không phải ta có bản mệnh pháp bảo bảo vệ thần hồn, kém chút liền nàng đường."

Tề Nguyên lòng vẫn còn sợ hãi nghĩ đến, sắc mặt càng là vô cùng ngưng trọng.

Ma tông!

Thân là Thái Huyền thánh địa đạo tử, Tề Nguyên đối với thánh địa phải đối mặt rất nhiều địch nhân đương nhiên đều có hiểu biết, mà ma diễm ngập trời Âm Sát tông càng là quan trọng nhất.

Âm Sát tông chấp tà phái người cầm đầu, từ trước đến nay lấy quy củ sâm nghiêm, tàn khốc tàn nhẫn lấy xưng, nó môn hạ ma tu nhóm tinh thông các loại quỷ quyệt tà ác ma đạo bí thuật, để cho người ta khó lòng phòng bị, chiến lực phổ biến vượt qua cùng giai tu sĩ.

Vì thu hoạch liên quan tới Âm Sát tông công pháp tình báo, bí mật bảy đại thánh địa không biết hao tổn nhiều ít nội ứng.

Cho nên, hắn liếc mắt một cái liền nhận ra vừa rồi Chân Ngọc Nhạn sử xuất công pháp, chính là Âm Sát tông trấn phái điển tịch  « Sâm La Huyễn Âm Đại pháp ».

Âm Sát tông bên trong, có tư cách tu tập môn này truyền thừa đệ tử, chí ít cũng là hạch tâm chân truyền cấp độ.

Trước đó, Tề Nguyên thật sự là vạn vạn không nghĩ tới, nhìn bề ngoài tầm thường Lạc Vân cốc, thế mà còn ẩn giấu đi một vị Nguyên Anh cấp bậc Ma tông chân truyền.

Tình huống vừa rồi nguy hiểm tới cực điểm, nếu không phải hắn diễn kỹ quá quan, chỉ sợ hiện tại đã đại sự không ổn.

Nếu là tại một cái Ma tông chân truyền đệ tử trước mặt bại lộ mình Thái Huyền thánh địa thân phận, hậu quả có thể nghĩ.

Mặc dù Tề Nguyên có nắm chắc tại trong tay đối phương đào thoát, nhưng động thủ khẳng định sẽ kinh động Lạc Vân cốc bên trong tu sĩ khác, mang ý nghĩa đến tiếp sau hệ thống nhiệm vụ đem triệt để thất bại, đây là hắn hoàn toàn không cách nào tiếp nhận!

"Trước mắt xem ra, cái này Âm Sát tông nữ tu hiển nhiên không phải hướng ta tới, nàng tại Lạc Vân cốc bên trong mai danh ẩn tích, cũng hao tổn tâm cơ tranh thủ đến thủ hộ dược viên việc cần làm, mục tiêu rất có thể là gốc kia vạn năm linh dược."

Tề Nguyên hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng hồi hộp cảm giác, "Hiện tại nếu biết giám thị linh điền người là ai, chỉ cần mình cẩn thận một chút, cũng là không cần lo lắng đối phương lại đột nhiên nổi lên. . ."

Nghĩ tới đây, hắn buông xuống tạp niệm, tiếp tục hướng phía chỗ ở bước đi.

Trở lại chỗ ở, Tề Nguyên vừa dự định nhập định tu luyện, trước mắt liền lại một lần xuất hiện nhiệm vụ hệ thống giao diện:

"Túc chủ đạt thành ẩn tàng điều kiện, mới nhiệm vụ chi nhánh kích hoạt."

"Lạc Vân cốc dược viên bên trong, một gốc sắp trở thành vạn năm linh dược Huyễn Tinh thảo đang bị trận pháp vây khốn, mời túc chủ tìm tới Huyễn Tinh thảo bị cầm tù vị trí, cũng trong ba tháng bài trừ phong ấn, cứu ra Huyễn Tinh thảo."

"Nhiệm vụ này vụ vì nhiệm vụ chi nhánh, nhưng từ bỏ "

"Nhiệm vụ độ khó: Năm ngôi sao (cực độ khó khăn) "

"Nhiệm vụ ban thưởng: Hoàn thành nhiệm vụ về sau, ngươi có thể lựa chọn trở xuống hai loại lộ tuyến "

"Một, trở mặt vô tình, động thủ đem vạn năm Huyễn Tinh thảo đập nát thành dược, ăn vào sau túc chủ đem thu hoạch một lần linh cơ quán thể cơ hội, tu vi tiến nhanh "

"Hai, chủ động phóng sinh, sau khi hoàn thành đem đạt được vạn năm Huyễn Tinh thảo cảm kích cùng tán thành, đồng thời thu hoạch một sợi thiên đạo chi khí, bằng vào thiên đạo chi khí, túc chủ có tỉ lệ thành tựu thiên đạo Trúc Cơ "

"Chú ý: Tiến hành nhiệm vụ này vụ lúc lại đắc tội Nguyên Anh cảnh tu sĩ Kỷ Thiền Nhi, một khi bị nàng phát hiện đem hẳn phải chết không nghi ngờ, đề nghị túc chủ từ bỏ nhiệm vụ này vụ "

Tề Nguyên xem xét, lập tức tinh thần đại chấn, trong lòng nổi lên minh ngộ.

Xem ra trước đây cầu cứu chính là gốc kia vạn năm Huyễn Tinh thảo, nó sở dĩ sẽ mạo hiểm liên hệ mình, đoán chừng là cái kia 【  vạn linh thân hòa 】 thiên phú có tác dụng.

Mình trong khoảng thời gian này mỗi ngày tại trong linh điền tưới nước, tăng thêm có được tăng lên không phải người sinh linh độ thiện cảm thiên phú, thời gian dài tự nhiên sẽ để Huyễn Tinh thảo sinh ra thân cận chi ý.

Đối với loại thứ nhất lộ tuyến, hắn căn bản không có bất cứ hứng thú gì.

Thái Huyền thánh địa bên trong có là có thể khiến người ta tu vi tiến nhanh thiên tài địa bảo, sau khi ăn vào mặc dù có thể được đến tu vi bên trên tăng lên, nhưng hậu quả lại là thể nội pháp lực hỗn tạp không thuần, trừ phi tiến hành lần nữa chiết xuất, nếu không ngày sau muốn tiếp tục tấn thăng đem muôn vàn khó khăn.

Lấy tư chất của hắn, đem chiết xuất pháp lực thời gian dùng để tu luyện nói không chừng tu vi tiến càng nhiều. . .

Để Tề Nguyên cảm thấy động tâm, là cái thứ hai tuyển hạng bên trong kia sợi thiên đạo chi khí!

Hắn từng tại sư phó Hằng Chân đạo nhân trong miệng biết Nguyên Anh khác biệt phẩm chất, đối với trong truyền thuyết Thiên Đạo Nguyên Anh ký ức vẫn còn mới mẻ.

Mà hệ thống nói tới thiên đạo Trúc Cơ, cùng Thiên Đạo Nguyên Anh mệnh danh bên trong đều có 【  thiên đạo 】 hai chữ, rõ ràng tồn tại liên quan.

Mặc dù hắn đã sớm Trúc Cơ qua, nhưng nếu là bằng vào một sợi thiên đạo chi khí có thể thành tựu thiên đạo Trúc Cơ, chẳng phải là cũng có khả năng bằng vào kia sợi thiên đạo chi khí thành tựu Thiên Đạo Nguyên Anh?

Thiên Đạo Nguyên Anh, nghe thấy danh tự liền phi thường cấp cao bá khí cao cấp, vừa vặn thích hợp khí chất của mình.

Một cái cơ hội như vậy bày ở trước mặt, nào có từ bỏ đạo lý.

Mặc dù vị kia dùng tên giả vì Chân Ngọc Nhạn Ma tông chân truyền có chút khó giải quyết, nhưng từ nàng lưu lộ ra ngoài công pháp cấp độ đến xem, đại khái suất là Nguyên Anh sơ kỳ, mình có bản mệnh pháp bảo hộ thể, lại là hữu tâm tính vô tâm, chưa chắc không thể cẩn thận đọ sức một phen.

Về phần hệ thống đề nghị thì càng giật, tại hệ thống xem ra, mình trước mắt bất quá là cái Luyện Khí cảnh thái điểu mà thôi, cùng Nguyên Anh cảnh Kỷ Thiền Nhi đối đầu đương nhiên thập tử vô sinh.

Nghĩ tới đây, Kết Anh sắp đến Tề Nguyên lập tức hạ quyết tâm, không chút do dự lựa chọn đón lấy nhiệm vụ.

Bất quá trước lúc này, vẫn là phải đi trước đem ngoại môn thi đấu nhiệm vụ chính tuyến làm, miễn cho ở lúc mấu chốt tự nhiên đâm ngang. . . . ..