Chương 31: Hỏng thánh tông đại kế?

Chương 31: Hỏng thánh tông đại kế?

Cùng lúc đó.

Sâu trong rừng trúc.

Một tòa bố cục tinh xảo trong tiểu lâu, Kỷ Thiền Nhi khoanh chân ngã ngồi, tĩnh trệ hư không, quanh thân âm phong trận trận, bóng đen gột rửa, tán phát ra trận trận quỷ dị chẳng lành ba động, khiến thân ảnh của nàng mơ hồ không rõ, tựa như quỷ mị.

Bởi vì đang tu luyện, Kỷ Thiền Nhi rút đi ngụy trang, lộ ra một bộ thiên kiều bá mị xinh đẹp dung nhan.

Giờ phút này nàng thân mang một bộ màu tím nhạt váy dài, uyển chuyển yểu điệu thân thể mềm mại như ẩn như hiện, nhẹ trang mị choáng, ngọc cốt băng cơ, cả người thoạt nhìn như là một đóa thịnh phun tử sắc Mạn Đà La, tràn đầy trí mạng mị hoặc.

Cùng trong ngày thường cái kia tướng mạo phổ thông "Chân Ngọc Nhạn" so sánh, đơn giản một trời một vực.

Bỗng nhiên, nàng mở to mắt, đen nhánh sâu thẳm đôi mắt đẹp bên trong hiện lên một vòng doạ người u mang, giống như ảm đạm vô ngần bóng đêm.

Có người đến!

Nàng đầu tiên là nhíu nhíu mày, chợt phất một cái váy tay áo, trước người hư không như là sóng nước dập dờn, chiếu rọi ra lầu nhỏ bên ngoài cảnh tượng.

Nhìn người tới về sau, Kỷ Thiền Nhi biểu lộ khẽ buông lỏng, phất tay triệt hạ phía ngoài trận pháp cấm chế, đạm mạc lời nói:

"Vào đi."

Kẹt kẹt ——

Cửa phòng bị nhẹ nhàng đẩy ra, từ ngoài cửa trong bóng tối đi vào một cái toàn thân bao phủ tại đấu bồng màu đen hạ thân ảnh.

"Thuộc hạ gặp qua Kỷ chân truyền."

Nhìn thấy trong phòng Kỷ Thiền Nhi về sau, đạo thân ảnh này vội vàng buông xuống trên đầu mũ trùm, rất cung kính quỳ xuống hành lễ.

Người tới thân hình cao gầy, dáng vẻ đường đường, rõ ràng là Lạc Vân cốc nhập đạo Các trưởng lão Ân Thanh Viễn.

"Sao ngươi lại tới đây, không phải để ngươi hảo hảo ẩn núp, không có việc gì đừng tới tìm ta a?"

Kỷ Thiền Nhi thần sắc lãnh đạm, trong giọng nói mang theo từng tia từng tia ghét bỏ.

Mặc dù nữ tử trước mắt dài mặt mày ngọc mạo, xinh đẹp động lòng người, Ân Thanh Viễn lại không lá gan có chút bất kính, ngay cả đầu không cũng dám nâng lên, cẩn thận từng li từng tí nói:

"Khởi bẩm Kỷ chân truyền, thuộc hạ dựa theo ngài chỉ lệnh tại Lạc Vân cốc bên trong bồi dưỡng thế lực, thu thập tình báo, đã có một chút thành quả."

"Thế nhưng là gần đây thuộc hạ luôn luôn bị trong tông một chút đối đầu xa lánh nhằm vào, khiến mọi chuyện không thuận, uy vọng giảm lớn."

"Thuộc hạ mình ăn chút gì thiệt ngầm ngược lại là không có gì, nhưng nếu là bởi vậy hỏng thánh tông đại kế, vậy coi như muôn lần chết khó từ tội lỗi a. . ."

Nghe đến đó, Kỷ Thiền Nhi lập tức liền xem thấu ý nghĩ của đối phương, trong lòng không khỏi hơi mỉm cười.

Hỏng thánh tông đại kế?

Bằng ngươi cũng xứng?

Như thật đến trông cậy vào ngươi cái này lão phản đồ thời điểm, kia đường đường Âm Sát tông còn không bằng nguyên địa giải tán tốt!

"Cho nên ý của ngươi là muốn cho ta thay ngươi ra mặt?"

Kỷ Thiền Nhi mày liễu vẩy một cái, cười như không cười nhìn xem Ân Thanh Viễn.

Ân Thanh Viễn thân thể run lên, vội nói:

"Nguyên bản không dám làm phiền Kỷ chân truyền ngài xuất mã, chỉ là thuộc hạ bây giờ tại Lạc Vân cốc thế đơn lực bạc, mong rằng ngài có thể làm viện thủ."

"Tốt a." Kỷ Thiền Nhi trong mắt lóe lên một tia không dễ dàng phát giác xem thường, trầm mặc một lát sau, chậm rãi nói nói, " ta có thể giúp ngươi giải quyết những cái kia phiền phức, chẳng qua hiện nay ta tu luyện một môn thánh tông công pháp đã đến khẩn yếu quan đầu, còn cần thời gian ba tháng mới có thể đại công cáo thành."

"Tại trong lúc này ngươi phải gìn giữ điệu thấp, không muốn gây phiền toái cho ta, sau ba tháng, ta sẽ đích thân xuất thủ vì ngươi dọn sạch trở ngại, thậm chí có thể tùy thời tru sát Bạch Kình Vũ, đem ngươi đẩy lên Lạc Vân cốc chức chưởng môn."

Nghe vậy, Ân Thanh Viễn trên mặt lập tức hiện ra vẻ mừng như điên, trước đó hắn lựa chọn đầu nhập vào Âm Sát tông chính là vì mưu đoạt chức chưởng môn, bây giờ rốt cục có cơ hội đạt được ước muốn, hắn lại há có thể không kích động hưng phấn!

Tâm tình khuấy động phía dưới, Ân Thanh Viễn cuống quít dập đầu nói lời cảm tạ:

"Minh bạch, Kỷ chân truyền cứ việc yên tâm, thuộc hạ nhất định vì thánh tông cúc cung tận tụy, chết thì mới dừng!"

Kỷ Thiền Nhi khoát tay áo:

"Ngươi trở về đi  chờ ta sau khi chuẩn bị xong sẽ liên lạc lại ngươi."

"Vâng vâng vâng, thuộc hạ cáo lui."

Lại là một trận thiên ân vạn tạ về sau, Ân Thanh Viễn mới đứng dậy, lặng yên không tiếng động thối lui ra khỏi gian phòng.

Chờ Ân Thanh Viễn rời đi về sau, Kỷ Thiền Nhi đôi mắt đẹp nhắm lại, vô hạn mỹ hảo khóe miệng phác hoạ ra một vòng lạnh lẽo độ cong, thì thào nói:

"Xem ra sư phụ nói không sai, ngụy chặng đường mặt ra hết chút lòng tham không đáy ngu xuẩn, lợi dụng càng như thế thuận tay."

"Ngươi cũng không nghĩ một chút, thánh tông làm sao lại để ý Lạc Vân cốc bực này không quan trọng thế lực, phí sức nâng đỡ ngươi làm cái gì cẩu thí cốc chủ."

Đang khi nói chuyện, Kỷ Thiền Nhi cười nhạo một tiếng, ánh mắt tùy theo dời về phía lầu nhỏ ngoài cửa sổ:

"Sau ba tháng, gốc kia Huyễn Tinh thảo liền có thể triệt để thành thục, đạt tới vạn năm năm, đến lúc đó liền có thể chi làm vật liệu chính, luyện chế một lò cửu luyện huyễn thần đan."

"Sau khi ăn vào, bản tọa thiên huyễn thiên ma thể đem triệt để đại thành, Thánh nữ chi vị dễ như trở bàn tay, không uổng công ba năm này vất vả."

"Đến lúc đó bản tọa liền phát phát từ bi, đem ngươi cùng ngươi thằng ngốc kia tử cùng nhau diệt trừ, cũng coi là Lạc Vân cốc trừ hại."

Nghĩ tới đây, Kỷ Thiền Nhi nhịn không được lộ ra một tia vũ mị cười yếu ớt, lập tức một lần nữa nhắm mắt lại, tiếp tục tu luyện.

. . .

Thời gian trôi qua, trong chớp mắt lại là nửa tháng quá khứ.

Ngày mới tảng sáng, ngoại môn liền tiếng người huyên náo, náo nhiệt vô cùng.

Hôm nay chính là mỗi năm một lần ngoại môn thi đấu, không chỉ có không ít ngoại môn đệ tử đang xắn tay áo lên, tranh thủ đến cái thứ tự tốt, còn có không ít nội môn sư huynh sư tỷ đặc biệt tới xem náo nhiệt, thuận tiện xem kỹ một chút tông môn nhân tài mới nổi.

Lạc Vân cốc mặc dù phong quang không còn, lưu lạc làm bên trong môn phái nhỏ, nhưng trong cốc cũng có hai ngàn đệ tử, ngoại trừ hơn ba trăm cái tạp dịch đệ tử bên ngoài, ngoại môn đệ tử có hơn một ngàn người, những đệ tử này tụ tập tại một mảnh to lớn trên đất trống, nhìn người đông nghìn nghịt, chen vai thích cánh.

Đám người ở giữa nhất, thì là báo danh tham gia lần so tài này đệ tử, chừng hai, ba trăm người.

Những người này tuyệt đại đa số đều là ngoại môn đệ tử, tu vi thấp nhất đều có Luyện Khí bảy tầng, tại dạng này trường hợp dưới, cá biệt người mặc tạp dịch đệ tử phục sức người liền lộ ra phá lệ chói mắt.

"Mau nhìn, tên kia chính là tại năm nay nhập môn khảo hạch ở bên trong lấy được 【  tâm tính hoàn mỹ 】 đánh giá đệ tử mới, tên gọi đủ cái gì tới. . . . ."

"Hừ, nói lại nhiều cũng bất quá là cái tứ linh căn phế vật thôi, tâm tính cho dù tốt có làm được cái gì, thân là tạp dịch không siêng năng làm việc, còn mưu toan tham gia ngoại môn thi đấu, chẳng lẽ bị điên rồi?"

"Ngươi nhìn, bên cạnh hắn còn có tên tạp dịch  đợi lát nữa hai tiểu tử này sợ là ngay cả vòng thứ nhất sàng chọn đều chẳng qua đi, muốn ném mất mặt lớn. . . Ha ha. . ."

"Đoán chừng là dự định góp đủ số a, cũng không soi mặt vào trong nước tiểu mà xem, nhìn xem mình bao nhiêu cân lượng."

Đối mặt với chung quanh các loại chế nhạo trào phúng, Tề Nguyên biểu lộ từ đầu đến cuối không có chút rung động nào, không nhúc nhích chút nào.

Ngược lại là bên cạnh hắn Lâm Chấn trên mặt đỏ lên một mảnh, nắm đấm bóp khanh khách rung động.

"Bọn này rác rưởi để cho ta xử lý đi."

Đột nhiên, Tề Nguyên nghiêng đầu sang chỗ khác hướng về phía Lâm Chấn mỉm cười, lập tức cất bước hướng phía kêu gào âm thanh lớn nhất đám người kia đi tới.

"Tiểu tử thúi, ngươi mới vừa nói ai là rác rưởi đâu?"

Không đợi hắn tới gần, đám người kia bên trong liền nhảy ra một cái mặt mũi tràn đầy hung tướng nam tu, mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ mở miệng chất vấn.

Tề Nguyên nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, lắc đầu nói:

"Không nên hiểu lầm, ta cũng không phải là xung điện đối ngươi, ta nói là. . . Các vị ở tại đây toàn bộ đều là rác rưởi."

Lời vừa nói ra, trong sân không khí đột nhiên trở nên ngưng trệ, một đám người tất cả đều đồng loạt đình chỉ ồn ào náo động, nhìn về phía Tề Nguyên trong ánh mắt tràn ngập nồng đậm lửa giận..