Chương 32: Ta hiện tại rời khỏi còn kịp sao?

Chương 32: Ta hiện tại rời khỏi còn kịp sao?

Một lát yên tĩnh về sau, trong sân lập tức nhấc lên một mảnh xôn xao.

"Tiểu tử, ngươi biết không biết mình tại nói chuyện với người nào?"

"Mẹ nó! Gia hỏa này đang tìm cái chết, hắn vẫn luôn như thế dũng sao?"

"Cũng dám khiêu khích chúng ta tất cả mọi người, tiểu vương bát đản này thật sự là thật ngông cuồng!"

Trong lúc nhất thời, tất cả tham gia thi đấu ngoại môn đệ tử quần tình xúc động phẫn nộ, nhao nhao nhìn hằm hằm tới, cá biệt tính khí nóng nảy càng là trực tiếp vén tay áo lên hướng bên này vây quanh.

"Lão tử hôm nay không phải giết chết ngươi không thể."

Cái kia mặt mũi tràn đầy hung tướng thanh niên cũng từ trong kinh ngạc lấy lại tinh thần, ác hung hăng trợn mắt nhìn Tề Nguyên hai người một chút, lúc này liền chuẩn bị động thủ.

"Các ngươi đang làm gì? Thi đấu bắt đầu trước nghiêm cấm đánh nhau ẩu đả, người vi phạm lập tức hủy bỏ tư cách!"

Đúng lúc này, một đội phụ trách duy trì trật tự nội vụ điện đệ tử bước nhanh đã tìm đến phụ cận, đem gần như mất khống chế cục diện khống chế lại.

Mắt thấy không cách nào giáo huấn Tề Nguyên, đám người đành phải tạm thời kềm chế trong lòng hỏa khí, hận hận nhìn chằm chằm Tề Nguyên cùng Lâm Chấn hai người, nhao nhao uy hiếp nói:

"Ngươi tốt nhất cầu nguyện đừng ở thi đấu bên trong gặp được lão tử, bằng không mà nói. . . Hừ, ngươi liền chờ xem."

"Không sai, tính ta một người, nếu như không trước tiên đem cái này thối hai tên tiểu tử đào thải, về sau chúng ta những này ngoại môn đệ tử mặt đặt ở nơi nào?"

"Còn có ta, không đem ngươi đánh đến quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, ta Lý Đại Lực danh tự đảo lại niệm!"

"Không phải, anh em, tên ngươi đảo lại niệm vẫn là Lý Đại Lực nha."

"Cam! Không cần để ý những chi tiết này, dù sao tên của ta chính là để cho Lý Đại Lực, làm gì?"

. . . .

Nghe được chung quanh truyền đến tiếng mắng chửi, Tề Nguyên lại không sợ chút nào, khóe môi nhếch lên một vòng giễu cợt, mặt mũi tràn đầy khinh thường nói:

"Muốn đánh lén ta, vậy các ngươi cần phải cố gắng thật nhiều, không sợ nói cho các ngươi biết, hôm nay ngoại môn thi đấu khôi thủ ta quyết định được, Đạo Tổ tới cũng ngăn không được, ta nói!"

Lời vừa nói ra, lần nữa đưa tới công phẫn, cơ hồ tất cả tham gia thi đấu ngoại môn đệ tử đều bị tức nổ, từng cái nghiến răng nghiến lợi, phảng phất bị nhen lửa hừng hực chiến ý.

"Gia hỏa này đơn giản quá phách lối, đến lúc đó nhất định phải trị trị hắn không thể."

"Mẹ nó, ta không chịu nổi, coi như lần này đến không được thứ tự, lão tử cũng muốn để hắn cái thứ nhất bị đào thải!"

"Quá đúng, đến lúc đó mọi người trước liên hợp lại, đem cái này xuất khẩu cuồng ngôn tiểu tử cho thu thập hết, nhìn hắn làm sao đắc ý."

. . . .

Gặp mục đích đạt tới, Tề Nguyên cười nhạt một tiếng, lôi kéo Lâm Chấn nhanh chóng rút lui.

Hiện trường quá quần tình xúc động, nếu ngươi không đi sợ là ngay cả nội vụ điện người đều không khống chế được tình hình.

"Lâm huynh đệ, mặt của ngươi làm sao trắng như vậy?"

Rời đi đám người, Tề Nguyên bỗng nhiên chú ý tới Lâm Chấn dị dạng, không khỏi hơi nghi hoặc một chút.

Lâm Chấn khóc không ra nước mắt, "Tề ca, ngươi nói ta hiện tại rời khỏi còn kịp sao?"

Hắn là thật sợ, hắn hiện tại bất quá là Luyện Khí tầng bốn, sở dĩ báo danh tham gia ngoại môn thi đấu bất quá là muốn cùng thấy chút việc đời.

Bây giờ thi đấu còn chưa bắt đầu liền đắc tội tất cả tham gia thi đấu ngoại môn đệ tử, cái này còn thế nào chơi?

Tại dưới tình huống trước mắt, thi đấu bắt đầu nghĩ mà sợ không phải ngay lập tức sẽ dẫn tới quần ẩu, sinh tồn trạng thái đáng lo. . .

"Vội cái gì." Tề Nguyên vỗ vỗ Lâm Chấn bả vai, một bộ tính trước kỹ càng bộ dáng, "Đến lúc đó ngươi đi theo ta là được, đảm bảo không có việc gì."

Lâm Chấn miễn cưỡng kéo lên một cái mỉm cười nói:

"Vẫn là thôi đi, đoán chừng ta ngay cả vòng thứ nhất đều qua không được."

Tề Nguyên cũng không nói nhiều, hắn sở dĩ muốn tìm hấn cái khác thi đấu đối thủ, chính là vì cho mình gia tăng độ khó, để thi đấu kết cục đạt tới "Chấn kinh tứ tọa" hiệu quả.

Dù sao, thêm vào nhiệm vụ mục tiêu là 【  chấn kinh tứ tọa, thu hoạch đầu danh 】.

Lấy hệ thống rộng mà đối đãi mình, nghiêm mà đối đãi người nước tiểu tính  nhiệm vụ mục tiêu bên trong "Chấn kinh tứ tọa" đại khái suất không phải hình dung từ, mà là cứng nhắc yêu cầu!

Mặc dù một cái tạp dịch đệ tử lấy "Luyện Khí tầng năm" tu vi đoạt được thi đấu khôi thủ liền đã đủ làm cho người chấn kinh, nhưng "Chấn kinh" cái từ này thực sự quá mức chủ quan, muốn bao nhiêu kinh ngạc mới tính "Chấn kinh" thật đúng là khó mà nói.

Mà lại Tề Nguyên từng tại trước mắt bao người dùng nhục thân quyền cước đánh bay qua một Luyện Khí bảy tầng ngoại môn đệ tử, còn từng thu được 【  tâm tính hoàn mỹ 】 nhập môn đánh giá, không ít người đều sẽ vô ý thức đánh giá cao thực lực của hắn.

Nếu là những người này đối với hắn thắng được thi đấu đầu danh không cảm thấy khiếp sợ lời nói, chẳng phải là muốn hỏng bét?

Việc quan hệ tăng lên linh căn tư chất, hắn không nguyện ý tiếp nhận một tia nhiệm vụ thất bại phong hiểm!

Tóm lại, muốn làm cho tất cả mọi người đều chấn kinh, nhất định phải dùng một loại càng thêm rung động lòng người phương thức thu hoạch đầu danh. . .

Đang lúc Tề Nguyên suy nghĩ chuyển động thời khắc, một trận tiếng huyên náo từ trên quảng trường vang vọng ra.

"Mau nhìn, chưởng môn Chân Quân cũng tới!"

Nương theo lấy thanh âm này vang lên, hỗn loạn âm thanh lập tức ngưng xuống, tất cả mọi người nhìn về phía ngẩng đầu, nhìn về phía nơi xa chân trời.

Rất nhanh, mấy chục đạo độn quang từ không trung lướt đến, trong chớp mắt liền rơi vào quảng trường trước trên đất trống, rõ ràng là Lạc Vân cốc rất nhiều cao tầng.

Cầm đầu là một thân mang cẩm bào, tướng mạo nho nhã nam tử trung niên, nó sắc mặt trầm ngưng, khí tức cường đại, chính là Lạc Vân cốc chưởng môn Bạch Kình Vũ.

Bất quá vị này một cốc chi chủ hai đầu lông mày quanh quẩn lấy từng tia từng tia suy bại chi khí, hiển nhiên trước đây đột phá Nguyên Anh đỉnh phong nếm thử thất bại.

"Dương trưởng lão, bắt đầu đi."

Bạch Kình Vũ đảo mắt một vòng, tiếp lấy liền hướng phía sau lưng nội vụ điện trưởng lão gật đầu ra hiệu.

Vâng

Phụ trách lần này ngoại môn thi đấu nội vụ điện trưởng lão Dương Tu Đức nhẹ gật đầu, chợt chậm rãi tiến lên, cao giọng nói:

"Năm nay ngoại môn thi đấu, hiện tại chính thức mở ra!"

Sau một khắc, hắn thăng lên giữa không trung, một cỗ Kim Đan cảnh uy áp bỗng nhiên lan ra.

Trong khoảnh khắc, tất cả tham gia thi đấu đệ tử đồng thời cảm thấy một cỗ to lớn áp bách đánh tới, lập tức hô hấp dồn dập, thở hồng hộc, nhao nhao vận khởi chân khí chống cự cỗ uy áp này.

Tề Nguyên mười phần qua loa tại trên trán gạt ra hai viên mồ hôi, sau đó liền lẳng lặng đứng thẳng  chờ đợi cửa thứ nhất này sàng chọn kết thúc.

Bên cạnh Lâm Chấn thì đột nhiên thần sắc buông lỏng, phịch một tiếng mới ngã xuống đất, ngượng ngùng nói:

"Tề ca, không có ý tứ, ta, ta thực sự không kiên trì nổi."

Tề Nguyên rõ ràng đối phương còn xa xa không có đến cực hạn, biểu hiện như vậy rất khó nói không phải cố ý.

Đương nhiên, lấy vị này khí vận chi tử tính cách, chắc chắn sẽ không là bởi vì sợ, mà là sợ hãi chính hắn tại thi đấu bên trong kéo hảo hữu chân sau.

Đối với cái này Tề Nguyên cũng không ngại, mà là nhẹ nhàng gật đầu, nói:

"Ngươi xuống dưới nghỉ ngơi đi  đợi lát nữa nhớ kỹ tại thi đấu bàn khẩu bên trong mua ta thắng."

Lâm Chấn: ". . ."

Ầm

Ầm

Ầm

. . .

Rất nhanh, không ngừng có người không kiên trì nổi xụi lơ trên mặt đất, thậm chí có người ngất đi tại chỗ.

Rốt cục, trọn vẹn qua thời gian nửa nén hương, Dương Tu Đức mới thu hồi uy áp, ánh mắt từ còn lại đệ tử trên thân đảo qua, trầm giọng nói:

"Vừa rồi tất cả té ngã trên đất người toàn bộ đào thải, chỉ có đứng đấy mới có tư cách tham gia tiếp xuống ngoại môn thi đấu."

Nghe nói như thế, rất nhiều người hít vào một ngụm khí lạnh, ý vị này chí ít một nửa người ngay cả thi đấu sân bãi đều không có sờ đến liền trực tiếp bị loại..