Chương 33: Ngoại môn thi đấu

Chương 33: Ngoại môn thi đấu

"Lần này ngoại môn thi đấu chính thức bắt đầu!"

Đang khi nói chuyện, Nội Vụ các trưởng lão Dương Tu Đức vung tay lên, một đám Nội Vụ các đệ tử liền tràn vào giữa sân, hướng mỗi cái tham gia thi đấu người phân phát một viên truyền tống Linh phù cùng một khối óng ánh sáng long lanh ngọc bài.

Trải qua một vòng sàng chọn, giờ phút này có tư cách tham gia ngoại môn thi đấu đệ tử ước chừng hơn một trăm năm mươi người, rất nhanh liền bị nghiệm minh thân phận, đưa đến một chiếc cỡ lớn phi thuyền trước đó.

"Gia đệ tử nghe, các ngươi dẫn tới ngọc bài chính là lần này thi đấu tín vật, làm ghi điểm chi dụng, không được di thất hoặc tổn hại, nếu không lập tức đào thải."

"Lần này ngoại môn thi đấu tại tông môn phía sau núi tiến hành, lấy ba ngày trong vòng, tại thi đấu khu vực bên trong chém giết yêu thú, hoặc thu thập thiên tài địa bảo đều đem thu hoạch được tương ứng điểm tích lũy, biểu hiện tại trên ngọc bài, thi đấu kết thúc về sau, điểm tích lũy cao nhất mười vị đệ tử chính là lần so tài này mười vị trí đầu."

"Thi đấu tiến hành trong lúc đó, gia đệ tử nhưng lẫn nhau đối kháng, không khỏi quấy nhiễu, không khỏi cướp đoạt."

"Nếu là có thể chiến thắng đối thủ cũng cướp đoạt kẻ bại trên người ngọc bài, đối thủ trên ngọc bài điểm tích lũy liền có thể về bên thắng tất cả, nhưng cần điểm đến là dừng, không được tùy ý tàn sát nhân mạng, nếu không không chỉ có thành tích hết hiệu lực, sau đó còn đem thụ môn quy trừng phạt, tuyệt không nhân nhượng!"

Không khỏi cướp đoạt!

Lời vừa nói ra, không ít người tinh thần chấn động, nhao nhao ánh mắt bất thiện hướng Tề Nguyên phương hướng lườm quá khứ, hận không thể hiện liền xông đi lên đem hắn đánh té xuống đất.

Tề Nguyên hoàn toàn không thấy chung quanh những cái kia tràn ngập địch ý ánh mắt, có chút hiếu kỳ điên điên ngọc trong tay bài, giờ phút này ngọc bài mặt ngoài trống rỗng, mơ hồ nổi lên một tầng huỳnh quang, nhìn đích thật là ghi điểm sở dụng.

Lại nghe Dương Tu Đức tiếp tục nói:

"Nếu như gặp phải không cách nào giải quyết nguy hiểm, hoặc là vẫn tưởng đồ rời khỏi thi đấu, chỉ cần khởi động truyền tống Linh phù, liền có thể truyền tống làm nhiệm vụ khu vực, nửa đường rời khỏi người hủy bỏ thi đấu thành tích."

"Ngoài ra, thi đấu quá trình bên trong không được sử dụng phù bảo cùng cưỡng ép bay vụt chiến lực đan dược, có thể sử dụng tự mang pháp khí cùng hồi phục đan dược, nhìn các ngươi ghi nhớ."

Nói xong những lời này, Dương Tu Đức biểu lộ nghiêm một chút, trầm giọng lời nói:

"Như không dị nghị, hiện tại liền lên đường đi, chiếc này phi thuyền có thể đem các ngươi ném đưa đến chỗ khu nhiệm vụ vực."

"Đệ tử cẩn tuân dạy bảo."

Tham gia ngoại môn thi đấu đám người đồng loạt đáp ứng một tiếng, tiếp lấy liền tại mấy cái Nội Vụ các đệ tử chỉ dẫn hạ tiến vào phi thuyền.

Đợi tất cả mọi người đã trèo lên thuyền, Dương Tu Đức mới quay đầu đối phụ trách chỉ huy phi thuyền chấp sự nhẹ gật đầu, tên kia chấp sự hiểu ý, đồng thời huy động trong tay lệnh kỳ, lập tức, phi thuyền bốn phía sáng lên trận trận bạch mang, chợt hóa thành một đạo lưu quang phá không mà đi. . .

Cùng lúc đó, trên quảng trường, một mặt to lớn pháp kính chậm rãi dâng lên, trong kính rõ ràng hiện ra một mộ mộ rõ ràng cẩn thận, rõ ràng rành mạch hình tượng.

Hình tượng bên trong là một chỗ phương viên trăm dặm rộng lớn rừng rậm, chính là lần này ngoại môn thi đấu chỗ khu nhiệm vụ vực.

Cự kính xuất hiện về sau, vây xem Lạc Vân cốc các đệ tử từng cái thần sắc hưng phấn, không kịp chờ đợi tại chung quanh quảng trường tìm kiếm tốt nhất quan chiến địa điểm, cũng không ít người đối hình tượng chỉ trỏ, cao đàm khoát luận.

"Mấy năm qua này ngoại môn thi đấu quy mô một giới thắng qua một giới, lần này càng là bỏ hết cả tiền vốn, xem ra tông môn thật sự là quyết tâm muốn vun trồng đệ tử mới."

Có đệ tử cũ một mặt cảm khái thở dài, trong giọng nói tràn ngập hâm mộ.

"Lần thi đấu này nhân số so với trước nhiều năm gần gấp đôi, cạnh tranh càng thêm kịch liệt, thắng được thi đấu đệ tử tất nhiên là nhân trung long phượng, vào nội môn sau chắc chắn có thụ coi trọng, tiền đồ vô lượng."

Lại có một cái ngoại môn đệ tử chen miệng nói:

"Theo ta thấy, ngoại môn Giải Vu Hưng Tạ sư huynh thực lực siêu phàm, khoảng cách Trúc Cơ chỉ có khoảng cách nửa bước, lần này tất nhiên giữ chắc thứ nhất."

Bên cạnh lập tức liền có người lắc đầu bác bỏ, "Ta xem trọng Hàn tại xa sư huynh, Hàn sư huynh tại lần trước gãy kích trầm sa sau rút kinh nghiệm xương máu, khổ tu một năm, vì chính là thi đấu đoạt giải nhất, một tiếng hót lên làm kinh người, ta đè ép một trăm linh thạch cược Hàn sư huynh thắng!"

Nói chuyện đến thi đấu bàn khẩu, mọi người lập tức đều không buồn ngủ, bầu không khí cũng sinh động hẳn lên.

"Ha ha, ngươi lần này chú định mất cả chì lẫn chài, chấp pháp các Nhiếp Thúy Lan sư tỷ bối cảnh thâm hậu, một thân Mộc hệ thuật pháp độc bộ ngoại môn, lần này khẳng định có thể cười đến cuối cùng, ta đè ép ba trăm linh thạch."

"Lư Huống sư huynh mới thật sự là nhân vật hung ác, lần thi đấu này thứ nhất trừ hắn ra không còn có thể là ai khác, ta cược năm trăm linh thạch!"

. . .

Ngay tại đám người nghị luận ầm ĩ thời khắc, Lâm Chấn đã đi tới tại dọc theo quảng trường mở bàn khẩu nhà cái trước mặt, từ trong ngực móc ra một cái túi đựng đồ, nghiêm mặt nói:

"Ta ép một ngàn linh thạch, cược Tề Đại tại thi đấu bên trong nắm lấy số một."

"Tề Đại là ai?"

Nhà cái nghe vậy sững sờ, quay người nhìn phía sau ghi chú tên người cùng tỉ lệ đặt cược bảng danh sách, nghi hoặc hỏi nói, " trong này tại sao không có ngươi nói người kia nha?"

Tề ca ngay cả tỉ lệ đặt cược đều không có?

Lâm Chấn biểu lộ có chút cổ quái, nhưng vẫn kiên nhẫn giải thích nói:

"Tề Đại là tham gia lần thi đấu này tạp dịch đệ tử, tu vi là Luyện Khí tầng năm, ta mua hắn thắng."

Câu nói này vừa ra miệng, lập tức liền dẫn tới chung quanh tu sĩ ghé mắt, nhìn ánh mắt của hắn tựa như là đang nhìn đồ đần đồng dạng.

Sọ não hư mất đi, vậy mà chạy tới mua một cái Luyện Khí tầng năm tạp dịch đệ tử thắng?

"Ngươi xác định?"

Nhà cái nhíu nhíu mày, lần nữa xác nhận nói.

"Đương nhiên!"

Lâm Chấn chắc chắn địa gật đầu nói.

"Vậy được rồi."

Dù sao cũng là đưa tới cửa sinh ý, không có không tiếp đạo lý, nhà cái bất đắc dĩ lắc đầu, lúc này tiếp nhận túi trữ vật, mở ra dò xét một phen về sau, cho Lâm Chấn mở một cái ngân phiếu định mức.

"Ngươi muốn áp người không tại trên danh sách, chỉ có thể theo trước mắt tỉ lệ đặt cược cao nhất người tính toán, một bồi mười, thi đấu sau bằng phiếu kết toán, nhận phiếu không nhận người."

Một bồi mười?

Tiếp nhận ngân phiếu định mức, Lâm Chấn nhịn không được khuôn mặt có chút động, thầm nghĩ:

Nếu như Tề ca thật thắng, vậy cái này một ngàn linh thạch liền biến thành một vạn linh thạch!

Trầm ngâm một lát sau, hắn bất động thanh sắc sờ lên trên tay chiếc nhẫn, yên lặng thì thầm:

"Thạch lão, ta đã dựa theo phân phó của ngài, đem toàn bộ linh thạch đều đặt ở Tề ca trên thân."

Sau một khắc, một đạo mờ mịt tang thương thanh âm tại trong đầu hắn vang lên:

"Lâm tiểu tử, ngươi liền đợi đến kiếm linh thạch đi, cái kia Tề Đại không đơn giản a, tương lai vô luận phát sinh cái gì, ngươi cũng không nên tùy tiện đắc tội hắn. . ."

. . . .

Một bên khác.

Phi thuyền liền chậm rãi hạ xuống, cho đến xuống đến cách mặt đất hơn mười trượng sau liền mở ra cửa khoang, cửa khoang bên cạnh, một Nội Vụ các chấp sự mặt không thay đổi quét mắt đám người một chút, đạm mạc nói:

"Các ngươi xếp thành hàng, một cái tiếp theo một cái từ phi thuyền nhảy đi xuống, khoảng cách không muốn nhỏ hơn mười hơi, sau khi rơi xuống đất có thể tùy ý tổ đội."

Nhảy đi xuống?

Trong khoang thuyền đám người nghe vậy đều là khẽ giật mình.

Nói như vậy, chỉ có Trúc Cơ cảnh trở lên tu sĩ mới có thể không mượn nhờ ngoại vật phi hành trên không trung.

Hơn mười trượng khoảng cách nói cao cũng không cao, phàm nhân nhảy đi xuống tự nhiên sẽ chết rất thê thảm, mà Luyện Khí cảnh tu sĩ có thể điều khiển thể nội linh khí trì hoãn hạ xuống tốc độ, nhưng nếu như lúc hạ xuống không đủ cẩn thận lời nói, vẫn sẽ có thụ thương nguy hiểm, huống chi lúc này phi thuyền vẫn tại di động cao tốc.

Bởi vậy, đang nghe muốn nhảy xuống phi thuyền lúc, không ít đệ tử mặt lộ vẻ do dự, còn có một số trời sinh sợ độ cao đệ tử sắc mặt bắt đầu trắng bệch. . .

"Đừng ma ma thặng thặng!"

Tên kia chấp sự thấy thế không khỏi hừ lạnh một tiếng, quát lớn:

"Nhanh lên một chút, nếu không bản chấp sự tự mình ném các ngươi xuống dưới."

"Ta tới trước."

Ở những người khác nhìn chằm chằm ánh mắt dưới, Tề Nguyên đi vào cửa khoang trước, thả người nhảy lên nhảy ra phi thuyền, chỉ để lại một câu khiêu khích tính mà nói:

"Các ngươi không phải mới vừa nói muốn thu thập ta sao, ta nhưng chờ lấy đâu."

"Thật cuồng!"

"Không được, ta hiện tại muốn đi xuống đánh hắn!"

Nghe nói như thế, trong khoang thuyền đám người giống như là như điên cuồng, không chút do dự đi theo nhảy xuống phi thuyền.

. . .

Trên quảng trường.

Nhìn xem pháp trong kính cảnh tượng, Lạc Vân cốc chưởng môn Bạch Kình Vũ liên tục gật đầu, ngữ khí tán dương nói:

"Năm nay nhóm này đệ tử dũng khí cũng không tệ nha, vậy mà đều là chủ động nhảy, không có người bị ném xuống."

Ở đây cái khác cao tầng cũng nhao nhao gật đầu, không hẹn mà cùng đối với kế tiếp thi đấu sinh ra vẻ mong đợi..