Chương 34: Tiểu tử này không thích hợp!

Chương 34: Tiểu tử này không thích hợp!

Lạc Vân cốc.

Phía sau núi.

Ầm

Nương theo lấy một tiếng vang trầm, Tề Nguyên từ trên trời giáng xuống, vững vàng rơi vào một mảnh xốp thổ địa phía trên.

Giương mắt nhìn lên, lọt vào trong tầm mắt đều là xanh um tươi tốt rừng cây, tĩnh mịch tĩnh mịch, chỉ ở nơi xa ngẫu nhiên truyền đến mấy đạo yêu thú tê minh.

Hắn bốn phía nhìn một chút, cũng không có phát hiện những người khác bóng dáng.

Bởi vì đám người nhảy thuyền thời điểm phi thuyền ngay tại di chuyển nhanh chóng, đồng thời còn quy định cách mỗi mười hơi mới có thể hạ xuống một người, bởi vậy tham gia thi đấu đệ tử sẽ bị phân tán đến khác biệt địa điểm.

Đương nhiên, đây cũng là Nội Vụ các cố tình làm, phòng ngừa các đệ tử vừa xuống đất liền công kích lẫn nhau.

Ngoại trừ chế định một ít quy tắc bên ngoài, trận này thi đấu tiếp xuống nên như thế nào phát triển, vậy liền không tại Nội Vụ các cân nhắc trong phạm vi.

Chỉ có đang kịch liệt cạnh tranh bên trong lan truyền ra người nổi bật, mới có tư cách tiến vào nội môn.

Tề Nguyên nhìn thoáng qua bên hông ghi điểm ngọc bài, không khỏi âm thầm cảm thán:

Không nói những cái khác, Lạc Vân cốc nội tình vẫn phải có, tối thiểu là tại nghiêm túc tuyển chọn nhân tài, chỉ có trình độ lớn nhất bên trên mô phỏng tu tiên giới tàn khốc hoàn cảnh, mới có thể sàng chọn ra cường giả chân chính.

Tâm niệm lưu chuyển thời khắc, hắn thân hình thoắt một cái, chui vào chỗ rừng sâu.

. . .

Cùng lúc đó.

Giải Vu Hưng cầm trong tay một thanh màu đen sâu nặng trường đao, thận trọng trong rừng ghé qua.

Bỗng nhiên, một đạo màu xám tàn ảnh lặng yên không tiếng động lướt qua cỏ cây, như thiểm điện hướng sau lưng của hắn đánh tới, mang theo một trận gió tanh.

"Thứ gì?" Giải Vu Hưng bị giật nảy mình, bất quá hắn sớm có đề phòng, ngay cả nhìn cũng không nhìn một chút, trường đao trong tay đột nhiên hướng sau lưng phách trảm quá khứ.

Phốc phốc ——

Sắc bén lưỡi đao không trở ngại chút nào thấu thể mà qua, tràn ra một chùm huyết hoa.

Đầu kia Luyện Khí bảy tầng Thương Bối Lang kêu thảm một tiếng, thi thể bị chỉnh tề một phân thành hai, ầm vang rốt cuộc.

Sau một khắc, Giải Vu Hưng bên hông trên ngọc bài huỳnh quang lấp lóe, hiện ra một con số 【  hai 】.

"Hai điểm."

Thấy thế, Giải Vu Hưng lập tức mặt lộ vẻ vui mừng, hắn mặc dù là Luyện Khí viên mãn, vẫn là lần này thi đấu bên trong lớn nhất lôi cuốn một trong những người được lựa chọn, nhưng tựa hồ vận khí không hề tốt đẹp gì, sau khi đi vào một mực không thu hoạch được một hạt nào, cái này là lần đầu tiên gặp được yêu thú.

Tại thi đấu bắt đầu trước, trong khu vực này tất cả yêu thú đều bị nội vụ điện cẩn thận thanh lý một lần, tất cả Trúc Cơ cảnh yêu thú đều bị xua đuổi đến một khu vực khác, chỉ để lại những cái kia Luyện Khí cảnh giới yêu thú.

Bởi vì yêu thú chiến lực muốn vượt qua ngang cấp tu sĩ  dựa theo quy tắc, săn giết Luyện Khí sáu tầng trở xuống yêu thú đem thu hoạch được một điểm điểm tích lũy, săn giết Luyện Khí bảy tầng trở lên yêu thú có thể đạt được  hai điểm điểm tích lũy.

Bây giờ nhẹ nhõm chém giết một đầu Luyện Khí bảy tầng lang yêu, vừa vặn có thể thu hoạch được hai điểm điểm tích lũy, xem như kiện niềm vui ngoài ý muốn.

Không đợi hắn chậm khẩu khí, cách đó không xa trong rừng rậm lần nữa truyền đến tất tất tác tác thanh âm.

Giải Vu Hưng nắm thật chặt trong tay pháp đao, cảnh giác nhìn về phía phương hướng âm thanh truyền tới, phát hiện những này vang động từ xa mà đến gần, đường tắt cành lá không ngừng lay động, rất nhanh liền đến trước người.

"Lại có yêu thú?" Hắn đôi mắt nhắm lại, trường đao trong tay chém ngang mà ra, mang ra một đạo mắt trần có thể thấy lăng lệ đao khí, gào thét lên hướng phía đó đánh tới.

Xoát

Đao khí tùy ý, chung quanh cây cối bị chặn ngang cắt đứt, lộ ra một mảnh đất trống lớn.

Khi hắn chuẩn bị lần nữa xuất đao thời điểm, hai đạo thân hình từ trong rừng nhảy ra ngoài, trong miệng hô:

"Giải sư huynh, đừng động thủ, là chúng ta."

Nhìn người tới về sau, Giải Vu Hưng hơi thở dài một hơi, nhưng không có thu đao vào vỏ, mà là thần sắc cảnh giác mà hỏi:

"Lưu sư đệ, Lương sư đệ, hai người các ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Nghe vậy, trong hai người một cái vóc người cao mập tuổi trẻ nam tu trên mặt tích tụ ra lấy lòng tiếu dung, trong miệng giải thích nói:

"Hai chúng ta cũng là vừa mới hội hợp, bởi vì trước đây trông thấy ngươi cũng tại phụ cận hạ xuống, liền đặc biệt tới tìm ngươi."

"Tìm ta làm cái gì?"

Giải Vu Hưng nhíu mày, nghi ngờ nhìn bọn hắn một chút.

Cao mập nam tu mỉm cười, giọng thành khẩn nói:

"Giải sư huynh oai hùng bất phàm, siêu quần bạt tụy, nhất định có thể lần này ngoại môn thi đấu bên trong nhổ đến thứ nhất."

"Bất quá bởi vì cái gọi là một người kế ngắn, đám người kế dài, đơn đả độc đấu dứt lời lại ăn thiệt thòi. Không bằng chúng ta kết bạn đồng hành, lấy ngươi cầm đầu, để hai chúng ta đi theo húp miếng canh liền tốt."

Một cái khác đệ tử cũng nhẹ gật đầu, chợt sắc mặt dữ tợn nói:

"Với ta mà nói, cái gì mười vị trí đầu không tiến mười cũng không đáng kể, nhất định tìm tới Tề Đại tiểu tử kia, hung hăng giáo huấn hắn một trận, lại đem hắn ngọc bài đoạt, lúc này mới hả giận."

"Không tệ, chỉ cần nhìn thấy tên kia tung tích, vô luận như thế nào cũng không thể tuỳ tiện buông tha, chúng ta tổ ba người đội, tối thiểu có thể gia tăng một chút tính toán trước, miễn cho để hắn trốn thoát."

Nghe nói như thế, ba người lập tức sinh ra cùng chung mối thù chi tâm, ngay cả quan hệ đều kéo gần thêm không ít.

Giải Vu Hưng suy nghĩ một chút, gật đầu nói:

"Đã như vậy, hai người các ngươi liền theo ta đi, bất quá chuyện xấu nói trước, tiểu đội đoạt được điểm tích lũy ta muốn bảy thành, mặt khác ba thành hai người các ngươi phân đi."

Trước mắt hai cái này sư đệ một cái Luyện Khí bảy tầng, một cái Luyện Khí tám tầng, chung vào một chỗ đều không phải là đối thủ của mình, không cần lo lắng bọn hắn dám đùa cái gì yêu thiêu thân, làm giúp đỡ vừa vặn phù hợp.

"Đa tạ Giải sư huynh thành toàn."

Hai người mừng rỡ bái tạ, một bộ cảm động đến rơi nước mắt dáng vẻ.

Nhưng mà, một đạo âm thanh trong trẻo đánh nát này tấm vui vẻ hòa thuận hình tượng.

"Các ngươi không phải muốn hung hăng giáo huấn ta một trận sao, hiện tại ta liền đứng ở chỗ này, nói thế nào?"

Nghe được thanh âm, trong sân ba người cùng nhau biến sắc, chợt cấp tốc kịp phản ứng, theo tiếng nhìn lại.

Chỉ thấy ngoài mười trượng hơn trong bụi cỏ đi ra một đạo quen thuộc thân hình, chính giống như cười mà không phải cười nhìn chăm chú lên mình ba người.

"Tề Đại, nguyên lai là ngươi!"

Thấy rõ ràng người tới tướng mạo về sau, ba người đầu tiên là sững sờ, sau đó nhao nhao trong mắt phun lửa, cắn răng cả giận nói:

"Tốt, không đợi chúng ta đi tìm ngươi, ngươi thế mà chủ động đưa tới cửa."

"Lần này xem ngươi chết như thế nào!"

Theo vài tiếng bạo hống, ba người riêng phần mình tế ra pháp khí, hướng phía Tề Nguyên vọt tới.

"Có gan ngươi nhóm liền đuổi tới."

Tề Nguyên cười nhạt một tiếng, tiếp lấy liền xoay người lại, co cẳng liền chạy.

"Hừ! Muốn chạy? Lần này chúng ta tuyệt không tha cho ngươi!"

Nhìn xem hắn chạy trốn bóng lưng, ba người nơi nào sẽ cam tâm, lúc này ở phía sau theo đuổi không bỏ.

. . . .

Không biết qua bao lâu, ba người đã có chút thở hồng hộc, triệt để mất dấu Tề Nguyên tung tích.

"Đáng chết, gia hỏa này chạy thế nào nhanh như vậy?"

Cao mập nam tu lau đi mồ hôi trên trán, chửi nhỏ một tiếng, "Lần sau nhất định đem hắn chân đánh gãy."

Giải Vu Hưng ngắm nhìn bốn phía, xác nhận một chút vị trí, chỉ vào một cái phương hướng nói:

"Xem ra hắn hướng phía đông đi, chỉ cần chúng ta thuận cái phương hướng này đi thẳng, sớm muộn sẽ đụng tới."

"Ngao ô —— "

Vào thời khắc này, từng tiếng sói tru bỗng nhiên từ bốn phương tám hướng truyền đến, ngay sau đó, hơn hai mươi cái Thương Bối Lang đột ngột từ trong rừng cây nhảy ra, dọn xong trận hình, đem ba người bao bọc vây quanh.

Cỗ này đàn sói một cái cá thể hình tráng kiện, da lông bóng loáng, cầm đầu Lang Vương chừng Luyện Khí chín tầng, chính lạnh lùng nhìn chằm chằm phía trước con mồi.

"Đến việc."

Nhìn thấy trước mắt đàn sói, ba người biểu lộ không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

Cái này đều là sáng loáng điểm tích lũy nha!

Thương Bối Lang có thể nói là phía sau núi yêu thú bên trong yếu nhất tồn tại, ngoại trừ số lượng đủ nhiều bên ngoài cái khác không còn gì khác, ngay cả bản mệnh pháp thuật đều không có, thỏa thỏa xoát điểm lợi khí.

"Các huynh đệ lên, làm thịt bọn này nghiệt súc."

Giải Vu Hưng đại nhất phất tay, dẫn đầu nhào tới.

Hai người khác như mãnh hổ hạ sơn, xông vào trong bầy sói điên cuồng chém giết, tựa hồ muốn vừa rồi lửa giận toàn bộ trút xuống.

Chỉ một thoáng, xác sói khắp nơi trên đất, máu chảy thành sông.

Một khắc đồng hồ sau.

"Hắc hắc, không tệ, lần này kiếm lời ròng rã năm mươi cái điểm tích lũy."

Giải Vu Hưng lau trên đầu máu tươi, khắp khuôn mặt là hưng phấn, mặt khác hai cái tiểu đệ cũng là sắc mặt vui mừng.

Còn không chờ bọn hắn từ thu hoạch trong vui sướng tránh ra, lại có một đám Thương Bối Lang xâm nhập ánh mắt.

Trải qua một phen ác chiến, ba người lần nữa đoàn diệt bọn này Thương Bối Lang, sau đó liền mệt toàn thân hư thoát, ngay cả khí lực nói chuyện cũng bị mất, nhao nhao từ trong túi trữ vật xuất ra khôi phục đan dược, ngồi dưới đất điều tức.

Cũng không lâu lắm, Giải Vu Hưng linh lực trong cơ thể liền khôi phục bảy tám phần, nhìn xem tiểu đội mình đã phá trăm điểm tích lũy, một mặt thỏa mãn.

"Hô —— mặc dù rất mệt mỏi, nhưng đây là đáng giá."

"Tiếp tục như vậy, lão tử thi đấu thứ nhất hẳn không có vấn đề đi. . ."

Nhưng mà.

Rống

Hai đầu toàn thân bốc lên điện quang Lôi Bạo Hùng liền mạnh mẽ đâm tới chạy lướt qua tới, ba người đành phải đứng dậy ứng chiến.

Phí sức tru sát Lôi Bạo Hùng về sau, chính là một đám Phún Hỏa Viên, sau đó là Độc Giác Vinh Nguyên, Cự Xỉ Tích Dịch, Ngân Nguyệt Báo. . .

Đủ loại yêu thú phảng phất vô cùng vô tận, cách mỗi một đoạn thời gian ngắn liền sẽ có khác biệt chủng loại yêu thú xuất hiện, để ba người chống đỡ mệt mỏi, thẳng đến mặt trời sắp lặn, mới ngưng xuống.

"Mệt mỏi quá!"

Xác nhận chung quanh không có yêu thú tung tích về sau, ba người mới mồ hôi đầm đìa tê liệt ngã xuống trên mặt đất, thở hồng hộc.

"Nhiều ít điểm tích lũy rồi?"

"Đại khái hơn năm trăm."

"Tê. . . Làm sao nhiều như vậy?"

"Phương viên mười dặm yêu thú đoán chừng đều sắp bị chúng ta giết sạch, ngươi nói là cái gì nhiều như vậy?"

Bỗng nhiên, Giải Vu Hưng không biết nghĩ tới điều gì, vội vàng cởi xuống túi trữ vật, từ bên trong lấy ra một cái bình ngọc, mở ra về sau, liền phát hiện bên trong rỗng tuếch, sạch sẽ có thể xem rốt cục.

"Không tốt, ta khôi phục đan dược đã ăn xong, các ngươi còn nữa không?"

Hai người khác nhao nhao móc ra túi trữ vật, sắc mặt trong nháy mắt khó nhìn lên.

"Ta dùng hết."

"Ta cũng mất."

Ba người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, vẻ mặt tràn đầy phiền muộn chi sắc.

Trận này thi đấu muốn tiếp tục ba ngày đâu, bây giờ không có khôi phục đan dược, tiếp xuống tình cảnh sẽ biến mười phần khó khăn.

Đúng lúc này.

Đông

Ba người trước mặt truyền đến một tiếng vang nhỏ, đã thấy một cái bụi bẩn túi trữ vật từ trên trời giáng xuống, trùng hợp rơi vào ba người khoảng cách trước người không đủ xa một thước trên mặt đất.

Ai

Nhìn xem cái này mai quỷ dị túi trữ vật, ba người đều biến sắc, nhao nhao đề phòng lục soát bốn phía, nhưng không có phát hiện bất cứ dị thường nào.

Xác nhận trên Túi Trữ Vật không có bôi độc về sau, Giải Vu Hưng cầm lấy túi trữ vật, ở bên trong phát hiện ba bình bị chứa đầy ắp đương đương Hồi Xuân đan!

"? ? ? ?"

"Chẳng lẽ nói, là Nội Vụ các nhìn ta biểu hiện xuất chúng, chuyên môn nhảy dù tiếp tế?"

Cầm bốc lên một viên màu sắc sáng rõ, mùi thơm nức mũi hồi xuân, Giải Vu Hưng có chút choáng váng. . . .

. . . .

Trên quảng trường.

Giờ phút này, Lạc Vân cốc các cao tầng hai mặt nhìn nhau, nhìn về phía pháp kính trong ánh mắt tràn đầy cổ quái.

Hồi lâu trầm mặc về sau, Nội Vụ các trưởng lão Dương Tu Đức mới biệt xuất một câu:

"Tiểu tử này là lạ!"

Bạch Tích Nhu khẽ mím môi môi mỏng, lẩm bẩm nói:

"Tề sư đệ, ngươi đây là muốn làm gì đâu?".