Chương 35: Cùng trong đó hao tổn mình, không bằng bên ngoài hao tổn người khác

Chương 35: Cùng trong đó hao tổn mình, không bằng bên ngoài hao tổn người khác

Nhìn xem Giải Vu Hưng tiểu đội cao hứng bừng bừng địa nhận "Miễn phí đưa tặng" Hồi Xuân đan, Tề Nguyên hài lòng nhẹ gật đầu, cảm giác mình lại một lần đầy đủ điều động các công nhân viên tính tích cực.

Có những này khôi phục đan dược, cái này đội làm công nhân tài có sức lực sản xuất càng nhiều điểm tích lũy, tục ngữ nói tốt, không có gieo hạt, sao là thu hoạch?

Mặc dù hắn có năng lực tại rất trong thời gian ngắn đem chung quanh tất cả yêu thú tất cả đều giết sạch, nhưng làm như vậy chỉ sợ ngay lập tức sẽ bại lộ thực lực, tại sau đó gây nên to lớn hoài nghi.

Bởi vì cái gọi là cùng trong đó hao tổn mình, không bằng bên ngoài hao tổn người khác, chiêu chút nhân viên xã súc vì chính mình kiếm điểm tích lũy chẳng phải là tốt hơn?

Đương nhiên, vì để tránh cho quá nghiền ép dẫn đến tát ao bắt cá, nói một cách khác chính là vì không đem cái này đội ưu tú nhân viên cho chơi hỏng, Tề Nguyên quyết định đợi chút nữa lại nhiều chiêu mộ mấy đội người mới.

Mọi người thật vui vẻ cùng một chỗ xoát điểm, thuận tiện cũng làm cho thế giới này thổ dân cũng cảm thụ một chút cửu cửu sáu phúc báo. . .

Ba tên này đều nghỉ ngơi lâu như vậy, nên làm việc mà.

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên khóe miệng hơi khơi gợi lên một vòng tiếu dung, chậm rãi từ trong ngực móc ra một cái bình ngọc tinh xảo, mở ra cái nắp về sau, từng đợt kì lạ đan hương từ miệng bình phiêu tán ra, tràn ngập trong không khí.

Cái này mai cực phẩm Bồi Linh đan chính là hoàn thành nhiệm vụ lần trước lúc hệ thống cho ban thưởng, Bồi Linh đan lại gọi Thú Linh đan, là một loại có thể cấp tốc tăng lên yêu thú tu vi phẩm giai đan dược, đối với đám yêu thú tới nói tuyệt đối là khó mà cự tuyệt dụ hoặc.

Mà cực phẩm Bồi Linh đan càng là có thể ngộ nhưng không thể cầu, đan này có thể tản mát ra một cỗ cực kỳ đặc thù đan hương, chỉ có đám yêu thú mới có thể nghe được.

Cỗ này đan hương nếu như phiêu tán ra ngoài, qua không được bao lâu phương viên vài dặm bên trong đám yêu thú nghe mùi vị liền đến, có thể xưng dụ quái Thần khí.

Hệ thống xuất phẩm, tất nhiên thuộc tinh phẩm.

Không bao lâu, một đám Luyện Khí cảnh kim ngao sư tử liền cấp hống hống hướng bên này cuồng chạy vội tới, cách đó không xa vang lên Giải Vu Hưng ba người tiếng rống giận dữ:

"Ngọa tào! Còn có hết hay không, tại sao lại có yêu thú đến đây? Lão tử vừa giết hết một nhóm a!"

"Mẹ trứng, tiếp tục như vậy chúng ta mệt mỏi cũng mệt mỏi chết rồi, đến cùng là từ đâu tới yêu thú?"

"Ngươi hỏi ta, ta đi hỏi ai đây, làm đi, dù sao đều là điểm tích lũy. . ."

Tại xác nhận công nhân viên của mình nhóm có năng lực giết chết bầy yêu thú này về sau, Tề Nguyên liền đem bình ngọc cái nắp một lần nữa khép lại, thân hình thoắt một cái, lặng yên không tiếng động biến mất tại nguyên chỗ.

. . . .

Hôm sau.

Thi đấu khu vực.

Một nhóm năm người buồn bực ngán ngẩm ở trong rừng tiến lên, trên mặt mỗi người biểu lộ đều lộ ra mười phần phiền muộn.

Xoát

Cầm đầu đệ tử rút ra trường kiếm, hận hận chém ra ngăn tại trước mặt dây leo, nghiến răng nghiến lợi nói:

"Lần này ngoại môn thi đấu đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, đều một ngày, ngay cả yêu thú cái bóng đều không nhìn thấy, ngoại trừ cây vẫn là cây, tiếp tục như vậy vẫn còn so sánh cái chùy, lão tử đều nhanh muốn hỏng mất."

Bên cạnh một vị đệ tử đồng dạng khổ não không thôi:

"Ta tham gia qua ba lần thi đấu, còn là lần đầu tiên đụng phải loại tình huống này, ngươi nói yêu thú này nhóm đều đi đâu, có phải hay không Nội Vụ các quên thả yêu thú?"

Lúc này, trong năm người duy nhất một vị nữ đệ tử yếu ớt nói:

"Dương trưởng lão nói thu thập thiên tài địa bảo cũng coi như điểm tích lũy, nếu không chúng ta chia ra tìm xem?"

Lời vừa nói ra, lập tức đưa tới các đồng bạn phản bác:

"Dương trưởng lão qua không phải nói dứt lời, nơi nào có nhiều thiên tài như vậy địa bảo, trước kia thi đấu thời điểm có thể tìm tới thiên tài địa bảo đệ tử liền lác đác không có mấy, muốn thật có loại này khí vận, cũng không có khả năng một con yêu thú đều không đụng tới."

Đúng lúc này, nơi xa đột nhiên truyền đến một đạo yếu ớt tiếng đánh nhau, bởi vì khoảng cách xa xôi, nghe không rõ ràng cụ thể chuyện gì xảy ra, bất quá lại có thể nghe ra người tại cùng yêu thú chiến đấu.

"Các ngươi nghe, có động tĩnh."

"Chúng ta tới xem xem, coi như đoạt không được yêu thú, đoạt mấy cái điểm tích lũy ngọc bài cũng là tốt."

Trước mắt mọi người sáng lên, tương hỗ đưa mắt liếc ra ý qua một cái, sau đó riêng phần mình triển khai thân hình, không kịp chờ đợi hướng phía chiến đấu phương hướng chạy gấp tới.

Đi tới gần, tất cả mọi người ngây dại, trợn mắt hốc mồm nhìn qua phía trước, từng câu mmp trong đầu hiện lên.

Chỉ thấy phía trước trên đất trống, đám yêu thú thi thể chồng chất như núi, nhìn số lượng chí ít có hai ba trăm chỉ, mấy cái tu sĩ chính mặt mũi tràn đầy nhức cả trứng đem một đám ngân giáp lợn rừng chém giết hầu như không còn.

Giết hết về sau, mấy cái kia tu sĩ đều là một bộ sinh không thể luyến chết lặng biểu lộ, ngay cả binh khí bên trên vết máu đều chẳng muốn xoa, càng không thèm để ý những này mới tới đệ tử, thẳng khoanh chân ngồi xuống, điều tức.

Thấy tình cảnh này, mới tới các đệ tử từng cái thần sắc cứng ngắc, im lặng đến cực hạn.

Cái này mẹ nó!

Thật đúng là hạn hạn chết, úng lụt úng lụt chết, mình những người này tìm một ngày ngay cả một con yêu thú đều không có gặp được, khá lắm, người ta ở chỗ này đều nhanh giết nôn. . . .

Mặc dù nhìn nóng mắt không thôi, nhưng nhìn thấy trong sân dẫn đầu tu sĩ về sau, đám người lập tức dập tắt xuất thủ cướp đoạt ngọc bài tâm tư, hậm hực đứng tại chỗ.

Bởi vì bọn hắn đã nhận ra, trong nhóm người này dẫn đầu tu sĩ chính là lần này ngoại môn thi đấu bên trong đoạt giải nhất đại đứng đầu Lư Huống..