Chương 36: Cái này đầu chuyển chính là nhanh

Chương 36: Cái này đầu chuyển chính là nhanh

Do dự sau một lúc lâu, cái này đám người bên trong cầm đầu đệ tử mới thận trọng đi đến Lư Huống trước mặt, thử thăm dò hỏi nghi ngờ của mình:

"Lư sư huynh, chúng ta hôm nay ngay cả một con yêu thú đều chưa từng gặp qua, ngươi nơi này sao lại tới đây nhiều như vậy yêu thú?"

Vượt quá hắn dự liệu là, Lư Huống cũng không có mở miệng xua đuổi, mà là sắc mặt phức tạp nhìn thoáng qua chung quanh yêu thú thi thể, yếu ớt nói:

"Ngươi hỏi ta vì cái gì, ta cũng không biết vì cái gì, từ hôm qua bắt đầu, mỗi cách một đoạn thời gian đều sẽ xuất hiện một đám yêu thú, những cái kia yêu thú tựa như là thương lượng xong, mỗi khi chúng ta khôi phục không sai biệt lắm thời điểm liền đến tập kích một đợt."

"Vô luận chạy đến đâu bên trong đều không thoát khỏi được đám yêu thú vòng vây, phảng phất có một cái bàn tay vô hình, ở sau lưng cứng rắn đẩy chúng ta đi lên phía trước."

"Càng quỷ dị chính là, mỗi khi chúng ta khôi phục đan dược dùng hết thời điểm, liền sẽ có tiếp liệu mới từ trên trời giáng xuống, rơi xuống trong tay chúng ta."

"Hiện tại đã kiếm lời hơn một ngàn điểm tích lũy. . . Ta thậm chí có loại cảm giác, chính mình có phải hay không bị người cho thao túng, biến thành một cái vô tình xoát điểm máy móc. . ."

Quả nhiên, nhân loại bi hoan cũng không tương thông. . . .

Lời nói này khiến mới tới các đệ tử hai mặt nhìn nhau, nửa ngày im lặng.

Nếu là bọn họ gặp được loại này cuồng xoát điểm tích lũy cơ hội, đoán chừng cao hứng đi ngủ đều có thể vui tỉnh, gia hỏa này thế mà còn ghét bỏ lên.

Dựa theo năm trước kinh nghiệm, thu hoạch được hơn một ngàn điểm tích lũy đã có thể bị sớm xác định là thi đấu đệ nhất!

Bất quá nghĩ lại, Lư Huống hiện tại tâm thái cũng có thể lý giải.

Đồng môn tranh phong, săn giết yêu thú, vốn là một cái tràn đầy khiêu chiến cùng thoải mái cảm giác sự tình, bây giờ lại trở thành công thức hoá xoát xoát xoát, mọi cử động được an bài rõ ràng, tự nhiên sẽ sinh ra một cỗ biệt khuất cảm xúc.

Không biết nghĩ đến cái gì, năm cái mới tới đệ tử con mắt hơi sáng, tập hợp một chỗ thoáng bàn bạc một chút, lúc ấy liền làm ra quyết định.

Mặc dù bọn hắn không có can đảm trắng trợn cướp đoạt đối phương ngọc bài, nhưng làm làm hợp tác vẫn là không có vấn đề.

Nghị luận qua đi, cầm đầu đệ tử lúc này khom người xuống, hướng phía Lư Huống hành lễ cười làm lành nói:

"Đã Lư sư huynh mệt mỏi, không bằng trước dưỡng đủ tinh thần, nghỉ ngơi thật tốt một cái đi, dù sao cách thi đấu nhiệm vụ kết thúc còn rất dài thời gian đâu, tiếp xuống yêu thú liền giao cho chúng ta những sư đệ này sư muội xử lý đi."

Vừa nói phân nửa, phát hiện Lư Huống biểu lộ bất thiện, hắn lại vội vàng nói bổ sung:

"Đương nhiên, đoạt được điểm tích lũy chúng ta chỉ lấy năm thành, còn lại năm thành toàn bộ giao cho sư huynh xử trí, không biết sư huynh ý như thế nào?"

Nghe xong lời ấy, Lư Huống bên này ba đồng bạn lập tức liền có chút ý động, bọn hắn trải qua thay nhau ác chiến, đã cảm thấy mỏi mệt, mặc dù có thể thông qua Hồi Xuân đan khôi phục pháp lực, nhưng dù sao vẫn là có chút tâm mệt mỏi, bây giờ có người nguyện ý thay bọn hắn chia sẻ áp lực, cũng không phải là chuyện xấu.

Trầm ngâm một lát sau, Lư Huống nhẹ gật đầu, trầm giọng nói:

"Tốt, các ngươi trước hết đi theo chúng ta đi, nếu là dám đùa hoa chiêu gì, đừng trách ta trở mặt vô tình."

. . . .

Cùng lúc đó.

Lạc Vân cốc trên quảng trường.

Cơ hồ tất cả mọi người đưa ánh mắt đặt ở người nào đó trên thân, pháp kính phía dưới càng là bảy nói tám ngữ, nghị luận ầm ĩ.

"Các ngươi nhìn, hắn lại đem một đám Độc Giác Vinh Nguyên dẫn tới Đường sư huynh nơi đó. . . Ngươi nói cái này Tề Đại đến cùng muốn làm gì?"

"Kỳ quái, thi đấu sau khi bắt đầu, hắn ngay cả một con yêu thú đều chưa từng giết, đến bây giờ điểm tích lũy vẫn là số không, dạng này tân tân khổ khổ vì mấy cái kia đội ngũ hấp dẫn yêu thú, dâng tặng đan dược, chẳng lẽ chính là vì để bọn hắn nhiều đến điểm tích lũy hay sao?"

Lúc này, có người tựa hồ nghĩ tới điều gì, dùng một loại không quá chắc chắn ngữ khí nói:

"Nghe nói hắn tại thi đấu bắt đầu trước đắc tội không ít ngoại môn đệ tử, nếu như không đền bù một chút, tương lai tình cảnh đáng lo, có lẽ là vì thông qua loại phương thức này hướng các sư huynh sư tỷ lấy lòng đi. . ."

Lời này vừa nói ra, lập tức gây nên một trận nhiệt liệt thảo luận:

"Không sai, vô luận là Giải sư huynh, Đường sư huynh, vẫn là Lư sư huynh, tất cả đều là thắng được thi đấu lôi cuốn nhân tuyển, cái này Tề Đại đoán chừng là cảm thấy mình không có chút nào cơ hội, thừa dịp hiện tại hướng những này sắp tiến vào nội môn tiềm lực bán một đợt tốt, để tương lai có thể ôm vào đùi."

"Nếu là tại làm chuyện tốt, hắn vì cái gì không thoải mái làm, mà là tại âm thầm tiến hành đâu?" Có đệ tử nghi hoặc hỏi.

Một bên đồng bạn nghe vậy xì khẽ một tiếng, thuận miệng nói:

"Cái này có cái gì không dễ lý giải, hiện tại hắn tại tham gia ngoại môn thi đấu đệ tử bên trong người người kêu đánh, nếu là chủ động hiện thân, nói không chừng ngay lập tức sẽ bị đánh cho nhừ đòn."

"Cùng nó dạng này, còn không bằng đợi đến thi đấu kết thúc sau tại nhận lãnh công lao, dù sao khi đó Giải sư huynh bọn hắn được như nguyện trở thành nội môn đệ tử, tâm tình thật tốt phía dưới, lại càng dễ đối với hắn cái này có công người nhìn với con mắt khác."

Lời vừa nói ra, mọi người nhất thời bừng tỉnh đại ngộ.

"Không hổ là từng tại nhập môn lúc từng thu được 【  tâm tính hoàn mỹ 】 đánh giá đệ tử mới, cái này đầu chuyển chính là nhanh."

Quảng trường phía trước, Nội Vụ các trưởng lão Dương Tu Đức thần sắc khẽ biến, nhíu mày nói:

"Khang trưởng lão, ngươi có thể hay không nhìn ra, Tề Đại trong tay kia bình dùng cho hấp dẫn yêu thú đồ vật là cái gì?

"Rất có thể là Thú Linh đan!"

Đan Các trưởng lão Khang Vạn Niên sờ lấy sợi râu, mắt lộ ra vẻ suy tư, "Phẩm chất tốt Thú Linh đan có thể tản mát ra một cỗ đặc biệt đan hương, cỗ này đan hương khả năng hấp dẫn không ít linh trí chưa mở đê giai yêu thú đến đây cướp đoạt."

Đón lấy, hắn lắc đầu, trong giọng nói tràn đầy kinh ngạc:

"Bất quá Thú Linh đan chính là nhị giai đan dược, phẩm chất tốt Thú Linh đan tối thiểu nhất cũng muốn năm sáu trăm linh thạch, hắn một cái tạp dịch đệ tử sao có thể mua được loại đan dược này, còn có cái kia dùng để ẩn tàng hành tích trung giai pháp khí. . ."

Không đợi hắn nói xong, một bên Mặc Chính Dương liền mở miệng giải thích:

"Khang trưởng lão có chỗ không biết, Tề Đại tiểu tử kia từng lập quá lớn công, tông môn đặc địa ban thưởng ba ngàn linh thạch, trong đó còn có một cái trung giai pháp khí chiếu hư che đậy."

"Bằng vào món kia chiếu hư che đậy, chỉ cần hắn không chủ động hiện thân, Luyện Khí cảnh yêu thú cùng tu sĩ căn bản không phát hiện được tung tích của hắn."

"Thì ra là thế."

Nghe đến đó, ở đây tông môn cao tầng đều lộ ra giật mình thần sắc, nhưng không ai truy vấn cụ thể chi tiết.

Đã Mặc Chính Dương chỉ nói ban thưởng, lại không ở trước mặt mọi người đàm luận Tề Đại đến tột cùng có công lao gì, liền chứng minh sự tình liên quan bí ẩn, không nên tuyên dương.

Ở đây đều là nhân tinh, đương nhiên sẽ không đi đụng vào cái này rủi ro.

Trong đám người, Bạch Tích Nhu khóa chặt đôi mi thanh tú, tựa như đang tự hỏi cái gì.

Gặp bên người nữ nhi biểu lộ khác thường, Lạc Vân cốc chưởng môn Bạch Kình Vũ nhịn không được tại bí mật truyền âm hỏi nói, " tiếc nhu, ngươi đang suy nghĩ gì đấy?"

Bạch Tích Nhu thu liễm suy nghĩ, truyền âm đáp lại nói:

"Cha, ta luôn cảm giác Tề sư đệ làm như vậy cũng không phải là bắn tên không đích, hắn trợ giúp những đệ tử kia nhanh chóng tích lũy điểm tích lũy, có lẽ là chuẩn bị. . . . ."

Lời còn chưa dứt, Bạch Kình Vũ liền hiểu nàng ý tứ, lập tức lắc đầu bật cười.

"Không có khả năng, ngoại môn thi đấu cuối cùng vẫn là thực lực so đấu, coi như tiểu tử này lại có trí kế cũng bất quá là cái Luyện Khí tầng năm người mới thôi, làm sao có thể dám nhổ răng cọp, đi cùng Luyện Khí viên mãn đối thủ nhóm cạnh tranh."

"Nghĩ ngư ông đắc lợi càng là một chuyện không thể nào, mấy cái kia đội ngũ chỉ cần có chút đầu óc, liền sẽ không cho người khác thừa lúc vắng mà vào cơ hội."

"Hắn sở dĩ làm như thế, đại khái chính là vì cùng tương lai nội môn đệ tử kết một thiện duyên, vì tấn thăng làm ngoại môn đệ tử trải bằng con đường, có thể nghĩ tới chỗ này, liền đã thật không đơn giản."

Nghe xong lần này phân tích, Bạch Tích Nhu nhẹ gật đầu, lựa chọn tin tưởng mình phụ thân phán đoán..