Chương 37: Tứ Đồng Linh Hồ

Chương 37: Tứ Đồng Linh Hồ

Lạc Vân cốc phía sau núi.

Thi đấu khu vực.

Lọt vào trong tầm mắt là một đầu thanh tịnh uốn lượn tiểu Hà, bờ sông là rậm rạp bụi cỏ cùng thấp bé bụi cây, chung quanh thạch phong san sát, kỳ cảnh điệp sinh.

Ba tên đệ tử trên dưới hai mươi tuổi ngoại môn đệ tử chính băn khoăn tới lui, giống như là tại tìm kiếm cái gì.

"Nhiếp sư tỷ, tìm được."

Đột nhiên, một tuổi trẻ nam tu tại khe đá bên trong phát hiện một chỗ ẩn nấp sơn động, lập tức hưng phấn kêu thành tiếng.

"Con kia hàn băng chuột hang ổ ngay ở chỗ này."

Nghe được thanh âm, trong ba người duy nhất một nữ tu lập tức mặt lộ vẻ vẻ mừng rỡ, phi thân lướt về phía sơn động, một cái khác nam tu thì ảo não gãi gãi đầu, có chút không cam lòng đi theo phía sau.

Rất nhanh, ba người tiện tay cầm pháp khí, đem cửa hang vây quanh.

"Quả nhiên là chuột yêu hang ổ, chuột yêu thiên tính thích quần cư, nói không chừng bên trong không chỉ có một con."

Nói chuyện nữ tu nhìn rất có vài phần tư sắc, chỉ là hơi có vẻ bén nhọn cái cằm cùng giữa lông mày lăng lệ, để nàng cả người nhìn có chút cay nghiệt, chính là chấp pháp các ngoại môn đệ tử Nhiếp Thúy Lan.

Lúc này, cùng đi nam tu đề nghị:

"Cửa hang nhỏ hẹp, chúng ta thì không nên đi vào, hàn băng chuột nhất là sợ lửa, không bằng trước tiên ở bên ngoài thả một mồi lửa, dùng khói khí buộc nó ra."

"Cũng tốt."

Nhiếp Thúy Lan gật gật đầu, từ trong túi trữ vật lấy ra một cái cây châm lửa, dẫn đốt sinh trưởng tại cửa động rêu vụn vặt, một cỗ khói đặc lập tức tràn ngập ra, theo cơn gió miệng hướng trong sơn động dũng mãnh lao tới.

Không bao lâu, trong động truyền đến một trận xốc xếch vang động, mấy đạo băng thân ảnh màu lam từ cửa hang chui ra, chính là bốn cái Luyện Khí cảnh hàn băng chuột.

Thấy thế, Nhiếp Thúy Lan hừ lạnh một tiếng, trong tay trường tiên hóa thành hơn mười đạo dây leo, giống như lợi mũi tên hướng phía bọn này hàn băng chuột tìm kiếm, trong nháy mắt liền đem bọn chúng nó chăm chú trói buộc tại nguyên chỗ.

"Chi chi chi —— "

Bị gắt gao giam cầm hàn băng chuột liều mạng giãy dụa, từng đôi đậu trong mắt tràn đầy vẻ sợ hãi, trong miệng phát ra từng tiếng bén nhọn kêu to, phảng phất tại hướng chung quanh xin giúp đỡ.

"Chết đi!"

Đối mặt dễ như trở bàn tay điểm tích lũy, Nhiếp Thúy Lan đương nhiên sẽ không nhân từ nương tay, đang muốn giải quyết hết trước mắt bốn cái hàn băng chuột, đột nhiên cảm thụ sau lưng một trận vang lên tiếng gió, theo bản năng bứt ra né tránh.

Ầm

Hai kiện pháp khí khó khăn lắm sát bên tai của nàng xẹt qua, đập nện trên mặt đất kích thích một mảnh bụi đất.

Nhìn lại, nàng phát hiện ra tay với mình đúng là hai tên đồng bạn.

Nhiếp Thúy Lan sắc mặt đại biến, phẫn nộ quát:

"Miêu Khang, Nghiêm Quyền, hai người các ngươi điên rồi sao?"

Nàng vạn vạn không nghĩ tới, hai cái này ngày bình thường đối với mình y thuận tuyệt đối người theo đuổi, lại dám liên thủ đánh lén mình!

Đã thấy hai người biểu lộ quái dị, đằng đằng sát khí nhìn xem nàng, trong miệng kêu lên:

"Lớn mật yêu thú, cũng dám tổn thương Nhiếp sư tỷ, chịu chết đi!"

Sau khi nói xong, liền riêng phần mình quơ trong tay pháp khí, lần nữa hướng phía nàng công đi lên.

Cùng lúc đó, ở trong mắt Nhiếp Thúy Lan, trước mặt hai người nam tu đã biến mất không thấy gì nữa, biến thành hai con giương nanh múa vuốt Lôi Bạo Hùng, lập tức giật nảy mình, vội vàng từ trong túi trữ vật tế ra một cái toàn thân lục sắc nhỏ xích, tiến lên nghênh chiến. . .

Phanh phanh phanh! ! !

Trong lúc nhất thời, ba người liền triền đấu ở cùng nhau, đánh cái khó phân thắng bại.

Tràng diện hỗn loạn tưng bừng thời khắc, cách đó không xa trong bụi hoa chậm rãi đi ra khỏi một đầu toàn thân trắng như tuyết hồ ly.

Con hồ ly này ước chừng có cao năm thước, toàn thân da lông bóng loáng sạch sẽ, tựa như tơ lụa, lúc hành tẩu, xoã tung đuôi cáo có chút cuốn lên, lười biếng bãi động.

Nó đầu tiên là liếc qua đang đánh đấu Nhiếp Thúy Lan bọn người, hai đôi màu hổ phách trùng đồng bên trong hiện lên một vòng trêu tức ý cười, tiếp lấy liền nện bước ưu nhã bộ pháp, đi tới đám kia bị dây leo trói buộc hàn băng chuột trước mặt.

Xoát

Hồ yêu nâng lên lợi trảo, tuỳ tiện liền xuyên thấu cứng cỏi dây leo, sẽ bị buồn ngủ hàn băng chuột cứu ra.

"Chi chi chi —— "

Sau khi được cứu, hàn băng chuột nhóm hướng về phía hồ yêu bô bô kêu vài câu, tiếp lấy liền chui vào như một làn khói chui vào trong bụi cây biến mất không thấy gì nữa.

Lưu tại nguyên địa hồ yêu quay đầu nhìn về lâm vào ảo cảnh ba người, trong ánh mắt tràn đầy lãnh ý.

Đón lấy, nó mở ra hồ miệng, há mồm phun ra một cỗ sương trắng, cấp tốc đem ba người bao phủ ở bên trong.

Cái này miệng sương trắng tựa hồ là hồ yêu bản mệnh thuật pháp, thi triển về sau, nó khí tức trên thân cũng uể oải không ít.

Tại cỗ này quỷ dị sương trắng ảnh hưởng dưới, Nhiếp Thúy Lan đám người thần trí càng thêm hỗn độn, cuối cùng lại nhao nhao từ trong túi trữ vật xuất ra lợi khí, làm bộ liền muốn đâm về bản thân.

Đột nhiên.

Một trương bắt thú lưới trống rỗng mà hàng, đem cái này hồ yêu quay đầu bao lấy.

"Thu thu thu —— "

Hồ yêu điên cuồng giằng co, nhưng mà trương này pháp khí cấp bậc bắt thú lưới lại cứng cỏi vô cùng, không chỉ có không có bị tránh thoát, ngược lại càng thu càng chặt.

Cùng lúc đó, tại bắt thú lưới áp chế xuống, bản mệnh của nó thuật pháp cũng tuyên cáo mất đi hiệu lực.

Sương trắng tán đi, Nhiếp Thúy Lan đám người nhất thời xụi lơ trên mặt đất, lâm vào trạng thái hôn mê.

Sau một khắc, một thân ảnh xa lạ từ trên cây nhảy xuống tới, tiến lên liền đem hồ yêu trói thật chặt, ý cười đầy mặt nói:

"Luyện Khí viên mãn Tứ Đồng Linh Hồ, rốt cục bắt được ngươi."

Đạo thân ảnh này chính là Tề Nguyên.

An bài tốt các công nhân viên công việc nhiệm vụ về sau, hắn liền một mình đi vào vùng rừng tùng này, mục đích đúng là cái này hiếm thấy Tứ Đồng Linh Hồ.

Tứ Đồng Linh Hồ trời sinh liền có được một tia Cửu Vĩ Thiên Hồ huyết mạch, nhạy bén giảo hoạt, tinh thông huyễn thuật, duy nhất nhược điểm là tính cách nhát gan, chiến lực cũng tương đối thấp hạ.

Tựa hồ cảm giác được đại sự không ổn, cái này Tứ Đồng Linh Hồ đình chỉ giãy dụa, song trảo chắp tay trước ngực, màu hổ phách đôi mắt bên trong người tính hóa toát ra vẻ cầu khẩn, tựa hồ tại khẩn cầu Tề Nguyên có thể tha nó một mạng.

Thấy thế, Tề Nguyên cười lạnh:

"Ngươi cái này nghiệt súc bưng đến tàn nhẫn, nếu không phải ta tới kịp thời, ta cái này ba cái đồng môn đã bị ngươi thao túng tự sát."

Đón lấy, hắn sắc mặt trầm xuống, bày ra một bộ hung ác bộ dáng, tiếp tục nói:

"Bọn hắn đều là cùng ta đồng môn sư huynh sư tỷ, ngươi cũng dám xuống tay với bọn họ, tiểu hồ ly, ngươi đã có đường đến chỗ chết!"

"Chỉ có đem ngươi lột da róc xương, làm thành một đầu da chồn Microblog, mới có thể tiêu mối hận trong lòng ta. . . ."

Nghe vậy, Tứ Đồng Linh Hồ lập tức run lẩy bẩy, hồ trong mắt vẻ tuyệt vọng càng sâu, trong miệng nức nở, giống như là đang không ngừng cầu xin tha thứ.

Đúng lúc này, Tề Nguyên bỗng nhiên giọng nói vừa chuyển, biểu lộ cũng theo đó chậm lại:

"Bởi vì cái gọi là thượng thiên có đức hiếu sinh, nếu như ngươi còn không muốn chết, ta có thể cho ngươi chỉ con đường sáng."

Đang khi nói chuyện, hắn cười tủm tỉm từ trong ngực lấy ra một cái màu vàng nâu quyển trục bằng da thú:

"Chỉ cần ngươi thành thành thật thật ký phần này ngự thú khế ước, tuyên thệ nhận ta làm chủ, ta chẳng những có thể lấy buông tha ngươi, sẽ còn cho ngươi một hạt cực phẩm Bồi Linh đan, giúp ngươi tại chỗ đột phá đến Trúc Cơ cảnh giới."

"Ngươi nếu là không đồng ý, liền ngoan ngoãn làm cái da chồn Microblog đi."

Nghe được lời nói này, hồ yêu ngây ngẩn cả người. . ..