Chương 38: Làm liếm chó, không có gì cả

Chương 38: Làm liếm chó, không có gì cả

Thấy cảnh này, phụ trách thi đấu tổ chức Nội Vụ các trưởng lão Dương Tu Đức lập tức thở dài một hơi, sắc mặt tràn đầy thưởng thức:

"Tốt tốt tốt, cái này Tề Đại thật đúng là có dũng có mưu, phẩm tính bưng lương, nếu không phải hắn xuất thủ cứu giúp, cái này ba cái ngoại môn đệ tử chỉ sợ thật phải bỏ mạng nơi này."

"Chỉ bằng vào điểm này, kẻ này đã làm cho trọng điểm bồi dưỡng."

Mặc dù ở ngoại môn thi đấu công chính tán dương xuất hiện trình độ nhất định thương vong, nhưng một lần liền tổn thất ba cái có tiền đồ đệ tử tinh anh tuyệt đối xem như một trận nghiêm trọng sự cố.

Huống hồ không có nói trước thanh trừ hết giống Tứ Đồng Linh Hồ nguy hiểm như vậy yêu thú, Nội Vụ các xác thực tồn tại thất trách trách nhiệm, nếu bởi vì cái này dẫn đến người chết, thân là Nội Vụ các trưởng lão Dương Tu Đức khó từ tội lỗi.

Bây giờ nguy cơ giải trừ, tự nhiên để Dương Tu Đức như trút được gánh nặng, đối Tề Nguyên sinh lòng cảm kích.

Cái này hậu bối đệ tử biểu hiện rất không tệ  chờ thi đấu kết thúc, nhất định phải tại chưởng môn nơi đó tiến cử hiền tài hắn tấn thăng làm ngoại môn đệ tử, cũng đem hắn chiêu nhập Nội Vụ các làm việc. . . . .

Chính nghĩ như vậy, đứng tại bên cạnh hắn Lạc Vân cốc trưởng lão bỗng nhiên khẽ di một tiếng, ngữ khí kinh ngạc nói:

"Nguyên lai tưởng rằng Tề Đại sẽ chém giết con kia yêu hồ kiếm lấy điểm tích lũy, không nghĩ tới hắn vậy mà muốn dùng ngự thú quyển trục đem nó thu phục, hắn muốn làm gì?"

Nghe nói như thế, Dương Tu Đức lông mày bỗng nhiên vẩy một cái, chợt biểu lộ khẽ biến, nhịn không được mở miệng nói ra:

"Tứ Đồng Linh Hồ mặc dù vô cùng giảo hoạt, nhưng trời sinh nhát gan sợ chết, bây giờ Tề Đại đã đem nó cầm nã, tính mệnh nhận uy hiếp tình huống dưới, nói không chừng thật đúng là sẽ chịu thua, ký khế ước, nhận tiểu tử này làm chủ."

"Nếu như hắn có thể hàng phục cái này Luyện Khí viên mãn Tứ Đồng Linh Hồ, chưa hẳn không thể tại thi đấu bên trong có chỗ làm!"

Đúng lúc này, nhập đạo Các trưởng lão Ân Thanh Viễn hừ lạnh một tiếng, mặt mũi tràn đầy khinh miệt nói:

"Tề Đại kẻ này chỉ biết là trộm gian dùng mánh lới, đầu cơ trục lợi, luận thực lực căn bản là không có cách cùng Hàn tại xa, Giải Vu Hưng, Lư Huống bọn người đánh đồng."

"Dù là có Tứ Đồng Linh Hồ tương trợ cũng không làm nên chuyện gì, súc sinh kia vốn là chiến lực yếu ớt, sẽ chỉ thi triển một chút thô thiển huyễn thuật, cùng là Luyện Khí viên mãn tu sĩ chỉ cần thêm chút phòng bị liền có thể tuỳ tiện ngăn cản."

"Vừa rồi Luyện Khí chín tầng Nhiếp Thúy Lan cũng không phải trước tiên liền bị huyễn thuật sở mê, nếu không phải nàng tại cực độ kinh hãi phía dưới tâm thần lộ ra sơ hở, sao lại để Tứ Đồng Linh Hồ thừa lúc vắng mà vào?"

Lời vừa nói ra, ở đây mấy vị Lạc Vân cốc các cao tầng nhao nhao gật đầu, rất tán thành.

Mặc dù Tứ Đồng Linh Hồ huyễn thuật mười phần khó giải quyết, nhưng cũng không phải hoàn toàn không có cách nào ứng phó, chỉ cần là tu vi tương đương hoặc tại trên của hắn tu sĩ sẽ rất khó bị mê hoặc.

Tham gia ngoại môn thi đấu đệ tử bên trong, Luyện Khí viên mãn tu sĩ không phải số ít, muốn bằng vào một con Tứ Đồng Linh Hồ thu hoạch được mười vị trí đầu, cơ bản rất không có khả năng.

. . .

Cùng lúc đó.

"Hiện tại có hai con đường cho ngươi tuyển, một là ngoan ngoãn ký phần này ngự thú khế ước, hai là chết!"

Tề Nguyên ngữ khí đạm mạc, ánh mắt lạnh lẽo nhìn qua trước mắt Tứ Đồng Linh Hồ.

Hồ yêu ánh mắt lấp lóe, tựa hồ ngay tại do dự.

Thấy thế, Tề Nguyên cười lạnh một tiếng, chậm rãi đưa tay đặt tại hồ yêu chỗ cổ.

"Xem ra ngươi vẫn là lựa chọn tử lộ, đã như vậy, vậy ta thành toàn ngươi đi."

Giờ phút này, hắn trên mặt sát cơ bốn phía, phảng phất lập tức liền muốn thôi động pháp lực đánh gãy đối phương cổ.

Hồ yêu lập tức chịu thua, có chút không tình nguyện há mồm phun ra một giọt đỏ tươi huyết châu, chính là bản mệnh của nó tinh huyết.

"Tính ngươi thức thời."

Tề Nguyên mỉm cười, triển khai trong tay ngự thú quyển trục, đem giọt máu tươi này nhỏ ở khế ước phía trên.

Đón lấy, hắn tâm niệm vừa động, cấp tốc tại trương này trên quyển trục gieo thần hồn lạc ấn. . .

Trong khoảnh khắc, hắn cũng cảm giác được mình cùng trước mắt yêu hồ ở giữa nhiều một tia như có như không liên hệ, tựa hồ chỉ cần thoáng động hạ suy nghĩ, liền có thể tuỳ tiện quyết định cái này Tứ Đồng Linh Hồ sinh tử.

Ngự thú khế ước, nhưng thật ra là loại thuần túy chủ nô khế ước, đối với yêu thú tới nói cùng văn tự bán mình không sai biệt lắm.

Khế ước trong lúc đó yêu thú hoàn toàn không cách nào vi phạm chủ nhân ý chí, nếu không đem nhận khế ước phản phệ, ngay lập tức sẽ hồn phi phách tán, ngay cả chuyển thế cơ hội luân hồi cũng sẽ không có.

Ngự thú quyển trục làm giới này nhất lưu tông môn Ngự Thú tông đặc sản, tại tu tiên giới cũng không khó đạt được, giá cả cũng không đắt đỏ, duy nhất chỗ khó là ép buộc yêu thú ký kết loại này không bình đẳng khế ước.

Đương nhiên, như gặp được loại kia tính cách cương liệt, dã tính khó thuần yêu thú, đại khái suất tình nguyện chết cũng không ký chính thức đặt trước loại khế ước này, nhưng thiên tính nhát gan Tứ Đồng Linh Hồ hiển nhiên không ở trong đám này.

Khế ước đạt thành về sau, hồ yêu khí tức trên thân lần nữa uể oải mấy phần, một bộ lòng như tro nguội bộ dáng.

"Thế nào, ngươi còn không phục?" Tề Nguyên khinh thường lườm nó một chút, "Nếu không phải nhìn ngươi có chút tác dụng, như ngươi loại này cấp bậc tiểu yêu căn bản không có tư cách làm ca yêu sủng, chỉ cần ngươi thành thành thật thật làm việc, rất nhanh liền có thể trùng hoạch tự do."

Nói xong, hắn liền giải khai bắt thú lưới, đem hồ yêu phóng ra.

Khôi phục hành động về sau, hồ yêu chần chờ một chút, cuối cùng vẫn e ngại đến gần Tề Nguyên bên người.

Gặp Tứ Đồng Linh Hồ đã bị triệt để thuần phục, Tề Nguyên tiện tay đem ngự thú quyển trục thu vào, sau đó từ trong túi trữ vật lấy ra một cái bình ngọc.

Mở ra về sau, một cỗ kì lạ đan hương từ bên trong phát ra. . . . .

Cực phẩm Bồi Linh đan!

Cái này ác nhân. . . . . Ngạch không, chủ nhân nói lời chẳng lẽ là thật?

Hồ yêu tinh thần đại chấn, nhìn về phía Tề Nguyên ánh mắt lập tức thay đổi, lộ ra nồng đậm khao khát chi sắc.

"Bình minh ngày mai trước đó đột phá đến Trúc Cơ cảnh, bằng không mà nói, ngươi sẽ chết rất khó coi."

Đang khi nói chuyện, Tề Nguyên đem viên kia hệ thống xuất phẩm cực phẩm Bồi Linh đan từ trong bình ngọc đổ ra, ném tới hồ yêu trước mặt.

Nghe vậy, hồ yêu kia hai cái mao nhung nhung lỗ tai trong nháy mắt tiu nghỉu xuống, cảm giác trước mắt cực phẩm Bồi Linh đan đột nhiên không thế nào thơm.

Gặp chủ nhân sắc mặt khó coi, nó vội vàng đem đan dược ngậm vào, sau đó liền như một làn khói tiến vào rừng cây biến mất không thấy gì nữa. . .

Hồ yêu rời đi về sau, Tề Nguyên đi đến hôn mê tại cách đó không xa ba cái thằng xui xẻo bên cạnh, có chút hiếu kỳ nhìn thoáng qua bọn hắn bên hông ngọc bài, lập tức liền không có hứng thú.

Có lẽ là bởi vì yêu thú đều bị mấy cái kia làm công người tiểu đội cướp sạch, cái này ba người tiểu đội lẫn vào gọi là một cái thảm đạm.

Nhiếp Thúy Lan điểm tích lũy bài bên trên còn có bốn phần, mà nàng hai cái tùy tùng trên ngọc bài lại rỗng tuếch, vẫn như cũ ở vào lẻ trạng thái, hoàn mỹ thuyết minh 【  làm liếm chó, không có gì cả 】 câu này lời lẽ chí lý.

Suy nghĩ chuyển qua, hắn thân hình thoắt một cái, lặng yên không tiếng động rời đi nguyên địa, trước khi đi đánh ra một đạo nhu hòa chân khí, đem ba người tất cả đều tỉnh lại.

Một lát sau, nằm dưới đất ba người ung dung mở hai mắt ra, phát hiện chung quanh một mảnh hỗn độn, khắp nơi đều là đấu pháp vết tích, trên tay mình còn đang nắm binh khí pháp khí.

Không biết nghĩ tới điều gì, Nhiếp Thúy Lan tức giận lên đầu, đột nhiên từ dưới đất nhảy dựng lên, đối hai người đồng bạn một người chính là một bạt tai.

"Ta nhớ ra rồi, hai người các ngươi gia hỏa vừa rồi cũng dám ở sau lưng hướng ta đánh lén, còn thả chạy những cái kia hàn băng chuột, trách không được các ngươi chuyên môn tìm ta tổ đội, đánh chủ ý chính là muốn làm hỏng việc của ta đúng không?"

Chịu bàn tay hai người lập tức mộng bức, không rõ ràng chính mình đến cùng đã làm sai điều gì..