Chương 39: "Thi đấu kết thúc "

Chương 39: "Thi đấu kết thúc "

Theo ngày cuối cùng tiến đến, tham gia thi đấu các đệ tử cũng biến thành càng thêm cẩn thận.

Lúc này, thi đấu khu vực bên trong yêu thú cùng thiên tài địa bảo đều bị càn quét không sai biệt lắm, đối với rất nhiều người mà nói, muốn tiếp tục thu hoạch điểm tích lũy, cướp đoạt trên thân người khác ngọc bài thành thực tế nhất lựa chọn.

Thế là, đệ tử ở giữa tranh đấu trở nên thường xuyên, trong không khí tràn ngập một cỗ khẩn trương túc sát hương vị.

Ầm

Lư Huống sắc mặt âm trầm, song chưởng cùng nhau đánh ra, một cỗ nặng nề Huyền Hoàng chi khí bay lên, trực tiếp đẩy lui một cái Luyện Khí chín tầng đối thủ.

Đón lấy, hắn chân phải hung hăng đạp lên mặt đất, toàn bộ thân hình đột nhiên đột ngột từ mặt đất mọc lên, xông ra từ tám tên tu sĩ tạo thành vòng vây.

"Nhanh đừng để hắn chạy, hắn trên người một người liền có hơn ba ngàn điểm tích lũy, chỉ cần có thể đem hắn ngọc bài đoạt tới, đầy đủ chúng ta tất cả mọi người thu hoạch được thi đấu mười vị trí đầu!"

Nghe nói như thế, tham dự vây công các tu sĩ lập tức kích động lên, tranh nhau chen lấn đuổi theo.

Lư Huống một bên hướng về phía trước phi nước đại, trong lòng âm thầm lo lắng.

Hắn không có nghĩ tới những người này như thế tham lam, vì điểm tích lũy dám đối địch với chính mình .

Sau lưng đám kia tu sĩ vốn là cùng hắn kết minh săn giết yêu thú đồng bạn, lại tại nửa đường đột nhiên trở mặt, bây giờ càng là biến thành truy sát mình đối thủ cạnh tranh!

Nếu không phải hắn sớm có cảnh giác, nói không chừng thật đúng là muốn đưa tại những người này trong tay.

Hiện ở trên người hắn khắp nơi đều là trước đó giao chiến lưu lại vết thương, mặc dù đều là chút bị thương ngoài da, nhưng nếu là lại tiếp tục trì hoãn, chân khí trong cơ thể hắn nhưng không chịu nổi.

Nhất định phải tranh thủ thời gian thoát khỏi truy binh, tìm địa phương an toàn chờ đợi thi đấu kết thúc!

Nghĩ tới đây, Lư Huống bỗng nhiên có chủ ý, một bên gia tốc đào thoát, một bên tay bấm đạo quyết, trong miệng quát khẽ:

"Thổ bạo thuật!"

Sau một khắc, sau lưng thổ nhưỡng bỗng nhiên run lẩy bẩy, như cùng ở tại bình tĩnh mặt nước đầu nhập một tảng đá lớn, nhấc lên đầy trời bùn đất.

Bất ngờ không đề phòng, hậu phương một đám truy đuổi tu sĩ bị vẩy ra thạch bùn đổ ập xuống đập đầy người, nhao nhao hạ xuống tốc độ.

Cùng lúc đó, Lư Huống phía trước thổ địa đột nhiên đã nứt ra một cái khe, hắn không chút do dự thả người nhảy vào trong đó, trong chớp mắt liền mất tung ảnh.

. . .

Một bên khác, một đoàn khí thế hung hăng tu sĩ tại trong rừng rậm vừa đi vừa về lục soát, trong miệng kêu ầm lên:

"Tề Đại, nhanh đi ra cho lão tử!"

"Ngươi không nói muốn đoạt đến thi đấu thứ nhất a, làm sao làm rùa đen rút đầu?"

"Hừ! Lão tử coi như không muốn điểm tích lũy cũng muốn đánh ngươi một chầu, nhìn ngươi về sau còn như thế nào phách lối!"

. . .

Nhưng mà, một đoạn thời gian rất dài đi qua, mặc dù có càng ngày càng nhiều người đều gia nhập sưu tầm đội ngũ, thế nhưng là vẫn là không có phát hiện Tề Nguyên tung tích.

"Mụ nội nó, tiểu tử này khẳng định là ẩn nấp rồi!"

"Không có việc gì! Tại thi đấu lúc kết thúc hắn sẽ tự mình ra, lần này mặc dù để hắn chạy trốn, bất quá chạy được hòa thượng chạy không được miếu, đến lúc đó ở ngoại môn gặp hắn một lần đánh hắn một lần."

. . .

Mọi người ở đây tìm đến nổi trận lôi đình lúc, cách đó không xa bỗng nhiên truyền đến một đạo bước chân rơi xuống đất thanh âm, tiếp lấy một người mặc tạp dịch phục sức thanh niên từ chỗ rừng sâu đi ra.

Đám người theo tiếng kêu nhìn lại, đúng là bọn họ muốn tìm Tề Nguyên.

"Tiểu tử, ngươi rốt cục bỏ được lộ diện."

"Ha ha, lão tử cuối cùng bắt được ngươi."

"Các huynh đệ, nhất định phải hảo hảo bào chế tên phế vật này!"

Đám người nhao nhao nhe răng cười, ma quyền sát chưởng đem Tề Nguyên vây lại.

Đối mặt sắp bị vây đánh vận mệnh, Tề Nguyên ngay cả mí mắt đều không có nhấc một chút, ngược lại khinh miệt nhếch miệng, cười lạnh nói:

"Một bang rác rưởi, có loại tới a!"

Mắt thấy đối phương lại vẫn dám khiêu khích, một đám người giận tím mặt, nhao nhao giơ lên pháp khí, hung tợn nhào tới.

Đúng lúc này, trong sân vang lên một đạo uy nghiêm quát lớn:

"Đủ rồi, hết thảy dừng tay!"

Thoại âm rơi xuống, Nội Vụ các trưởng lão Dương Tu Đức từ trên trời giáng xuống, ánh mắt sắc bén quét mắt người phía trước bầy.

Đám người nghe tiếng, vội vàng thu liễm lực lượng, rất cung kính thi lễ nói:

"Đệ tử gặp qua Dương trưởng lão."

Dương Tu Đức hừ lạnh một tiếng, nói:

"Thi đấu kết thúc, hiện tại nghiêm cấm tranh đấu lẫn nhau, các ngươi đem riêng phần mình ngọc bài giao lên đi, từ Tề Đại phụ trách thống kê mỗi người điểm tích lũy."

"Còn có, nộp lên ngọc bài về sau, các ngươi liền đi tìm kiếm những người khác, để bọn hắn đều tới đây kết toán điểm tích lũy, nói cho bọn hắn, nếu là trong vòng một canh giờ vẫn chưa tới, thành tích hủy bỏ!"

"Vâng, chúng ta cái này đi tìm người."

Nghe xong lời nói này, tất cả mọi người cúi đầu đồng ý một câu, sau đó thành thành thật thật móc ra ngọc bài giao cho Tề Nguyên. . .

Cùng một thời gian.

Trên quảng trường.

Nội Vụ các trưởng lão Dương Tu Đức ánh mắt đờ đẫn nhìn xem pháp trong kính hình tượng, đầu ông ông tác hưởng, cơ hồ không tin tưởng vào hai mắt của mình.

Hình tượng bên trong các đệ tử nhìn thấy Tề Nguyên sau tựa như là trúng tà, đầu tiên là rất cung kính khom người thi lễ, tiếp lấy liền một cái tiếp một cái đem mình ngọc bài giao cho Tề Nguyên, thông minh đơn giản không tưởng nổi.

Không chỉ là hắn, trên quảng trường bầu không khí gần như ngưng kết, tất cả mọi người cũng cảm giác mình đang nằm mơ.

"Là huyễn thuật!"

Lạc Vân cốc chưởng môn Bạch Kình Vũ nhất trước lấy lại tinh thần, không dám tin nói:

"Hắn yêu sủng bỗng nhiên đột phá đến Trúc Cơ cảnh, huyễn thuật uy lực đại tăng, đám kia ngoại môn đệ tử căn bản là không ngăn cản được, lúc này mới bị mê hoặc xoay quanh."

Đan Các trưởng lão Khang Vạn Niên cũng từ kinh hãi bên trong khôi phục, sợ hãi than nói:

"Không sai, hắn để Tứ Đồng Linh Hồ ăn vào đan dược rất có thể là cực phẩm Bồi Linh đan, hồ yêu phục đan sau trong vòng một đêm liền thành liền Trúc Cơ."

"Cùng Luyện Khí cảnh so sánh, Trúc Cơ cảnh Tứ Đồng Linh Hồ có thể nói là thoát thai hoán cốt, có nó tương trợ, Tề Đại hoàn toàn có thể tại thi đấu bên trong hoành hành không trở ngại!"

"Cái này. . . Thật bất khả tư nghị."

Bên cạnh một nội môn trưởng lão cũng là nghẹn họng nhìn trân trối, "Chẳng lẽ nói, hắn trước đây giúp người khác kiếm lấy càng nhiều điểm tích lũy, chính là vì tại thời khắc này đem ngọc bài của bọn họ đều đoạt tới. . . Nếu thật là dạng này, tiểu tử này đơn giản yêu nghiệt!"

Lời này vừa nói ra, quanh mình cái khác Lạc Vân cốc cao tầng cùng nhau hít sâu một hơi, trong sân lần nữa lâm vào ngắn ngủi yên tĩnh.

Qua một hồi lâu, nhập đạo Các trưởng lão Ân Thanh Viễn mới lấy lại bình tĩnh, nhíu mày, ngữ khí cường ngạnh nói:

"Dương trưởng lão, kẻ này sở tác sở vi rõ ràng là tại gian lận, ta cho là nên lập tức đi ngăn lại cuộc nháo kịch này, cũng hủy bỏ hắn thi đấu tư cách  dựa theo môn quy trùng điệp trừng phạt, răn đe."

"Không ổn!"

Dương Tu Đức lắc đầu, trầm ngâm nói:

"Dựa theo quy củ, ngoại môn thi đấu kết thúc tiền nhiệm người nào đều không được can thiệp thi đấu tiến trình, mà lần thi đấu này còn có hơn một canh giờ mới có thể kết thúc, trước đó, ta là sẽ không nhúng tay."

"Huống hồ tông môn cũng không có quy định không thể ở ngoại môn thi đấu bên trong thúc đẩy yêu sủng, những gì hắn làm hoàn toàn hợp quy."

Bên này Bạch Kình Vũ cũng nhẹ gật đầu, "Dương trưởng lão nói có lý, đã Tề Đại không có trái với quy tắc, chúng ta vẫn là tiếp tục quan sát đi xuống đi."

Ngay cả chưởng môn đều lên tiếng, Ân Thanh Viễn đành phải hận hận ngậm miệng lại, sắc mặt khó coi tới cực điểm..