Chương 40: Ma tông cần nhân tài như vậy

Chương 40: Ma tông cần nhân tài như vậy

Thi đấu kết thúc?

Nghe phía bên ngoài tiếng hô hoán, giấu ở kẽ đất bên trong Lư Huống lập tức tinh thần đại chấn, căng cứng tiếng lòng lập tức buông lỏng không ít.

Hắn lựa chọn trốn ở chỗ này, chính là vì an an ổn ổn cẩu đến thi đấu kết thúc.

Bởi vì hắn đã mười phần vững tin, bằng vào mình hơn ba ngàn năm trăm điểm tích lũy, sẽ không chút huyền niệm thu hoạch được lần này ngoại môn thi đấu khôi thủ.

Dưới loại tình huống này, cam đoan không lật xe mới là hạng nhất sự việc cần giải quyết!

Ra ngoài cẩn thận, hắn cũng không có lập tức hiện thân, mà là cẩn thận lắng nghe trong chốc lát ngoại giới động tĩnh, thẳng đến xác định chung quanh đã không có người về sau, mới lặng yên không tiếng động từ dưới đất chỗ ẩn thân chui đi lên.

Đi vào mặt đất, Lư Huống vỗ vỗ bụi đất trên người, hướng về một phương hướng mau chóng đuổi theo.

Vừa rồi hắn nghe lén đến muốn tại trong vòng một canh giờ nộp lên ngọc bài, bây giờ thời gian đã qua hơn phân nửa, lại không tận mau đi tới liền không còn kịp rồi.

"Quả nhiên kết thúc."

Đi vào địa điểm tập hợp về sau, Lư Huống rất nhanh liền thấy trong đám người Nội Vụ các trưởng lão Dương Tu Đức, đồng thời bỏ đi trong lòng cuối cùng một tia lo nghĩ, thay vào đó là không ức chế được vui sướng.

Dựa theo năm trước lệ cũ, ngoại môn thi đấu đầu danh không chỉ có thể thu hoạch được một bút phần thưởng phong phú, tiến vào nội môn sau sẽ còn bị trọng điểm bồi dưỡng, tiền đồ xán lạn.

Nghĩ tới đây, Lư Huống nhịn không được nhếch miệng cười một tiếng, bắt đầu mặc sức tưởng tượng tương lai mỹ hảo con đường.

Đột nhiên, một đạo mang theo trêu chọc thanh âm đánh gãy hắn cảm nghĩ trong đầu:

"Lư Huống, làm sao ngươi tới chậm như vậy, có phải hay không thu hoạch thảm đạm, không có ý tứ đem thành tích của mình lấy ra gặp người a?"

Lư Huống hừ lạnh một tiếng, xoay đầu lại giễu cợt nói:

"Hàn tại xa, ta ngược lại thật ra rất hi vọng ngươi lần này vận khí không muốn như dĩ vãng như vậy hỏng bét, bằng không mà nói, có lẽ ngay cả ta một phần mười đều không đạt được đâu!"

Hàn tại xa giống như Lư Huống là trong ngoại môn đệ tử người nổi bật, quan hệ của hai người mặc dù chưa nói tới nhiều chênh lệch, nhưng ngày bình thường cũng không ít minh tranh ám đấu, đều đem lẫn nhau coi là đối thủ cạnh tranh.

Vượt quá Lư Huống dự liệu là, lúc đầu tính tình không thế nào tốt Hàn tại ở xa nghe được lần này trào phúng về sau, lại lần đầu tiên không có sinh khí, ngược lại một mặt phong khinh vân đạm, tựa hồ hoàn toàn không có bị tổn thương đến.

"Ồ? Vậy ta thật sự là chờ mong cực kỳ  đợi lát nữa ngược lại là muốn nhìn ngươi có thể hay không xuất ra ra dáng thành tích."

Hàn tại xa khẽ nhếch lên khóe môi, dùng một loại chẳng hề để ý ánh mắt rơi vào Lư Huống bên hông trên ngọc bài, từ tốn nói, "Ngươi nếu là bại, nhớ kỹ ngày sau tại nội môn bên trong gọi ta một tiếng sư huynh."

Nghe vậy, Lư Huống hơi nhíu mày, lập tức cười ha hả:

"Tốt, vậy chúng ta liền lấy thành tích luận chân chương đi."

Lúc này, một mực tại cách đó không xa thờ ơ lạnh nhạt Giải Vu Hưng đi tới, trong miệng nói:

"Tất cả mọi người xưng ba người chúng ta là ngoại môn tam tú, đã muốn tỷ thí, tự nhiên cũng không thiếu được ta, không bằng nhân cơ hội này kiểm nghiệm một chút, ba người chúng ta người bên trong đến tột cùng ai mới là trong cốc mạnh nhất nhân tài mới nổi!"

Lời vừa nói ra, lập tức hấp dẫn trong sân chú ý của mọi người.

Đợi chút nữa có trò hay để nhìn!

Ba người này đều thuộc về trong ngoại môn đệ tử người nổi bật, luận thực lực xem như khó phân sàn sàn nhau, lực lượng ngang nhau.

Bây giờ ba người nhìn đều tràn đầy tự tin, đối chọi gay gắt, hiển nhiên là dự định tại điểm tích lũy bên trên phân cao thấp.

Vô luận kết quả như thế nào, tiếp xuống tràng diện đều sẽ phi thường đặc sắc.

"Ba người các ngươi thất thần làm gì, mau mau đem ngọc bài giao ra, đừng chậm trễ mọi người thời gian."

Thấy thế, "Nội Vụ các trưởng lão Dương Tu Đức" sắc mặt trầm xuống, ngữ khí nghiêm khắc thúc giục nói.

"Đệ tử tuân mệnh!"

Nghe vậy, Lư Huống, Hàn tại xa, Giải Vu Hưng tương hỗ nhìn đối phương một chút, lập tức đồng thời đem ngọc bài vứt cho "Phụ trách thống kê điểm tích lũy" Tề Nguyên, cùng kêu lên thúc giục nói, " ngươi bây giờ liền nói, ba người chúng ta bên trong ai điểm tích lũy tối cao?"

Xong rồi!

Tề Nguyên cười tủm tỉm từ ba tên ưu tú nhân viên trong tay tiếp nhận ngọc bài, đầu tiên là nhìn thoáng qua trên đó điểm tích lũy, sau đó tuyên bố:

"Hàn tại xa, 3,122 phân, không sai không sai."

Tê

Nghe được cái số này, rất nhiều không rõ chân tướng đệ tử nhao nhao hút một ngụm khí lạnh.

Cái này muốn giết nhiều ít yêu thú nha, trách không được chúng ta những người này không có điểm tích lũy đâu, nguyên lai đều tại người ta nơi này.

Nhìn thấy người chung quanh biểu lộ, Hàn tại xa cười đắc ý, ánh mắt liếc nhìn bên người hai cái đối thủ, cười đáp một nửa, tiếu dung lại đột nhiên đình trệ ở trên mặt.

Hắn phát hiện, hai người khác mặc dù hơi có động dung, lại chỉ là hơi giây lát liền khôi phục bình thường, cũng không lộ ra bất luận cái gì nét mặt như đưa đám.

Chuyện gì xảy ra?

Giờ khắc này, Hàn tại xa rốt cục đã nhận ra không thích hợp!

Hắn nhíu mày, vô ý thức hướng phía Tề Nguyên nhìn lại.

"Lư Huống, 3,581 phân, xếp hạng thứ hai, sau này còn phải tiếp tục cố gắng."

3,581 phân? !

Đám người không khỏi cặp mắt trợn tròn, cơ hồ nghi ngờ lỗ tai của mình xảy ra vấn đề.

Càng quá đáng chính là, 3,581 phân sắp xếp thứ hai. . . .

Liền ngay cả Lư Huống bản nhân cũng mộng bức!

Hắn không thể tin nhìn xem Tề Nguyên, há miệng hỏi: "Lại còn có cao hơn ta? Cái này, cái này sao có thể?"

Tề Nguyên nhún vai, tiếp tục tuyên bố:

"Giải Vu Hưng, 4,027 phân, xem ra nhiều hơn ban quả nhiên có hiệu quả."

Mặc dù nghe không hiểu một câu tiếp theo nói là có ý gì, biết được mình "Xếp hạng thứ nhất" về sau, Giải Vu Hưng như cũ kích động đến đỏ bừng cả khuôn mặt, ý đắc chí đầy đối diện trước hai cái thất hồn lạc phách đối thủ nói:

"Hai vị sư đệ, không có ý tứ, vẫn là sư huynh ta hơn một chút, đã nhường á!"

Đúng lúc này, "Nội Vụ các trưởng lão Dương Tu Đức" ho nhẹ một tiếng, đánh gãy trong sân nghị luận, "Tốt, mọi việc đã xong, các ngươi đều khởi động trên tay truyền tống Linh phù, rời đi thi đấu khu vực đi."

. . .

Trên quảng trường.

Mắt thấy cái này đến cái khác đệ tử từ sau núi truyền tống tới, tại pháp kính hạ quan chiến Lạc Vân cốc trên dưới đều là thần sắc ngốc trệ, hai mắt đăm đăm, chấn kinh đến ngay cả nói chuyện cũng quên, trong đầu tất cả đều là một cái ý nghĩ:

Ngọa tào! ! !

Tại người đứng xem thị giác bên trong, những cái kia tham gia thi đấu các đệ tử tựa như là bị điều khiển, tại thi đấu còn chưa kết thúc trước liền lập hàng dài, cái này đến cái khác đem mình ngọc bài đưa đến Tề Nguyên trong tay, có sẽ còn nói tiếng "Tạ ơn" .

Đưa xong ngọc bài về sau, liền vận dụng truyền tống phù đem mình truyền tống ra, tựa hồ hoàn toàn không có ý thức được sớm rời khỏi thi đấu sẽ dẫn đến thành tích hủy bỏ.

Một màn này đơn giản quá quỷ dị!

Hồi lâu trầm mặc về sau, mới có người ăn một chút mở miệng:

"Vừa mới xảy ra chuyện gì, là,là mắt của ta bỏ ra sao?"

"Vì sao lại có như vậy kỳ quái tình huống phát sinh. . ."

Đúng lúc này, đột nhiên có người kinh hô lên:

"Trước đừng quản những thứ này, các ngươi biết điều này có ý vị gì sao?"

"Dựa theo quy tắc, ngoại trừ cái kia tạp dịch bên ngoài, lần này ngoại môn thi đấu tất cả mọi người bị đào thải, sẽ không còn có cái gì thi đấu mười vị trí đầu, có lại chỉ có một vị người thắng, đó chính là Tề Đại!"

"Trời ạ, hắn là làm sao làm được? !"

Câu nói này phảng phất tại bình tĩnh trong hồ nước ném vào một tảng đá lớn, trong khoảnh khắc nhấc lên sóng to gió lớn.

Liên tiếp trong tiếng than thở kinh ngạc, trà trộn tại một đám trong nội môn đệ tử ở giữa Kỷ Thiền Nhi cũng từ trong lúc khiếp sợ khôi phục lại, ánh mắt bên trong nổi lên một vòng dị sắc.

Thiên mã hành không, không từ thủ đoạn.

Giỏi về ẩn nhẫn, làm việc kín đáo.

Một kích tất trúng, không lưu chỗ trống. . .

Ma tông cần nhân tài như vậy!

Bởi vì cử hành ngoại môn thi đấu quan hệ, toàn bộ phía sau núi đều bị phong tỏa, mấy ngày nay không cần nàng tại dược viên thủ vệ, vì không làm cho hoài nghi, mới quyết định trước mặt người khác hiện thân một chút, không nghĩ tới còn có ý bên ngoài phát hiện. . ..