Chương 41: Hồ ly báo thù, mười năm không muộn

Chương 41: Hồ ly báo thù, mười năm không muộn

Xoát

Nương theo lấy một đạo bạch quang hiện lên, Giải Vu Hưng liền bị truyền tống đến pháp kính chỗ trên quảng trường, giờ phút này trên mặt hắn tràn đầy hăng hái, chuẩn bị nghênh đón đám người chúc mừng.

Tại khởi động truyền tống Linh phù trước đó, hắn thậm chí ngay cả một đoạn lấy được thưởng cảm nghĩ đều đã sớm chuẩn bị tốt, chỉ chờ ở trên đài lĩnh thưởng thời điểm trước mặt mọi người tuyên đọc, vì lần này ngoại môn thi đấu lưu lại một đoạn truyền thuyết giai thoại. . . .

Nhưng điều hắn không có nghĩ tới sự tình phát sinh.

Tĩnh

Trong sân bầu không khí ngưng trệ, tĩnh có thể nghe châm.

Bao quát trước đó tham gia lần này ngoại môn thi đấu các đệ tử ở bên trong, tất cả mọi người nhìn qua ánh mắt đều tràn đầy cổ quái, còn có nhàn nhạt thương hại. . .

Chuyện gì xảy ra?

Chẳng lẽ là mình bốn ngàn điểm tích lũy thành tích quá mức loá mắt, đem tất cả đều trấn trụ a. . .

Đối mặt loại tình cảnh quỷ dị này, Giải Vu Hưng không hiểu ra sao, trong lòng không khỏi dâng lên nghi vấn.

Đột nhiên, hắn thấy được đứng tại cách đó không xa Nội Vụ các trưởng lão Dương Tu Đức, lập tức sửng sốt một chút.

Dương trưởng lão không phải còn tại phía sau núi thu thập tàn cuộc a, làm sao bỗng nhiên xuất hiện ở nơi này?

"Khụ khụ ---- "

Đang lúc hắn trăm mối vẫn không có cách giải thời điểm, Dương Tu Đức hắng giọng một cái, một mặt nghiêm túc nói:

"Giải sư điệt, ngươi tại thi đấu kết thúc trước sử dụng truyền tống Linh phù sớm rời khỏi  dựa theo quy tắc, lần này thành tích hủy bỏ!"

"Hi vọng ngươi có thể tổng kết lần này kinh nghiệm giáo huấn, sang năm tranh thủ không ngừng cố gắng đi!"

Cái gì?

Hủy bỏ thành tích?

Nghe xong Dương Tu Đức lời nói, Giải Vu Hưng cả người như bị sét đánh, ngây ngốc xử tại nguyên chỗ.

Kịp phản ứng về sau, hắn vội vàng đi đến Dương Tu Đức trước người, thần sắc kích động vô cùng:

"Dương trưởng lão, vừa rồi ngài đã tuyên bố thi đấu kết thúc tin tức, còn để chúng ta nộp lên ngọc bài hậu truyện đưa ra đến, làm sao hiện tại lại muốn đem thành tích của ta hủy bỏ đâu?"

Mặc dù Giải Vu Hưng lúc này thái độ có chút thất lễ, nhưng Dương Tu Đức cũng không có bất kỳ cái gì trách tội hắn ý tứ, chỉ là khe khẽ lắc đầu, kiên nhẫn giải thích nói:

"Ai, giải sư điệt a, ngươi vừa rồi nhìn thấy cũng không phải là ta, mà là một đạo hư giả huyễn tượng."

"Ngươi bất quá là bị một con Trúc Cơ cảnh Tứ Đồng Linh Hồ cho mê hoặc, kỳ thật hiện tại thi đấu còn chưa không có kết thúc, sớm truyền tống ra tự nhiên sẽ bị thủ tiêu thành tích."

Thấy đối phương vẫn như cũ mặt mũi tràn đầy ngốc trệ, Dương Tu Đức nhịn không được thở dài một cái, "Ngươi đem ngọc bài cho người khác, dù là không nói trước rời khỏi cũng không làm nên chuyện gì, vẫn là sẽ không bị ghi chép thành tích."

Huyễn tượng?

Giải Vu Hưng hai mắt đăm đăm, ngẩng đầu nhìn về phía giữa không trung pháp kính, đã thấy thi đấu khu vực bên trong sớm đã không có đệ tử khác tung tích, chỉ còn lại có một người, còn có bên cạnh hắn con kia tuyết trắng hồ ly. . .

"Tề Đại? Cái này. . . . . Cái này sao có thể? !"

Giờ này khắc này, hắn rốt cuộc hiểu rõ, mình mấy ngày nay tân tân khổ khổ xoát lấy điểm tích lũy, không nghĩ tới cuối cùng lại thành toi công bận rộn một trận, cấp làm quần áo cưới.

Nghĩ đến đây, hắn liền khóc không ra nước mắt, có loại tại chỗ phun máu ba lần xúc động, phẫn nộ quát:

"Tề Đại cái thằng này đơn giản quá ghê tởm!"

Gặp Giải Vu Hưng bộ này bị đả kích lớn dáng vẻ, đồng dạng thân là lớn nhất người bị hại Hàn tại xa cùng Lư Huống lập tức cảm giác dễ chịu không ít.

Nhìn thấy trước đó phách lối đối thủ cạnh tranh so với mình càng thêm không may, hai người trong lòng liền cân bằng nhiều.

Một lát sau, Lạc Vân cốc chưởng môn Bạch Kình Vũ thu liễm kinh hãi, dùng một loại phức tạp ngữ khí nói:

"Dương trưởng lão, đã đến giờ, ta cùng ngươi cùng một chỗ đi đem tiểu tử kia tiếp trở về đi."

"Ngài muốn đích thân đi?"

Dương Tu Đức nghe vậy sững sờ, hắn không nghĩ tới Bạch Kình Vũ thế mà lại lấy chưởng môn chi tôn tự mình đi tiếp một cái Luyện Khí cảnh tiểu bối, cái này trước kia thi đấu bên trong còn chưa hề chưa từng xuất hiện.

Mặc dù trong lòng có chút kinh ngạc, nhưng hắn đương nhiên sẽ không chất vấn chưởng môn làm ra quyết định, gật đầu đồng ý về sau, liền cùng Bạch Kình Vũ cùng nhau hóa thành độn quang, hướng phía thi đấu khu vực bay đi.

. . . .

Phía sau núi.

Tề Nguyên phất tay đem bên cạnh chồng chất thành một tòa núi nhỏ ngọc bài thu vào trong trữ vật đại, liếc qua còn tại ra sức đóng vai "Nội Vụ các trưởng lão" hồ yêu, phân phó nói:

"Tốt, thu lại huyễn tượng đi, ngươi lần này làm không tệ."

Tứ Đồng Linh Hồ nghe xong, lập tức thành thành thật thật đình chỉ thi pháp, chợt tranh công giống như chạy đến Tề Nguyên trước mặt, điên cuồng đung đưa sau lưng mao nhung nhung đuôi cáo, "Chủ nhân, ngươi nói ta lần này biểu hiện kiểu gì?"

Thanh âm trong veo êm tai, cực kỳ giống một cái mười ba mười bốn tuổi nhân loại thiếu nữ.

Trúc Cơ về sau, một ít sớm mở ra linh trí yêu thú liền có năng lực luyện hóa trong cổ hoành xương, miệng nói tiếng người, Tứ Đồng Linh Hồ tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Tề Nguyên một bên thu hồi túi trữ vật, một bên hùa theo nói nói, " ta không nói a, ngươi lần này làm không tệ."

"Kia. . . Kia chủ nhân ngươi có thể hay không phát hạ từ bi, đem ta đem thả rồi?"

Tứ Đồng Linh Hồ một đôi màu hổ phách con ngươi quay tròn chuyển động, tràn ngập mong đợi nhìn về phía Tề Nguyên, "Ngươi đã nói, chỉ cần ta hảo hảo làm việc, rất nhanh liền có thể trùng hoạch tự do đâu."

"Nghĩ hay lắm." Tề Nguyên trợn nhìn nó một chút, từ tốn nói, "Xem ở ngươi dựng lên một công phân thượng, ta liền miễn cưỡng tha thứ ngươi trước đây không lâu đối ta ba cái kia đồng môn xuất thủ sự tình."

"Bất quá đừng quên ngươi còn thiếu ta một hạt cực phẩm Bồi Linh đan đâu, tại trả hết nợ nợ nần trước đó, ngươi vẫn là ngoan ngoãn đánh cho ta công đi."

A

Tứ Đồng Linh Hồ lộ ra một tia khổ não biểu lộ, yếu ớt hỏi nói, " chủ nhân, ngươi viên kia cực phẩm Bồi Linh đan đại khái giá trị nhiều ít linh thạch?"

Tề Nguyên cười nhạt một tiếng, "Không nhiều, miễn miễn cưỡng cưỡng năm trăm linh thạch mà thôi."

Năm trăm linh thạch?

Nghe được con số này, Tứ Đồng Linh Hồ nhãn tình sáng lên, vội vàng nói nói, " ta tại trước trúc cơ có chút tích súc, trong động phủ tồn phóng một chút thiên tài địa bảo, lấy ra tuyệt đối đầy đủ hoàn lại kia năm trăm linh thạch."

"Thật sao?"

Tề Nguyên liếc xéo lấy nó, nhẹ gật đầu, "Tốt, chỉ cần ngươi có thể gom góp năm trăm cực phẩm linh thạch, ta lập tức liền thả ngươi."

Cực phẩm linh thạch?

Hồ yêu ngây dại, "Chẳng lẽ ngươi nói không phải hạ phẩm linh thạch a?"

Tề Nguyên hừ lạnh một tiếng, "Ta đưa cho ngươi thế nhưng là cực phẩm Bồi Linh đan, tự nhiên muốn dùng cực phẩm linh thạch đến tính toán."

"Ngươi cũng không nghĩ một chút, liền ngươi cái này cặn bã tư chất, nếu không phải có cực phẩm đan dược hỗ trợ, làm sao có thể trong vòng một đêm Trúc Cơ, còn đã thức tỉnh trời hồ huyết mạch."

Hắn thật đúng là không có nói sai, hệ thống xuất phẩm cực phẩm phẩm chất đan dược hoàn mỹ, hiệu quả nổi bật, nếu không thật đúng là không tốt cam đoan Tứ Đồng Linh Hồ tại chỗ Trúc Cơ.

Nghe đến đó, Tứ Đồng Linh Hồ trong nháy mắt ỉu xìu, đầu cũng tiu nghỉu xuống.

Cực phẩm linh thạch, đừng nói gặp, nó ngay cả nghe đều chưa nghe nói qua.

Thấy thế, Tề Nguyên nhíu mày, trong giọng nói mang theo bất thiện, "Thế nào, ngươi muốn trốn nợ?"

Tứ Đồng Linh Hồ giật nảy mình, vội vàng cười nịnh nói:

"Hắc hắc hắc. . . Không dám, không dám."

Trong lòng lại tức giận bất bình mắng thầm:

Phi, thật sự là một cái chủ nhân ác độc, nếu không phải ngươi thừa dịp bản hồ hư nhược thời điểm dùng bắt thú lưới đánh lén, làm sao có thể là bản hồ đối thủ.

Quá đáng hơn là lại còn muốn đem bản hồ da lông làm thành Microblog. . .

Đợi đến khế ước kết thúc, bản hồ nhất định khiến ngươi biết cái gì gọi là hồ ly báo thù, mười năm không muộn!

Đoán chừng thi đấu phải kết thúc, Tề Nguyên quay đầu nhìn về phía hồ yêu, "Ngươi trước ở tại phía sau núi hảo hảo tu luyện, có việc ta sẽ liên hệ ngươi."

"Còn có, từ nay về sau, tên của ngươi liền gọi tiểu Bạch đi, "

Tiểu Bạch?

Đương bản hồ là con mèo sao?

Hồ mặt mũi tràn đầy ghét bỏ, liên tục huy động móng vuốt biểu thị cự tuyệt.

Nhìn nó thực sự không nguyện ý, Tề Nguyên lại suy tư một lát, "Đã ngươi không nguyện ý gọi tiểu Bạch, vậy liền gọi mao cầu đi."

Mao cầu. . .

Hồ yêu nghe xong lập tức luống cuống, "Đừng đừng đừng, cầu ngài đừng lên, ta gọi tiểu Bạch đi."

Lại để cho cái này chó chủ nhân gỡ xuống đi, không chừng sẽ thêm khó nghe đâu.

Nghĩ đến sau này mình muốn bị quan bên trên "Tiểu Bạch" dạng này kỳ hoa danh hào, hồ yêu cảm giác mình hồ vốn liền là một trận bi kịch.

Tề Nguyên khẽ vuốt cằm, "Vậy thì tốt, nhớ kỹ điệu thấp một chút, đừng bị giết chết."

Lời tuy nói như vậy, tiểu hồ ly này tại Trúc Cơ quá trình bên trong đã thức tỉnh một tia trời hồ huyết mạch, tại Lạc Vân cốc phía sau núi một đám Trúc Cơ cảnh yêu thú bên trong hoàn toàn có thể đi ngang, phương diện an toàn căn bản không cần lo lắng.

Biết

Hồ yêu thân hình lóe lên, cấp tốc biến mất tại rừng cây chỗ sâu.

. . .

Không lâu sau đó, hai vệt độn quang từ đằng xa chân trời phi nhanh mà tới, rơi vào Tề Nguyên trước người.

"Đệ tử gặp qua chưởng môn, gặp qua Dương trưởng lão."

Nhìn thấy người tới về sau, Tề Nguyên tranh thủ thời gian nghênh đón tiếp lấy, cung kính thi lễ.

"Không cần đa lễ."

Lạc Vân cốc chưởng môn Bạch Kình Vũ nhìn thật sâu hắn một chút, "Lần này ngoại môn thi đấu kết thúc, trước mắt ngươi là một cái duy nhất hoàn thành thi đấu đệ tử, đào thải tất cả đối thủ."

"Từ Lạc Vân cốc thành lập tới nay, loại tình huống này từ xưa đến nay chưa hề có, thật sự là hậu sinh khả uý nha."

Tề Nguyên có chút ngượng ngùng sờ lên cái mũi, "Đệ tử có thể may mắn thắng được, bất quá là vận khí tốt thôi."

Thầm nghĩ lại là:

Ngay cả chưởng môn đều đã bị kinh động, nhiệm vụ lần này xem như ổn a?.