Chương 42: Đây mới thật sự là hung tàn!

Chương 42: Đây mới thật sự là hung tàn!

Đương Tề Nguyên được đưa tới quảng trường thời điểm, vô số ánh mắt đồng loạt tập trung ở trên người hắn, trong đó bao hàm lấy sợ hãi thán phục, hâm mộ, thưởng thức, thậm chí kính sợ. . .

Cùng lúc đó, bên cạnh hắn Nội Vụ các trưởng lão thoáng bình phục một chút nỗi lòng, nghiêm mặt tuyên bố:

"Tạp dịch đệ tử Tề Đại, tại lần này ngoại môn thi đấu bên trong thu hoạch được một vạn 7,236 phân, chính là lần này ngoại môn thi đấu đệ nhất!"

Mặc dù đã sớm biết kết quả, nhưng giờ phút này đột nhiên nghe được cái này rung động lòng người điểm số, vẫn như cũ khiến Lạc Vân cốc trên dưới một trận sôi trào.

Một Luyện Khí tầng năm tạp dịch, tại toàn bộ thi đấu quá trình bên trong đều không có săn giết qua bất luận cái gì một con yêu thú, lại có thể sử dụng một loại cực độ bất khả tư nghị phương thức nắm lấy số một, đây là cỡ nào nghịch thiên kỳ tích!

Chỉ là thoáng xuất thủ, liền đem cái khác tất cả đối thủ cạnh tranh toàn bộ đào thải ra khỏi cục, thậm chí tại thu lưới trước đó còn cố ý để những đệ tử kia đánh ba ngày không công, vì đó kiếm lấy điểm tích lũy, có thể xưng cực kỳ tàn ác, phát rồ.

Cái gì gọi là hung tàn, đây mới thật sự là hung tàn!

Kinh khủng nhất là, gia hỏa này làm hết thảy đều tại thi đấu quy tắc cho phép phạm vi bên trong, cho dù ai đều tìm không ra mảy may lỗ thủng.

Không chỉ có như thế, hắn còn thuận tay cứu được ba cái đồng môn tính mệnh, thật bàn về đến chỉ có công lao, chưa từng có sai.

Như vậy phiên vân phúc vũ thủ đoạn, đơn giản chưa từng nhìn thấy, chưa từng nghe thấy.

Trong lúc nhất thời, trên quảng trường Lạc Vân cốc các đệ tử, bao quát những cái kia cao tầng trưởng lão, toàn bộ lâm vào ngốc trệ bên trong.

Liền ngay cả thi đấu bên trong bị hố những cái kia ngoại môn đệ tử, nhìn về phía Tề Nguyên ánh mắt bên trong đều tràn đầy không dám tin, phảng phất tại nhìn quái vật!

Phát hiện những cái kia tham gia thi đấu ngoại môn đệ tử từng cái biểu lộ cứng ngắc, khí tức hỗn loạn, một bộ đạo tâm gặp khó, bị đả kích lớn bộ dáng, Lạc Vân cốc chưởng môn Bạch Kình Vũ tựa hồ ý thức được cái gì, lập tức phi thân đi vào đám người trước mặt, cao giọng nói:

"Gia đệ tử nghe, xét thấy lần so tài này bên trong xuất hiện tình huống đặc biệt, tông môn quyết định tại lần sau thi đấu bên trong gia tăng tiến vào nội môn danh ngạch, đến lúc đó hai mươi người đứng đầu đều có thể trực tiếp tấn thăng làm nội môn đệ tử."

"Trừ cái đó ra, năm nay tất cả thông qua Dương trưởng lão sàng chọn tham gia ngoại môn thi đấu đệ tử, nguyệt lệ đều đem đề cao gấp đôi, đồng thời nhưng tại trong Tàng Kinh Các lựa chọn một phần thuật pháp tu tập."

Lời vừa nói ra, nguyên bản phiền muộn vô cùng các ngoại môn đệ tử lập tức mừng rỡ, sắc mặt cũng khôi phục bình thường, không ít tự nhận không có năng lực thu hoạch được thi đấu mười vị trí đầu người càng là quét qua suy sụp tinh thần, hớn hở ra mặt.

Tuy nói lần này hảo hảo ngoại môn thi đấu bị cái nào đó không có chút nào tố chất gia hỏa cho chơi hỏng, nhưng tối thiểu còn có một phần an ủi thưởng, hơn nữa còn là cùng hưởng ân huệ, người người có phần, tính thế nào đều giá trị

Mắt thấy bầu không khí dần dần sinh động, Bạch Kình Vũ phương mới thở phào nhẹ nhõm, ngữ khí cũng biến thành nghiêm túc lên:

"Sau này ngoại môn thi đấu quy tắc cũng sẽ gia tăng một đầu, đó chính là tại thi đấu quá trình bên trong không được ngự sử yêu sủng, nếu không liền sẽ bị phán đào thải."

"Lần so tài này cũng là vì các ngươi gõ vang cảnh báo, cần biết tiên lộ hung hiểm, thế đạo quỷ quyệt, tương lai nếu vẫn như vậy lơ là bất cẩn, thư giãn tản mạn, trả ra đại giới lại so với hôm nay lớn hơn gấp trăm ngàn lần, nhìn các ngươi có thể ghi nhớ giáo huấn, lấy đó mà làm gương!"

"Đệ tử cẩn tuân chưởng môn dạy bảo!"

Chúng đệ tử nhao nhao chắp tay đồng ý, thần sắc nghiêm nghị.

Tề Nguyên nghe âm thầm gật đầu.

Không thể không thừa nhận, vị này Lạc Vân cốc chưởng môn tuyệt không phải hạng người bình thường.

Dăm ba câu liền để những này tại thi đấu bên trong gãy kích các đệ tử một lần nữa tạo lòng tin, đồng thời còn tăng lên bọn hắn đối tông môn độ trung thành cùng lòng cảm mến, đủ thấy cổ tay cùng quyết đoán.

Đang lúc Tề Nguyên có chút phân thần thời khắc, Bạch Kình Vũ ánh mắt bỗng nhiên hướng hắn nhìn lại, mang theo vài phần thưởng thức cùng tán thưởng, mặt mũi tràn đầy mỉm cười tuyên bố:

"Kể từ hôm nay, tạp dịch đệ tử Tề Đại tấn thăng làm nội môn đệ tử, ban thưởng linh thạch năm ngàn, thượng phẩm Tụ Khí đan một trăm hạt, Trúc Cơ Đan một hạt, trung giai pháp khí ba kiện, cho phép tiến vào Tàng Kinh các tầng thứ hai tùy ý chọn lựa công pháp."

"Đệ tử Tề Đại, đa tạ tông môn vun trồng."

Theo Bạch Kình Vũ thoại âm rơi xuống, Tề Nguyên liền vội vàng khom người đồng ý, tiếp lấy liền tại mọi người nhìn chăm chú thần sắc tự nhiên đi đến trước sân khấu, nhận lấy đổ đầy ban thưởng túi trữ vật.

Sau một khắc, hắn bên tai liền truyền đến một đạo băng lãnh thanh âm nhắc nhở:

"Đinh! Túc chủ hoàn thành nhiệm vụ mục tiêu: Lấy được tham gia ngoại môn thi đấu tư cách, cũng tại thi đấu bên trong thu hoạch được mười hạng đầu, ban thưởng năm trăm nghịch tập điểm tích lũy, mười lăm hạt cực phẩm Tụ Khí đan, một hạt cực phẩm Trúc Cơ Đan, một ngàn hạ phẩm linh thạch "

"Đinh! Túc chủ hoàn thành thêm vào nhiệm vụ: Ở ngoại môn thi đấu bên trong chấn kinh tứ tọa, thu hoạch đầu danh, ban thưởng một lần tăng lên linh căn tư chất cơ hội "

Tại hệ thống thoại âm rơi xuống trong nháy mắt, Tề Nguyên mơ hồ cảm thấy một tia khác biệt, từ nơi sâu xa, tựa hồ có một cỗ ấm áp chảy khắp toàn thân.

Đón lấy, cảnh tượng trước mắt dần dần bắt đầu phát sinh biến hóa, tất cả sự vật đều ở dưới ánh mắt của hắn vặn vẹo biến ảo, bị phân giải thành từng tia từng sợi huyền ảo khó lường đường cong, mỗi một sợi tơ đầu đều ẩn chứa khó mà diễn tả bằng lời đại đạo chí lý.

Cùng lúc đó, vô số chưa bao giờ có thể ngộ xông lên đầu, làm hắn cảm thấy một trận thoải mái vui vẻ, thoải mái dễ chịu vạn phần.

Bất quá Tề Nguyên biết mình đang đứng ở trước mặt mọi người, vì để tránh cho thất thố, hắn lập tức bảo vệ chặt tâm thần, cưỡng ép từ nằm trong loại trạng thái này đi ra ngoài.

Đương nhiên, trải qua lần này tư chất tăng lên, hắn có thể tùy thời tiến vào loại cảnh giới kỳ diệu này, cảm ngộ thiên địa, tu luyện công pháp hiệu suất sẽ gia tăng thật lớn.

Không chỉ có như thế, Tề Nguyên còn phát hiện một cái khác đặc thù biến hóa.

Chỉ cần hắn nguyện ý, không cần vận chuyển công pháp liền có thể liên tục không ngừng đem chung quanh linh khí thu nạp đến thể nội, đồng thời tuỳ tiện đem áp súc chiết xuất, thu nạp luyện hóa.

"Đây chính là Thiên Linh Căn phía trên cảnh tượng a?"

Tề Nguyên âm thầm kinh ngạc, trong lòng một mảnh mừng rỡ.

Lần này hệ thống thật đúng là ra sức, không uổng công mình như thế đại phí khổ tâm, vì hoàn thành nhiệm vụ ngay cả tiết tháo đều ném đi. . ..