Chương 43: Bộ công pháp kia nó đứng đắn a?

Chương 43: Bộ công pháp kia nó đứng đắn a?

Ngày thứ hai.

Nội môn.

"Tề sư đệ, chúc mừng ngươi tấn thăng làm nội môn đệ tử, ta phụng Dương trưởng lão chi mệnh mang ngươi tiến đến chọn lựa chỗ ở, mà theo ta tới."

Nhận lấy đại biểu nội môn đệ tử thân phận minh bài về sau, Tề Nguyên liền bị một cái Nội Vụ các đệ tử dẫn xuất Nội Vụ các, đi tới một tòa ước chừng năm sáu trăm trượng cao sơn phong trước đó.

Nơi đây cỏ cây xanh um, linh khí dư dả, điều kiện vượt xa ngoại môn.

Thấy cảnh này, Tề Nguyên phi thường hài lòng, mặc dù xa xa không cách nào cùng hắn tại Thái Huyền thánh địa xa hoa động phủ so sánh với, nhưng tối thiểu nhất hoàn cảnh thanh u, không giống ngoại môn nhiều người như vậy ồn ào.

Trải qua lần thi đấu này, hắn xem như rắn rắn chắc chắc đắc tội đông đảo ngoại môn đệ tử, nói lên một câu ngoại môn công địch đều không đủ.

Nhưng Tề Nguyên đối với cái này lại không để ý, dù sao hắn hiện tại đã trở thành Lạc Vân cốc nội môn đệ tử.

Luận thân phận, nội môn đệ tử hoàn toàn áp đảo phổ thông ngoại môn đệ tử phía trên, dù cho có ít người lòng mang bất mãn cũng không dám bắt hắn thế nào, tương lai gặp mặt sau vẫn là đến ngoan ngoãn tiến lên hành lễ, kêu lên một tiếng "Tề sư huynh" .

Bất quá có thể đoán trước, dưới loại tình huống này, đã từng công nhiên cùng Tề Nguyên xưng huynh gọi đệ Lâm mỗ sợ là lại phải gặp tội, dù sao vị kia khí vận chi tử còn muốn tiếp tục ở ngoại môn lẫn vào. . .

Ngẫm lại Lâm Chấn khi tiến vào Lạc Vân cốc sau trên cơ bản liền không có qua qua một ngày sống yên ổn thời gian, không phải bị vu oan hãm hại chính là bị đồng môn xa lánh, nếu không phải có hệ thống chứng nhận, hắn thật hoài nghi tiểu tử kia đến cùng là khí vận chi tử vẫn là vận rủi chi tử.

Đương nhiên, Tề Nguyên đối với cái này cũng không cảm thấy áy náy.

Áy náy cái chùy, hắn cũng không phải Lâm Chấn bảo mẫu.

Cự tuyệt tinh thần bên trong hao tổn!

Lúc này, tên kia Nội Vụ các đệ tử từ trong tay áo xuất ra một khối đánh dấu có rất nhiều viện lạc địa đồ, đưa tới Tề Nguyên trên tay, nhiệt tình nói:

"Tề sư đệ, ngươi có thể tại toà này Thiên Thúy Phong bên trong tuyển chọn một chỗ viện lạc làm động phủ, bất quá chỉ có thể chọn bên cạnh không có đánh dấu danh tự vô chủ viện lạc."

Tại giới này tràn ngập hí kịch tính ngoại môn thi đấu kết thúc về sau, Tề Nguyên danh tự triệt để truyền khắp toàn bộ Lạc Vân cốc, làm lập phái đến nay một cái duy nhất lấy sức một mình để tông môn cải biến thi đấu quy tắc nam nhân, trở thành hai ngày này danh tiếng nhất kình nhân vật.

Bởi vậy, mặc dù bản thân hắn bên ngoài biểu lộ tu vi bất quá là Luyện Khí tầng năm, có thể nói là từ trước tới nay tu vi thấp nhất nội môn đệ tử, tên này Nội Vụ các đệ tử vẫn như cũ không dám thất lễ, thái độ mười phần khách khí.

"Đa tạ sư huynh nhắc nhở."

Tề Nguyên đại khái nhìn lướt qua địa đồ, rất nhanh liền chọn trúng một chỗ ngồi đưa có chút vắng vẻ cỡ nhỏ viện lạc.

Toà này viện lạc ở vào sườn núi chỗ, chung quanh đều là rừng rậm, cơ hồ không có người nào đi lại, khoảng cách gần nhất viện lạc đều cách hơn mười dặm, chính thích hợp bản thân hắn điệu thấp không trương dương tính cách.

Sau khi quyết định, hắn chỉ vào chỗ kia viện lạc hỏi:

"Ta có thể tuyển nơi này a?"

Tên kia Nội Vụ các đệ tử nhìn một chút Tề Nguyên chỉ vị trí, ngữ khí có chút chần chờ:

"Có thể ngược lại là có thể, bất quá nơi đó đã từng là một chỗ phế viện, lâu năm thiếu tu sửa, khả năng cần bỏ chút thời gian quét dọn chỉnh lý."

Tề Nguyên cười cười, không để ý chút nào nói:

"Không sao, ta vừa vặn thích thanh tĩnh."

Nội Vụ các đệ tử nhẹ gật đầu, nói tiếp:

"Tốt a, đã ngươi đã quyết định tốt, ta hiện tại liền đem tên của ngươi lấp đi lên, sau này nơi đó chính là ngươi tại nội môn nơi ở."

Không lâu sau đó, Tề Nguyên đuổi đi tên kia Nội Vụ các đệ tử, một thân một mình đánh giá trước mắt toà này bị màu xanh rêu vây quanh tiểu viện.

Tiểu viện diện tích không lớn, ngoại trừ chuyên môn dùng để tu luyện tĩnh thất bên ngoài, còn có một gian phòng trước cùng hai gian lệch phòng, trong tiền thính trưng bày một trương bàn đá, ba cái băng ghế đá, trừ cái đó ra không có vật khác.

Thoáng thanh sửa lại một chút trong nội viện lộn xộn về sau, Tề Nguyên phía trước sảnh ngồi xuống, yên lặng gọi ra hệ thống giao diện.

Ngoại trừ ở vào góc dưới bên trái đầu kia nhiệm vụ chi nhánh bên ngoài, đại biểu cho nhiệm vụ chính tuyến khu vực lần nữa đổi mới, trên đó viết:

"Nhiệm vụ mới: Ngoại môn thi đấu về sau, ngươi rốt cục thoát khỏi tạp dịch đệ tử thân phận, tiến vào nội môn tu luyện, túc chủ ưu dị biểu hiện đưa tới Lạc Vân cốc chưởng môn Bạch Kình Vũ cùng Đại sư tỷ Bạch Tích Nhu đặc thù chú ý, cùng lúc đó, một trận đột nhiên xuất hiện nguy cơ sắp giáng lâm. . . ."

"Nhiệm vụ độ khó: Bốn khỏa tinh (khó khăn) "

"Nhiệm vụ mục tiêu: Mời túc chủ tại tràng nguy cơ này bên trong còn sống sót, cũng điều tra ra tất cả giấu ở Lạc Vân cốc bên trong Ma tông gian tế "

"Nhiệm vụ ban thưởng: Tám trăm nghịch tập điểm tích lũy, Đại sư tỷ Bạch Tích Nhu đối túc chủ độ thiện cảm tăng lên, Thiên cấp song tu công pháp  « Âm Dương Hóa Sinh kinh » "

Cái này mẹ nó. . . . .

Sau khi xem xong, Tề Nguyên nhất thời không nói gì.

Hắn hiện tại chỉ muốn hỏi một câu, bộ này  « Âm Dương Hóa Sinh kinh » nó đứng đắn a?

Vốn là kiện thật đơn giản sinh tồn nhiệm vụ, trước kia cũng không phải chưa làm qua, nhưng cái này một chuỗi nhiệm vụ ban thưởng là cái quỷ gì?

Cái này hố cha hệ thống đem mỹ nữ Đại sư tỷ Bạch Tích Nhu độ thiện cảm cùng một môn song tu công pháp đặt chung một chỗ, để hắn mơ hồ có loại không đúng lắm cảm giác.

Giao diện bên trên nhiệm vụ cũng không có bị đánh dấu vì 【  nhưng từ bỏ 】 mang ý nghĩa nhiệm vụ này cần phải cần hoàn thành, nếu không hoàn thành, tiếp xuống liền sẽ không lại đổi mới bất luận cái gì nhiệm vụ chính tuyến!

Ngay cả song tu công pháp ra, lại tiếp tục như thế, lão tử hai đời độc thân người thiết có phải hay không muốn giữ không được. . .

Ý thức được điểm ấy về sau, Tề Nguyên biểu lộ lập tức trở nên kỳ quái.

Không cần nghĩ liền có thể biết, vừa mới đổi mới nhiệm vụ chính tuyến tuyệt đối cùng đang tiến hành nhiệm vụ chi nhánh thoát không khỏi liên quan, đại khái suất vẫn là Kỷ Thiền Nhi bên kia xảy ra vấn đề.

Dù sao tại cái này thiểu năng hệ thống xem ra chính mình vẫn là cái Luyện Khí cảnh thái điểu, căn bản không có tư cách cùng Nguyên Anh cảnh ma tu đối kháng chính diện.

Dù vậy, hệ thống vẫn là ban bố giải cứu Huyễn Tinh thảo nhiệm vụ.

Cái này chứng minh, hệ thống nhận định hắn có cơ hội hoàn thành cái này nhìn không thể nào nhiệm vụ, nếu không chẳng phải là tương đương cố ý để hắn cái này túc chủ đi chịu chết?

Mà tại một vị Nguyên Anh cảnh tu sĩ nghiêm mật giám thị dưới, Luyện Khí cảnh tu sĩ thậm chí ngay cả thoáng tiếp cận Huyễn Tinh thảo đều làm không được, làm sao đàm giải cứu.

Bởi vậy, có thể để cho một cái "Luyện Khí thái điểu" từ Nguyên Anh Chân Quân nơi đó nhổ răng cọp, khả năng duy nhất tính chính là tên kia Nguyên Anh Chân Quân hoặc bị dẫn đi, hoặc bị cuốn lấy, tóm lại chính là chuyện xuất hiện biến số.

Nhiệm vụ chính tuyến bên trong nói tới "Nguy cơ" đại khái suất liền cùng cái này biến số có quan hệ.

"Căn cứ nhiệm vụ miêu tả, Lạc Vân cốc bên trong Ma tông gian tế khẳng định không chỉ Kỷ Thiền Nhi một cái, muốn tìm ra toàn bộ gian tế mới tính quá quan."

"Xem ra tại thế cục sáng tỏ trước đó, thật đúng là không thể hành động thiếu suy nghĩ, để tránh đánh cỏ động rắn, ảnh hưởng đến nhiệm vụ hoàn thành."

Tề Nguyên trong lòng âm thầm nhả rãnh, "Môn phái nhỏ chính là không đáng tin cậy, đều bị Ma tông thẩm thấu thành cái sàng, thế mà đều không phát hiện được."

. . .

Cùng lúc đó.

Nội môn

Nhập đạo các.

"Bạch sư điệt, ngươi làm sao có rảnh đến ta nơi này rồi?"

Nhìn trước mắt không mời mà tới Bạch Tích Nhu, nhập đạo Các trưởng lão Ân Thanh Viễn trên mặt hiện lên một tia kinh ngạc, sau đó mang theo ôn hòa tiếu dung tiến lên chào hỏi.

Bạch Tích Nhu cười nhạt một tiếng, "Ân trưởng lão, tiếc nhu lần này tới cửa, là vì tìm đọc những năm gần đây tất cả mới nhập môn đệ tử tư liệu lưu trữ, còn xin ngài tạo thuận lợi."

Ân Thanh Viễn nghe vậy giật mình trong lòng, mặt ngoài lại bất động thanh sắc, ra vẻ khó khăn nói:

"Nguyên lai là dạng này a, ngươi nói tư liệu mặc dù không phải cái gì cơ mật tin tức, nhưng dựa theo quy củ, muốn đi vào tìm đọc muốn từ chưởng môn phê chuẩn mới được, nếu không ngươi nói một chút người nọ có tên chữ, ta quá khứ tìm cho ngươi."

"Không cần, chính ta tra liền tốt."

Bạch Tích Nhu lắc đầu, từ váy trong tay áo xuất ra một khối hào quang rạng rỡ lệnh bài, "Đây là chưởng môn thủ lệnh, làm phiền Ân trưởng lão hỗ trợ mở ra đỡ các kho bên ngoài cấm chế."

Thấy thế, Ân Thanh Viễn đáy mắt chỗ sâu nhanh chóng xẹt qua một vòng vẻ kiêng dè, nhưng rất nhanh liền khôi phục như thường, trong miệng nói:

"Tốt, đi theo ta."

"Phiền toái."

Bạch Tích Nhu khách khí trả lời một câu..