Chương 44: Cho Kỷ sư muội một kinh hỉ

Chương 44: Cho Kỷ sư muội một kinh hỉ

"Bạch sư điệt, nơi này chính là đỡ các kho, bên trong tồn phóng ngàn năm qua tất cả nhập môn đệ tử tư liệu."

Một lát sau, Ân Thanh Viễn liền đem Bạch Tích Nhu dẫn tới mấy gian chiếm diện tích rộng rãi khố phòng trước, tiếp theo từ trong ngực lấy ra một viên màu vàng kim nhạt Tiểu Châu, khởi động về sau, khố phòng cấm chế lập tức tiêu tán, lộ ra một đầu thông lộ.

"Ân trưởng lão, ngài đi làm việc trước đi, chính ta đi vào liền tốt."

Bạch Tích Nhu hướng hắn nhẹ gật đầu, sau đó đẩy ra nặng nề kho cửa, cất bước đạp đi vào.

Nguy rồi!

Nhìn qua nàng yểu điệu tiêm tú bóng lưng, Ân Thanh Viễn sắc mặt dần dần âm trầm xuống, thầm hô một tiếng không ổn.

Nha đầu này từ trước đến nay tâm tư nhạy cảm, nếu là bị nàng phát hiện sơ hở. . .

Không biết nghĩ tới điều gì, Ân Thanh Viễn lập tức quay người rời đi, vội vàng hướng động phủ của mình tiến đến.

Trở lại động phủ về sau, hắn hít một hơi thật sâu, sau đó nhẹ phẩy ống tay áo, khởi động trong phòng một tòa che đậy thiên cơ trận pháp.

Xác nhận sẽ không có người nhìn trộm về sau, mới thận trọng từ dưới giường hốc tối bên trong lấy ra một viên mặt ngoài che kín ngân sắc đường vân đưa tin Linh phù, hướng bên trong rót vào pháp lực.

Rất nhanh, một đạo trầm thấp thanh âm đạm mạc từ Linh phù bên trong truyền ra ngoài:

"Chuyện gì?"

Ân Thanh Viễn thần sắc hơi rét, cung kính lời nói:

"Khởi bẩm chủ nhân, trước đây ngài để thuộc hạ chú ý Kỷ chân truyền tại Lạc Vân cốc động tĩnh, thuộc hạ một mực ghi nhớ trong lòng, ba năm này nàng thời khắc canh giữ ở ngoại môn dược viên bên trong, chưa từng rời đi nửa bước."

"Thuộc hạ thiết nghĩ, Kỷ chân truyền mục đích tới nơi này cũng không phải là muốn chưởng khống Lạc Vân cốc, mà là có mưu đồ khác, nàng quan tâm đồ vật rất có thể ngay tại kia phương thuốc trong viên."

Nghe được những này  bên kia tựa hồ sửng sốt một chút, lập tức có chút hăng hái nói:

"Ngươi nói không sai, bản tọa vị kia hảo sư muội tại thánh tông thân phận tôn sùng, tính cách cao ngạo vô cùng, nếu như không có chỗ tốt cực lớn, căn bản sẽ không tự hạ thấp địa vị, tại một cái thâm sơn cùng cốc lãng phí ba năm thời gian."

"Mặc kệ Kỷ Thiền Nhi đang tìm kiếm cái gì, ta cái này đương sư huynh đều hẳn là thế sư muội phân ưu giải nạn, mới không uổng công đồng môn một trận."

Nghe vậy, Ân Thanh Viễn đuôi lông mày khẽ nhúc nhích, thử thăm dò: "Như vậy chủ nhân có ý tứ là?"

Linh phù bên trong truyền ra một trận thâm trầm ý cười:

"Bản tọa chuẩn bị tự mình đi qua một chuyến, thuận tiện cho Kỷ sư muội một kinh hỉ."

Ân Thanh Viễn nhãn tình sáng lên, vội vàng trả lời:

"Chủ nhân, bây giờ Lạc Vân cốc chưởng môn chi nữ Bạch Tích Nhu đang điều tra những này năm sau mới nhập môn đệ tử tình huống, rất có thể tra được Kỷ chân truyền trên đầu, đến lúc đó chỉ sợ tránh không được có một phen dây dưa."

Đối với dạng này nhắc nhở  bên kia chỉ là hơi chút trầm ngâm, sau đó ngữ khí trở nên âm lãnh:

"Chỉ là Lạc Vân cốc, bản tọa phất phất tay liền có thể đồ sát sạch sẽ, ở đâu ra nhiều cố kỵ như thế."

Ân Thanh Viễn nghe vậy liên tục xác nhận: "Chủ thượng anh minh."

"Ngươi cẩu nô tài kia ngược lại là thật biết nói chuyện."

Đối phương cười nhạo một tiếng, "Bản tọa rất nhanh liền có thể đuổi tới, ngươi tiếp tục nhìn kỹ chút, có biến lập tức báo cáo."

Vâng

Ân Thanh Viễn lần nữa kính cẩn ứng thanh.

Thu hồi Linh phù, Ân Thanh Viễn trên mặt hiển hiện một vòng nhe răng cười:

"Kỷ Thiền Nhi, ngươi ỷ vào mình xuất thân thánh tông, thân phận cao quý, thật coi lão tử là ngu xuẩn không thành!"

"Luôn miệng nói muốn thay ta mưu đoạt chức chưởng môn, lại hoàn toàn không có một tia thành ý, chỉ biết là trốn ở dược viên bên trong giả câm vờ điếc, rõ ràng muốn lợi dụng cha con chúng ta."

"Đã ngươi như vậy bạc tình bạc nghĩa, cũng đừng trách lão tử tìm chỗ dựa khác. . ."

Thoại âm rơi xuống, hắn đáy mắt hàn mang lóe lên, chợt lặng yên rời khỏi động phủ, dựng lên độn quang, hướng nhập đạo các bước đi.

. . . .

Nội môn.

Thiên Thúy Phong động phủ.

Tề Nguyên chậm rãi mở ra hai con ngươi, thanh tịnh trong con mắt lướt qua một vòng sắc bén tinh mang, toàn thân kiếm ý quanh quẩn, khí cơ sâm nhiên.

Cái kia thanh bị hắn giấu tại trong thức hải kiếm nhỏ màu vàng kim cũng thật nhanh rung động, ẩn ẩn phát ra tranh minh thanh âm.

Hắn tu vi hiện tại sớm đã đạt đến Kim Đan cảnh cực hạn, chân nguyên trong cơ thể trướng không thể trướng, vừa vặn có thể chuyên chú tu luyện  « Vân Tiêu Kiếm kinh » uẩn dưỡng kiếm ý, ma luyện nhục thân.

Tiến vào Thái Huyền thánh địa thời điểm, trong cơ thể hắn Thiên Linh Căn bị đo ra là một loại nào đó Kim thuộc tính biến dị linh căn, thích hợp nhất tu luyện kiếm đạo, bởi vậy lựa chọn thánh địa chí cao truyền thừa một trong  « Vân Tiêu Kiếm kinh » làm chủ yếu sát phạt thủ đoạn.

Đương nhiên, bởi vì trong khoảng thời gian này đến nay Tề Nguyên liền chưa bao giờ gặp bất kỳ một cái nào ra dáng đối thủ, tự nhiên cũng không có rút kiếm tất yếu.

Cũng không thể pháo cao xạ đánh con muỗi, vận dụng pháp bảo cấp bậc Huyền Thiên kiếm đi giết một cái Luyện Khí tầng năm Từ Bưu a?

Thế gian có linh chi khí phong phú, đại khái có thể chia làm tứ đẳng.

Trong đó thấp nhất nhất đẳng là pháp khí, uy lực có hạn, linh tính yếu ớt, chỉ có thể lấy đồ vật bản thân pháp lực đối địch.

Pháp khí đi lên nhất đẳng cách gọi bảo, đến pháp bảo cấp độ, đồ vật liền có câu thông thiên địa năng lực, có thể mượn nhờ thiên địa chi lực đối địch, uy lực càng sâu.

Lại đến nhất đẳng vì Linh Bảo, Linh Bảo chính là pháp bảo thăng hoa, có được linh trí, có thể từ hình tu luyện, uy lực vô song, cơ hồ mỗi kiện một Linh Bảo đều là từng cái thế lực cao cấp trấn sơn chi bảo, không phải khẩn yếu quan đầu tuyệt sẽ không dễ dàng vận dụng.

Linh Bảo phía trên chính là Tiên Khí, tại phương này đại thế giới, Tiên Khí chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết, chưa từng có hiện thế qua.

Tề Nguyên bản mệnh pháp bảo, chính là một thanh cao giai pháp bảo cấp độ Huyền Thiên kiếm.

Tu luyện qua về sau, hắn đang chuẩn bị thu thập một chút mới động phủ, đột nhiên cảm giác được có người tới gần, lập tức đứng dậy, đi ra ngoài cửa.

Đợi thấy rõ ràng người tới, Tề Nguyên trong mắt xẹt qua một vòng vẻ kinh ngạc:

"Lâm sư đệ, sao ngươi lại tới đây?"

Giờ phút này Lâm Chấn mặt đỏ lên, tinh thần phấn chấn, hiển nhiên tâm tình rất không tệ, nhìn thấy Tề Nguyên sau lập tức tiến lên đón, hào hứng đem một cái túi đựng đồ nhét vào trong tay hắn:

"Tề ca, ta cho ngươi đưa linh thạch tới, ngươi chỗ ở thật đúng là khó tìm, ta đều ở trên núi chuyển đã hơn nửa ngày, cũng may là tìm được."

"Cái gì linh thạch?"

Tề Nguyên khẽ giật mình, lập tức cầm qua túi trữ vật, thần niệm quét qua về sau, phát hiện bên trong có một đống lớn hạ phẩm linh thạch, chí ít có bốn năm ngàn mai.

Lâm Chấn cười hắc hắc, "Tề ca, ta dựa theo ngươi phân phó, tại bàn khẩu đem trên người tất cả linh thạch đều ép ở trên thân thể ngươi, kết quả một ngàn linh thạch biến thành một vạn, trọn vẹn kiếm lời chín ngàn linh thạch."

"Nếu không phải ngươi, sao có thể kiếm được khoản này thiên đại tiền của phi nghĩa, ta quyết định hai người chúng ta một người phân một nửa, túi đựng đồ này bên trong có 4500 linh thạch."

Sợ hãi Tề Nguyên không thu, hắn vội vàng nói bổ sung:

"Tề ca, đây là tiểu đệ một điểm tâm ý, mời ngươi phải tất yếu nhận lấy, bằng không mà nói sau này ta đều không mặt mũi tới gặp ngươi."

"Vậy được rồi."

Thấy thế, Tề Nguyên cũng không già mồm, trực tiếp đem túi trữ vật thu xuống tới.

Không nói những cái khác, tiểu tử này xác thực đủ ý tứ, mặc dù sửng sốt điểm, nhưng nhân phẩm không kém.

Nhìn thấy đối phương sảng khoái nhận lấy túi trữ vật, Lâm Chấn lộ ra một cái nụ cười thật to.

Đón lấy, hắn thần sắc nghiêm lại, trịnh trọng nói:

"Tề ca, có vị tiền bối muốn cùng ngươi tâm sự."

Cái gì?

Tề Nguyên thần sắc ngưng lại, nhưng rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh, không chút do dự đáp ứng:

"Tốt, không có vấn đề.".