Chương 45: Thiên đạo con đường, họ Thạch lão giả

Chương 45: Thiên đạo con đường, họ Thạch lão giả

"Xin tiền bối hiện thân gặp mặt."

Ngay tại Tề Nguyên đáp ứng một khắc này, trong đầu bỗng nhiên vang lên một đạo tang thương cao xa thanh âm:

"Vị tiểu hữu này, ta có thể không chỉ có nhìn ra ngươi ẩn giấu đi tư chất tu vi, còn có thể nhìn ra tư chất ngươi cực cao, khoảng cách ngưng kết Thần Hoa Nguyên Anh chỉ kém lâm môn một cước, nhất định là cái bất thế ra tuyệt đỉnh thiên tài."

Bị nhìn đi ra rồi?

Tề Nguyên trong lòng đột nhiên nhảy một cái.

Không nghĩ tới Lâm Chấn tiểu tử này quả nhiên có cái tùy thân lão gia gia.

Mình có được thiên phú 【  giả heo ăn thịt hổ 】 đối phương lại có thể một chút xem thấu, ý vị này nó chí ít cũng là vị Hợp Đạo cảnh đại năng, thậm chí cao hơn!

Tựa hồ là xem thấu Tề Nguyên ý nghĩ, cái kia đạo phiêu phiêu miểu miểu thanh âm vang lên lần nữa:

"Tiểu hữu không cần lo ngại, ta không quan tâm ngươi là thân phận gì, càng sẽ không để ý ngươi che giấu tung tích mục đích là cái gì."

"Ta chỉ là xem ngươi thoáng có thể chịu được bồi dưỡng, lại là Lâm tiểu tử hảo hữu chí giao, lúc này mới cố ý vì ngươi chỉ con đường sáng, để tránh ngộ nhập lạc lối, tương lai hối hận không kịp."

Tề Nguyên nghe vậy tâm thần run lên, biểu lộ cũng theo đó ngưng trọng lên.

"Tiền bối cứ nói thẳng, vãn bối tất nghe dạy bảo."

Thanh âm thần bí đầu tiên là dừng một chút, tiếp lấy liền chậm rãi nói nói, " ngươi có biết đạo trời là gì con đường?"

"Vãn bối không biết." Tề Nguyên lắc đầu, bày ra một bộ chăm chú nghe giảng tư thế, "Còn xin tiền bối giải hoặc."

Dù cho thân là Thái Huyền đạo tử, hắn thật đúng là chưa nghe nói qua cái gì là thiên đạo con đường.

"Cái gọi là thiên đạo con đường, chính là tu sĩ tại nhập đạo về sau, mỗi lần đại cảnh giới đột phá đều hoàn mỹ không một tì vết, ứng hồ thiên đạo."

"Trúc Cơ lúc, muốn đạt thành thiên đạo Trúc Cơ, kết đan lúc cũng muốn thành tựu thiên đạo Kim Đan, sau đó là Thiên Đạo Nguyên Anh, thiên đạo Hóa Thần. . . Cho đến ngưng tụ tiên vị, phi thăng thành tiên."

"Ở trong quá trình này, chỉ cần có một bước đạp sai, liền sẽ thất bại trong gang tấc, đến lúc đó dù là tu hành thiên phú lại là trác tuyệt, tối đa cũng chỉ có thể chung thân dừng bước tại cảnh giới Đại Thừa, không cách nào đắc đạo thành tiên."

"Bởi vậy, thiên đạo con đường chính là một đầu con đường thành tiên, chỉ có đi đến thiên đạo con đường, mới có thể Độ Kiếp thành tiên, phi thăng tiên giới, thăm dò trường sinh đại đạo."

Thiên đạo con đường!

Tề Nguyên hơi biến sắc mặt, trách không được giới này mấy chục vạn năm đến đều không có người phi thăng thành tiên, nguyên lai thành tiên điều kiện hà khắc như vậy.

Mỗi lần đại cảnh giới đột phá đều muốn hoàn mỹ vô khuyết, không cho phép có chút sai lầm, độ khó đơn giản nghe rợn cả người.

Liên tưởng đến tình huống của mình, Tề Nguyên nhịn không được nhíu nhíu mày.

Lúc trước hắn Trúc Cơ phương thức là diễn pháp Trúc Cơ, chính là lấy  « Thái Huyền Động Hoa Ngọc Lục » làm cơ sở, diễn hóa đạo chi chân ý.

Loại này Trúc Cơ phương thức độ khó cực lớn, có thể người thành công lác đác không có mấy, một khi hoàn thành đủ để khinh thường cùng thế hệ, nhưng hiển nhiên còn không phải thiên đạo Trúc Cơ.

Mà hắn kết thành Kim Đan cũng thuộc về vạn người không được một cực phẩm Kim Đan, nhưng cũng không phải thiên đạo Kim Đan.

Cái này mang ý nghĩa, mình bây giờ căn bản không có đi tại thiên đạo trên đường, dù là lần này thành công ngưng kết Thiên Đạo Nguyên Anh, giai đoạn trước hai lần cảnh giới đột phá vẫn như cũ xem như thất bại, thành tiên vô vọng!

Bất quá. . .

Tề Nguyên tâm niệm thay đổi thật nhanh, rất nhanh liền làm rõ suy nghĩ.

Đã cái này lão giả thần bí nhấc lên việc này, rất không có khả năng chỉ là vì cười nhạo mình.

Từ đối phương ngữ khí đến xem, liên quan tới thiên đạo con đường, khẳng định có biện pháp bù đắp!

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên thần sắc nghiêm lại, thái độ kính cẩn mà hỏi:

"Tiền bối, nếu là lúc trước đột phá bên trong không có đạp vào thiên đạo con đường, sau đó còn có hay không biện pháp bù đắp?"

"Đương nhiên là có." Thanh âm thần bí ung dung nói nói, " thiên đạo chí công đến chính, tự nhiên sẽ cho sinh linh lưu lại một tia bổ cứu cơ hội, tuy nói ngươi trước đây hai lần đột phá cũng không phải là hoàn mỹ đột phá, cũng may đạo cơ hùng hậu, bản thân lại tư chất phi phàm, muốn bù đắp tì vết cũng không phải là không có khả năng, bất quá cần một hạt Tạo Hóa Bổ Thiên đan."

"Tạo Hóa Bổ Thiên đan chính là Thánh giai đan dược, chỉ có ăn vào thứ nhất hạt thời điểm mới có hiệu quả, mà lại chỉ có thể tu bổ lại ngươi hai lần trước đột phá lưu lại khuyết điểm."

"Nếu ngươi lần này Kết Anh cũng không có ngưng tụ thành Thiên Đạo Nguyên Anh, vậy liền vạn sự đều yên, lại nhiều Tạo Hóa Bổ Thiên đan cũng không làm nên chuyện gì, đây mới là ta hôm nay chuyên môn nhắc nhở nguyên nhân của ngươi."

Tạo Hóa Bổ Thiên đan?

Nghe đến đó, Tề Nguyên biểu lộ trong nháy mắt cứng đờ, hệ thống trong Thương Thành ngược lại là có Tạo Hóa Bổ Thiên đan, vấn đề là đan này giá bán một trăm vạn nghịch tập điểm tích lũy.

Trong khoảng thời gian này hắn mệt gần chết xoát nhiệm vụ mới toàn không đến năm ngàn nghịch tập điểm tích lũy, một trăm vạn nghịch tập điểm tích lũy muốn tới ngày tháng năm nào mới có thể gom góp.

Vô luận kết quả như thế nào, tóm lại so không có hi vọng mạnh.

Tề Nguyên hít sâu một hơi, tạm thời chỉ có thể dạng này an ủi mình.

"Đối với ngươi mà nói, trước mắt nhất chuyện trọng yếu chính là ngưng tụ thành Thiên Đạo Nguyên Anh, lấy tư chất của ngươi, nếu là có thể tìm tới một sợi thiên đạo chi khí, vẫn là có tỉ lệ ngưng tụ thành Thiên Đạo Nguyên Anh."

"Thiên đạo chi khí tổng cộng có hai loại, một loại là thiên đạo công đức chi khí, một loại là thiên đạo Tạo Hóa chi khí, mỗi lần đột phá cảnh giới thời điểm, trước hết tìm tới trong đó một loại thiên đạo chi khí, dạng này mới có thể hoàn mỹ đột phá."

"Thì ra là thế."

Tề Nguyên trong nháy mắt đã hiểu.

Muốn đi thiên đạo con đường, không chỉ cần phải như yêu nghiệt linh căn tư chất, còn muốn tại đột phá lúc dung hợp một sợi thiên đạo chi khí, đạt thành hoàn mỹ đột phá, hai cái này yêu cầu thiếu một thứ cũng không được.

Bởi vì mình hai lần trước đột phá thời điểm cũng không phải là hoàn mỹ đột phá, muốn một lần nữa thu hoạch được thành tiên cơ hội, nhất định phải ăn vào Tạo Hóa Bổ Thiên đan, đền bù thiếu hụt.

Nghĩ tới đây, trong lòng của hắn kinh ngạc càng sâu.

Thái Huyền thánh địa bên trong rất nhiều trong cổ tịch căn bản không có ghi chép qua bất luận cái gì liên quan tới thiên đạo con đường đôi câu vài lời, chuyện này hiển nhiên thuộc về tuyệt đỉnh tân bí, lão giả thần bí đến cùng là thần thánh phương nào, lại đối với cái này rõ như lòng bàn tay?

Việc quan hệ phi thăng thành tiên, những tin tức này giá trị đơn giản không thể đánh giá!

Đang lúc Tề Nguyên ngây người thời điểm, lão giả thần bí thanh âm lại một lần tại trong đầu hắn vang lên, trong giọng nói mang theo một tia cảnh cáo:

"Ta đã nói cho ngươi nên làm như thế nào, về phần đến tột cùng có thể hay không tìm được thiên đạo chi khí, cô đọng Thiên Đạo Nguyên Anh, phải nhờ vào chính ngươi."

"Còn có, ta sẽ không đem ngươi che giấu tung tích sự tình nói cho Lâm tiểu tử, ngươi cũng không cần đem ta vừa rồi nói cho ngươi nói thổ lộ ra ngoài, càng không cho phép nhìn trộm ta thân phận chân chính, bằng không mà nói, đừng trách ta trở mặt vô tình."

"Nếu như ngươi có cơ duyên thành công ngưng tụ thành Thiên Đạo Nguyên Anh, có thể tới gặp ta, ta nơi này có kiện sự tình cần ngươi đi làm."

"Đợi ngươi hoàn thành sự kiện kia, ta có thể nói cho ngươi đi nơi nào thu hoạch được Tạo Hóa Bổ Thiên đan, như ngưng không ra Thiên Đạo Nguyên Anh, hết thảy đừng nói!"

Thoại âm rơi xuống, thanh âm im bặt mà dừng.

Tề Nguyên lấy lại tinh thần, liền vội vàng khom người cúi đầu:

"Đa tạ tiền bối chỉ điểm, vãn bối vô cùng cảm kích."

Một lát sau, câu nói này vẫn không có đạt được bất kỳ đáp lại nào, hiển nhiên vị kia lão giả thần bí đã ẩn độn.

Lúc này, bên tai truyền đến Lâm Chấn đầy hiếu kỳ thanh âm:

"Tề ca, vừa rồi Thạch lão nói cho ngươi thứ gì?"

"Không có gì."

Tề Nguyên thu liễm cảm xúc, sắc mặt phức tạp lắc đầu, "Thần lão nhân gia chỉ là gặp ta phương thức tu luyện không đúng, chỉ điểm ta một chút."

Vừa rồi hắn cùng lão giả giao lưu là thông qua thần thức truyền âm tiến hành, Lâm Chấn tự nhiên cái gì đều nghe không được.

Bất quá. . . . Vị này thần bí lão giả họ Thạch?

Lâm Chấn tựa hồ còn chưa ý thức được chính mình nói lọt cái gì, chính mặt mũi tràn đầy nói nghiêm túc lấy:

"Tề ca, xin ngươi đừng đem Thạch lão tồn tại để lộ ra đi, Thần lão nhân gia không nguyện ý tiết lộ thân phận."

"Không có vấn đề."

Tề Nguyên một bên gật đầu, một bên trong lòng thầm nghĩ.

Thế gian này họ Thạch cường giả không ít, không bờ thánh địa cái nào đó thái thượng trưởng lão liền họ Thạch.

Đương nhiên, so với không bờ thánh địa thái thượng trưởng lão, lão giả này càng có thể có thể là một vị nào đó thượng cổ đại năng. . .

Đang lúc hắn miên man bất định thời khắc, Lâm Chấn trong đầu đột nhiên vang lên liên tiếp tức hổn hển nói tục.

"Tiểu tử thúi, mẹ nó đều nói cho ngươi bao nhiêu lần, không muốn đối với người khác trước mặt lộ ra lão phu danh tự, ngươi ngược lại tốt rồi, vừa mới đem lão nhân gia ta dòng họ đều cho tiết lộ đi ra!"

Lâm Chấn sờ lên đầu, "Thạch lão, ta hợp lại Tề ca cũng không tính ngoại nhân, không cần như thế giữ bí mật a?"

"Tức chết lão phu vậy. Ngay cả ngươi dạng này khờ hàng đều có tiên duyên, cái này lão thiên quả nhiên là điên rồi. . .".