Chương 46: Không phải là thèm ta thân thể a?

Chương 46: Không phải là thèm ta thân thể a?

Vừa đưa tiễn Lâm Chấn, bên ngoài sân nhỏ mặt lại truyền tới một trận vang động, Tề Nguyên quay đầu nhìn lại, chỉ thấy ba cái mặc nội môn đệ tử bào phục nam tu hướng phía mình chỗ ở viện lạc đi tới.

Cầm đầu nam tu ngọc quan thắt lưng gấm, thân hình cao lớn, hình dạng có mấy phần anh tuấn, lại cho người ta một loại không nói ra được hung ác nham hiểm cảm giác, làm cho người bản năng sinh chán ghét.

Phía sau hắn hai cái tùy tùng bộ dáng nội môn đệ tử một béo một gầy, mập mặt mũi tràn đầy dữ tợn, đôi mắt nhỏ lăn lông lốc loạn chuyển, lộ ra một cỗ giảo hoạt.

Người gầy thì da mặt đen nhánh, mặt mày hẹp dài, hiển nhiên một bộ chuột tướng.

Ba người trực tiếp đi vào cửa tiểu viện đứng vững, nhìn thấy trong viện Tề Nguyên về sau, béo tu sĩ trên dưới đánh giá hắn một phen, trầm trầm nói:

"Ngươi chính là mới vào nội môn đệ tử Tề Đại a? Mới đến cũng không biết tìm mấy ca bái bai bến tàu, thật sự là không hiểu chuyện."

Bên cạnh hắn người gầy cũng đi theo phụ họa nói:

"Nghe nói tiểu tử ngươi ở ngoại môn vẫn rất hoành, bất quá nơi này chính là nội môn, ta khuyên ngươi tốt nhất đừng như vậy tùy tiện, nếu không có ngươi nếm mùi đau khổ."

Tề Nguyên nghe xong liền biết ba tên này là đến gây chuyện, lúc này đầu lông mày khẽ nhếch, cười nhẹ hỏi:

"Ba vị sư huynh, các ngươi không có việc gì tìm ta nơi này làm cái gì, là lạc đường sao?"

Đón lấy, hắn sát có việc hướng một cái phương hướng chỉ chỉ, "Ra ngoài hướng rẽ phải liền có thể lên đường, đi thong thả không tiễn."

Nghe ra Tề Nguyên lời nói bên trong ý khinh thường, béo tu sĩ lập tức lửa giận ngút trời, hét lớn:

"Ai nói cho ngươi chúng ta tới đây là tìm đường, chúng ta bên trên. . . A phi, ngươi mới muốn lên đường đâu!"

"Bàng sư đệ, đủ!"

Thấy tình cảnh này, cầm đầu nam tu rốt cuộc nghe không nổi nữa, quát lạnh một tiếng đánh gãy mập mạp ngữ, sau đó ánh mắt sắc bén nhìn chằm chằm Tề Nguyên, trầm giọng nói:

"Tề Đại, ta gọi Ân Hồng, hiện vì khảo công các đệ tử chấp sự, cũng là Vương Lục Xuyên biểu ca."

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, nhàn nhạt lời nói:

"Nguyên lai là Ân sư huynh, thất kính thất kính!"

Ngữ khí của hắn lười biếng, nói thất kính lại không có chút nào kính ý.

Nghe được câu này qua loa lời nói, Ân Hồng sắc mặt càng thêm âm trầm, âm thanh lạnh lùng nói:

"Chúng ta lần này tới là vì thông tri ngươi  dựa theo môn quy, tất cả tân tấn nội môn đệ tử đều cần trong ba tháng hoàn thành khảo công các phái hạ cái thứ nhất tông môn nhiệm vụ."

"Nếu là không có đúng hạn hoàn thành, sẽ ngừng phát nội môn đệ tử nguyệt lệ, đồng thời khấu trừ tương ứng điểm công lao, thẳng đến hoàn thành nhiệm vụ mới thôi."

"Ngươi cần tại ngày mai giờ Thìn trước đó đi thi công các xác nhận tông môn nhiệm vụ, nếu như quá hạn thì sẽ bị coi là từ bỏ nhiệm vụ, đến lúc đó khảo công các có quyền khấu trừ ngươi gấp mười lần so với nhiệm vụ thù lao điểm công lao."

Nói xong những lời này về sau, Ân Hồng hơi ngưng lại, tựa hồ đang chờ đợi đối phương trả lời chắc chắn.

Nhưng mà Tề Nguyên trả lời vẫn như cũ hững hờ.

"A, biết."

Đối với cái này cái gọi là Vương Lục Xuyên biểu ca, Tề Nguyên thái độ giống nhau thường ngày.

Nếu cái này Ân Hồng không đi trêu chọc hắn, vậy liền bình an vô sự, nhưng nếu là buồn nôn đến hắn, ha ha. . .

Hừ

Thấy đối phương căn bản không đem mình để vào mắt, Ân Hồng cảm giác mình phổi đều sắp bị tức nổ tung, chỉ có thể trùng điệp hừ lạnh một tiếng lấy đó cảnh cáo, sau đó mang theo hai cái tùy tùng phẩy tay áo bỏ đi.

Ba người rời đi về sau, không đợi Tề Nguyên trở lại phòng, ngoài viện liền lại lại lại một lần truyền đến tiếng bước chân.

Hôm nay đến cùng là chuyện gì xảy ra?

Tề Nguyên nhịn không được nhíu nhíu mày.

Vì tận lực tránh cho bị người quấy rầy, hắn còn chuyên môn tuyển cái hẻo lánh nhất động phủ, kết quả vẫn là có người liên tiếp tìm tới cửa, cũng đều tụ cùng một chỗ, thật sự là bất thường.

Đang nghĩ ngợi, bên tai liền truyền đến một đạo quen thuộc giọng nữ:

"Tề sư đệ, ngươi ở đó không?"

Ma tông chân truyền Kỷ Thiền Nhi? !

Nghe được thanh âm này, Tề Nguyên nheo mắt, đuổi vội vàng đi ra ngoài đón, hô:

"Chân sư tỷ, ngài sao lại tới đây?"

Giờ phút này Kỷ Thiền Nhi chính thanh tú động lòng người đứng ở trước cửa, nhìn thấy Tề Nguyên về sau, tấm kia chỉ có thể được xưng tụng là thanh tú trên khuôn mặt nổi lên một vòng tiếu dung, một mặt ấm áp nói:

"Tề sư đệ, sư tỷ lần này không mời mà tới, là vì chúc mừng ngươi thu hoạch được thi đấu thứ nhất, còn bị chưởng môn tự mình tấn thăng làm nội môn đệ tử, đây là sư tỷ vì ngươi chuẩn bị lễ vật."

Nói, nàng liền từ trong túi trữ vật lấy ra một cái bình ngọc, đưa về phía Tề Nguyên, "Trong này mười hạt cực phẩm Tụ Khí đan xem như sư tỷ một điểm tâm ý."

Tề Nguyên ánh mắt lưu chuyển, bất động thanh sắc xác nhận bình ngọc mặt ngoài không có Ngâm độc về sau, mới đưa tay tiếp nhận bình ngọc, trong miệng vừa cười vừa nói:

"Chân sư tỷ ngài thật sự là quá khách khí, người đến là được, làm gì tốn kém nữa đâu, mau mau mời đến."

Tề Nguyên một bên đem Kỷ Thiền Nhi mời đến trong phòng, một bên âm thầm cẩn thận đề phòng, chỉ sợ đối phương đột nhiên nổi lên.

Hắn tự nhận cùng Kỷ Thiền Nhi quan hệ còn xa không có tốt đến loại tình trạng này, vị này giấu ở Lạc Vân cốc bên trong Ma tông chân truyền không đi trông coi gốc kia vạn năm linh dược, lại chuyên môn chạy tới cho mình tặng lễ, nghĩ như thế nào cũng không quá bình thường.

Ma tông đệ tử từ trước đến nay quỷ kế đa đoan, khiến người ta khó mà phòng bị, Tề Nguyên cũng không dám xem thường.

Đương nhiên, trong bình ngọc đan dược đánh chết hắn cũng không dám ăn.

Kỷ Thiền Nhi vào nhà ngồi xuống, đánh giá chung quanh một phen, nói với Tề Nguyên:

"Tề sư đệ nơi này thật sự là có chút đơn sơ, nếu không sư tỷ mấy ngày nữa cho ngươi đưa tới chút đồ dùng trong nhà vật, hảo hảo đem nơi này trang trí một cái đi."

Nghe vậy, Tề Nguyên liền vội vàng lắc đầu từ chối nhã nhặn.

"Đa tạ sư tỷ hảo ý, bất quá ta người này từ trước đến nay thô kệch, không thích quá mức rườm rà bài trí, chỉ cần có một nơi ở liền tốt."

Kỷ Thiền Nhi thấy thế cũng không miễn cưỡng, mà là cười mỉm nói:

"Sư đệ ở ngoại môn thi đấu bên trong biểu hiện thực sự làm người ta nhìn mà than thở, bực này kinh diễm tài tình, dù là tại bảy đại thánh địa bên trong cũng không nhiều gặp, sư tỷ ta mười phần bội phục."

Đang khi nói chuyện, nàng nhìn về phía Tề Nguyên ánh mắt bên trong tràn đầy thưởng thức.

Là lạ!

Càng như vậy, Tề Nguyên càng khẳng định vị này Ma Môn nữ tu dụng ý khó dò.

Bởi vì cái gọi là vô sự hiến ân cần, phi gian tức đạo.

Thế nhưng là mình bên ngoài bất quá là cái mới vừa vào nội môn Luyện Khí cảnh thái điểu, căn bản cũng không có bất luận cái gì đáng giá vị này Ma tông chân truyền trộm đồ vật.

Đã không phải trộm, kia. . . Nàng không phải là thèm ta thân thể a?

Ma tông sở dĩ có tiếng xấu, cùng trong môn các loại oai phong tà khí thoát không ra liên quan.

Nghe nói Ma tông bên trong có không ít nữ đệ tử chuyên môn thích tìm cường tráng nam tu hái dương bổ âm, lấy đạt tới gia tăng tu vi mục đích.

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên lập tức có chút luống cuống.

Nếu nàng thật sự là hướng về phía cái này tới, mình là phản kháng đâu vẫn là phản kháng đâu. . ..