Chương 47: Kẻ này ma tính sâu nặng, vô cùng có năm đó Ma Tổ phong thái!

Chương 47: Kẻ này ma tính sâu nặng, vô cùng có năm đó Ma Tổ phong thái!

Tuyệt không thể làm cho đối phương đạt được!

Tề Nguyên đang nghĩ ngợi, đã thấy Kỷ Thiền Nhi cười nhạt một tiếng, ngữ khí không hiểu nói:

"Tề sư đệ, sư tỷ muốn hỏi ngươi mấy vấn đề, hi vọng ngươi có thể thành thật trả lời."

Vì thăm dò ra người trước mắt chân thực bản tính, nàng lần này cũng không có sử dụng  « Sâm La Huyễn Âm Đại pháp » đi mê hoặc đối phương.

Bởi vì người một khi bị nhiếp hồn, tư duy liền sẽ nhận ảnh hưởng nghiêm trọng, bản tính cũng sẽ mẫn diệt hơn phân nửa, dạng này liền không chiếm được chính xác tin tức.

"Vấn đề gì? Sư tỷ ngươi thỉnh giảng, sư đệ ta nhất định biết gì nói nấy."

Tề Nguyên mặc dù miệng bên trong nói như vậy, trong lòng cảnh giác sâu hơn một tầng.

Này nương môn mà như thế thăm dò, khẳng định là muốn hỏi một chút vấn đề kỳ quái trêu chọc mình, thuận tiện tô đậm hạ bầu không khí.

Loại thời điểm này, mình nhưng ngàn vạn muốn đem nắm lấy.

Ca thế nhưng là đường đường thánh địa đạo tử, nếu như bị cái này yêu nữ cho thải bổ, không nói trước dương khí tổn thất bao nhiêu vấn đề, truyền đi tránh không được toàn bộ tu tiên giới trò cười?

Gặp Tề Nguyên như thế phối hợp, Kỷ Thiền Nhi lộ ra một nụ cười thỏa mãn, yếu ớt hỏi:

"Nghe nói Tề sư đệ ngươi xuất thân từ một cái trong thế tục đại gia tộc, trong tộc huynh đệ tỷ muội đông đảo, bởi vì bị mẹ kế xa lánh mới rời nhà làm tán tu."

"Nếu có một ngày, ngươi đối đầu lấy tộc nhân tính mệnh uy hiếp ngươi, ngươi nếu là không làm theo, tộc nhân của ngươi liền sẽ thảm tao tàn sát, không biết ngươi có nguyện ý hay không hi sinh chính mình đổi lấy toàn tộc bình an đâu?"

Nghe được vấn đề này, Tề Nguyên đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó bừng tỉnh đại ngộ.

Mẹ nó, quả nhiên bị ta đoán được.

Trần trụi uy hiếp a!

Vị này Ma tông yêu nữ vậy mà muốn lợi dụng tộc nhân tính mệnh đến bức ta đi vào khuôn khổ!

Mặc dù trong lời nói tăng thêm "Nếu như" hai chữ, nhưng ý tứ trong đó không thể minh bạch hơn được nữa. . .

Mình tại điền nhập môn tư liệu thời điểm sử dụng một chút nguyên chủ thân thế, không nghĩ tới lại bị cái này yêu nữ trở thành xương sườn mềm của mình.

Không hổ là Ma tông yêu nữ, vì đạt được mục đích không từ thủ đoạn, đơn giản quá hèn hạ.

Nguyên bản còn tưởng rằng nàng sẽ trước câu dẫn mình một chút, không nghĩ tới trực tiếp tới mạnh!

Đáng tiếc, nàng vẫn là tính sai một sự kiện!

Nguyên chủ các tộc nhân cùng mình có quan hệ gì?

Nếu là nguyên chủ bản nhân lời nói, nói không chừng sẽ còn do dự một chút, mình mới không để ý tới sẽ đám người kia chết sống!

Một cái duy nhất cùng mình có chút giao tình Tề Dao bây giờ tại Linh Lung thánh địa, Linh Lung thánh địa cũng không phải Lạc Vân cốc dạng này Tam lưu thế lực, cho cái này yêu nữ một trăm cái lá gan cũng không dám chui vào Linh Lung thánh địa gây sự.

Sợ cọng lông nha!

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên cái eo lập tức ngạnh khí rất nhiều, một mặt lý trực khí tráng nói:

"Để cho ta cảm thấy khó xử tộc nhân căn bản cũng không phải là tốt tộc nhân, đã dạng này, ta không cần bận tâm sinh tử của bọn hắn, muốn dùng tộc nhân tính mệnh uy hiếp ta, sợ là suy nghĩ nhiều."

Kỷ Thiền Nhi nghe được đôi mắt sáng lên.

Kẻ này tâm như sắt đá, lạnh lùng vô tình, quan niệm tác phong cùng thánh tông phi thường phù hợp, là cái khả tạo chi tài!

Mặc dù trong lòng đối đáp án này phi thường vừa ý, nàng ngoài mặt vẫn là bất động thanh sắc, trong miệng truy vấn:

"Nhưng bọn hắn đều là tộc nhân của ngươi a, nếu là bởi vì ngươi mà chết lời nói, ngươi chẳng lẽ liền sẽ không cảm thấy áy náy sao?"

Tề Nguyên nghe vậy cười ha ha một tiếng, không thèm quan tâm nói:

"Người lại không phải ta giết, ta tại sao muốn áy náy?"

"Muốn trách thì trách địch nhân tâm ngoan thủ lạt, không có chút nào nhân tính."

"Ta có thể làm chính là tại sau đó đem cừu nhân tìm cho ra, tiễn hắn đến dưới đất hướng tề gia nam nữ lão ấu tự mình sám hối, chuộc lại tội nghiệt, mà không phải không có ý nghĩa tự trách, áy náy!"

"Nói rất hay!"

Kỷ Thiền Nhi đối Tề Nguyên càng thêm thưởng thức, càng thêm kiên định đem hắn mời chào tiến Âm Sát tông tâm tư.

Cái gì nói rất hay?

Tề Nguyên cảm thấy rất ngờ vực, không rõ ràng cho lắm nhìn xem nàng.

Gấp tiếp theo liền thấy Kỷ Thiền Nhi hơi suy tư, tiếp tục nói:

"Nếu như ngươi tại tu luyện một môn công pháp, muốn công pháp tiến nhanh nhất định phải trước giết chết nữ nhân mình yêu thích, ngươi sẽ lựa chọn thế nào?"

Đây là cái quỷ gì vấn đề?

Hắn nhíu mày, suy nghĩ một lát sau hồi đáp:

"Nếu là mỗi giết chết một cái nữ nhân yêu mến đều có thể công pháp tiến nhanh, ta sẽ trước ăn vào một viên tuyệt tình đan, để cho mình diệt tình tuyệt tính."

Kỷ Thiền Nhi tựa hồ đối với đáp án này cũng không hài lòng, "Vì sao? Chẳng lẽ ngươi không muốn trở thành cường giả sao?"

Tề Nguyên một mặt nghiêm túc nghiêm chỉnh nói:

"Đương nhiên muốn, cho nên ăn vào tuyệt tình đan sau ta liền sẽ tiếp lấy ăn vào một hạt khóa tình đan, để cho mình nữ cừu nhân làm nữ nhân mình yêu thích, sau đó liền đem nàng giết."

"Sau đó lại ăn vào một hạt tuyệt tình đan thanh không tình cảm, về sau lại phục khóa tình đan, tìm một cái khác nữ cừu nhân làm nữ nhân mình yêu thích, tiếp lấy lại đem nàng giết, thẳng đến đem tất cả nữ cừu nhân toàn giết sạch. . ."

Ca chính là như thế mang thù nam nhân, liền hỏi ngươi cái này yêu nữ có sợ hay không?

Còn có loại này thao tác? !

Kỷ Thiền Nhi cảm giác mình đầu óc không đủ dùng, thần sắc đờ đẫn nhìn Tề Nguyên nửa ngày, trong ánh mắt tràn đầy cổ quái, còn mang theo một tia. . . Ý sợ hãi.

Tuyệt tình đan, có thể khiến người chặt đứt tình yêu, diệt tình tuyệt tính.

Khóa tình đan, có thể để cho người ta trong nháy mắt yêu một ngón tay định đối tượng.

Nhưng nàng vạn vạn không nghĩ tới, hai loại đan dược thế mà còn có thể như thế dùng.

Cái này nam nhân thật là đáng sợ, nếu là ngày sau trưởng thành, kẻ đối địch với hắn sợ rằng sẽ ăn ngủ không yên đi. . .

Lấy lại tinh thần về sau, nàng cưỡng ép thu liễm cảm xúc, sắc mặt phức tạp nói:

"Một vấn đề cuối cùng, nếu như lý niệm của ngươi không bị những người khác tiếp nhận, tất cả mọi người tại cô lập, nhằm vào ngươi, toàn bộ thế giới đều tại đối địch với ngươi."

"Lúc kia, ngươi sẽ sẽ không bỏ rơi lý niệm của mình, để cho mình ẩn dật?"

Âm Sát tông tại tu tiên giới mặc dù hung danh hiển hách, nhưng càng được xưng tụng có tiếng xấu, tại lấy chính đạo là chủ lưu trong tu tiên giới người người kêu đánh.

Một người làm chuyện xấu cũng không khó, khó khăn là kiên trì làm cả một đời chuyện xấu.

Mỗi người đều có bị người khác công nhận tình cảm nhu cầu, ra cửa hậu thiên chăn trời người phê phán thóa mạ, tóm lại là không thoải mái.

Nếu như hướng ma chi tâm không đủ kiên định, tương lai liền có khả năng chọn phản bội thánh tông, dù là trở ngại thánh tông uy thế không có can đảm phản bội, tích lũy tháng ngày xuống tới tâm lý liền sẽ xảy ra vấn đề, nhẹ thì tẩu hỏa nhập ma, nặng thì bạo thể mà chết.

Bởi vậy, đối với thánh tông đệ tử tới nói, vấn đề thứ ba lộ ra rất là trọng yếu.

Nàng hỏi cái này làm cái gì?

Tề Nguyên nao nao, trầm mặc một lát sau, ngữ khí kiên định nói:

"Nếu như lý niệm của ta không bị thế giới này tiếp nhận, kia sai khẳng định không phải ta, mà là thế giới này!"

"Ta cần phải làm là đem thế giới này hảo hảo cải tạo một phen, trở thành trật tự mới người sáng lập, từ tu sĩ, xuống đến phàm nhân, hết thảy đều muốn tiếp nhận lý niệm của ta!"

Tê

Nghe đến đó, Kỷ Thiền Nhi lập tức hít vào một ngụm khí lạnh, trong lòng càng là nhấc lên một trận kinh đào hải lãng.

Như thế dã tâm bừng bừng, có thù tất báo, đủ để thấy kẻ này ma tính sâu nặng, vô cùng có năm đó Ma Tổ phong thái!

Nếu là đem nhân tài bực này dẫn vào thánh tông, tương lai tuyệt sẽ trở thành mình tại trong tông mạnh nhất trợ lực!.