Chương 48: Định chế nhiệm vụ đúng không?

Chương 48: Định chế nhiệm vụ đúng không?

Nhìn thấy Kỷ Thiền Nhi một bộ bị mình chấn nhiếp biểu lộ, Tề Nguyên âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Có hiệu quả!

Hắn vừa mới thành công đem mình tạo thành một cái không có uy hiếp, có thù tất báo, cố chấp cuồng vọng điên phê hình tượng, thành công làm cho đối phương cảm thấy không thể đi xuống miệng. . .

"Chân sư tỷ?"

Tề Nguyên thử kêu một tiếng, chỉ gặp Kỷ Thiền Nhi bỗng nhiên lấy lại tinh thần, nhìn thật sâu hắn một chút, ôn nhu nói:

"Tề sư đệ, câu trả lời của ngươi sư tỷ phi thường hài lòng, chỉ cần ngươi có thể kiên trì sơ tâm, ngày sau tuyệt đối tiền đồ vô lượng, thời điểm không còn sớm, ta cũng cần phải trở về."

Cùng trước đó so sánh, lần này thanh âm của nàng không nói ra được mềm nhu êm tai, ngọt mà không mị, khiến Tề Nguyên thân thể có chút cứng ngắc.

Tề Nguyên gật gật đầu, khách khí nói:

"Sư tỷ đi thong thả!"

Chờ Kỷ Thiền Nhi rời đi về sau, Tề Nguyên mới lau một cái trên trán không tồn tại mồ hôi, thở dài nhẹ nhõm.

Này nương môn quả nhiên là kẻ đến không thiện!

Cũng may ta lần này đầy đủ thông minh lanh lợi, bằng không mà nói, toàn hai đời dương khí sợ là giữ không được.

Bái chó hệ thống ban tặng, ca cùng tiết tháo sớm đã mỗi người một ngả, cứ như vậy, còn thừa này một ít trinh tiết liền lộ ra phá lệ trọng yếu.

Còn chưa kịp tìm tình đầu ý hợp tuyệt thế mỹ nữ đến một trận xúc động lòng người song tu, nếu là bị tướng mạo này thường thường yêu nữ cho thải bổ, chẳng phải là thua thiệt nổ?

Nam hài tử đi ra ngoài bên ngoài, nhất định phải bảo vệ tốt chính mình.

. . .

Từ Tề Nguyên động phủ sau khi đi ra, Kỷ Thiền Nhi vẫn tại hồi tưởng đến vừa rồi gặp mặt, trong lòng thật lâu không cách nào bình tĩnh.

Trước đây không lâu, nam nhân kia không chỉ có hoàn mỹ thông qua được mình tỉ mỉ chuẩn bị "Ma tông đệ tử phỏng vấn tam vấn" nó biểu hiện thậm chí vượt xa tiêu chuẩn đáp án.

Không hổ là trời sinh ma tử, kinh khủng như vậy!

Tuy nói linh căn tư chất kém một chút, nhưng cũng không phải cái vấn đề lớn gì.

So với ngụy đạo công pháp công chính bình thản, làm từng bước, thánh tông công pháp vốn là lấy tiến triển cấp tốc, mãnh liệt bá đạo lấy xưng, chỉ cần luyện bất tử, liền hướng chết bên trong luyện, so sánh dưới càng thích hợp tư chất tu sĩ bình thường.

Mà lại thánh tông gia đại nghiệp đại, có mấy loại có thể để cho người ta thoát thai hoán cốt, cưỡng ép tăng lên linh căn tư chất bí pháp, mặc dù những bí pháp này không phải phản phệ nghiêm trọng chính là đại giới cực cao, nhưng chỉ cần có bản lĩnh, liền xem như cái tứ linh căn phế vật, đều có cơ hội biến thành thiên tài.

Nghĩ tới đây, Kỷ Thiền Nhi đôi mắt nhắm lại, cấp tốc hạ quyết tâm.

Bực này nhân vật, đợi tại Lạc Vân cốc cái này bất nhập lưu ngụy đạo tông môn bên trong quả thực là người tài giỏi không được trọng dụng, chú định sẽ chỉ uổng phí hết như thế kinh diễm trác tuyệt tâm tính.

Duy chỉ có thánh tông, mới là hắn rực rỡ hào quang sân khấu.

Chỉ bất quá, nàng hiện tại tinh lực chủ yếu đều tại gốc kia vạn năm linh dược bên trên, tạm thời không có quá nhiều thời gian tiếp xúc đối phương, muốn chờ thu lấy linh dược sau lại toàn lực mời chào.

. . . .

"Mau nhìn, người kia có phải hay không ở ngoại môn thi đấu bên trong đào thải tất cả đối thủ cạnh tranh tạp dịch đệ tử, Tề Đại?"

"Thật là hắn! Chính là cái này yêu nghiệt đem ngoại môn thi đấu làm thành cỡ lớn lừa gạt hiện trường, ta thế nhưng là toàn bộ hành trình người chứng kiến, lúc ấy ta cả người đều thấy choáng."

"A, ta lần trước nhìn hắn vẫn là Luyện Khí tầng năm, làm sao nhanh như vậy đã đột phá đến Luyện Khí sáu tầng rồi?"

"Ngươi cũng không nghĩ một chút, hắn bị tông môn ban thưởng nhiều như vậy Tụ Khí đan, dùng những đan dược kia tích tụ ra tới một cái Luyện Khí sáu tầng dễ dàng."

"Chậc chậc chậc, gia hỏa này còn có một con Trúc Cơ cảnh yêu sủng, quả nhiên là vận khí bạo rạp, làm cho người hâm mộ nha. . ."

Tề Nguyên vừa tới đến khảo công các cổng, lập tức liền đưa tới người chung quanh ghé mắt, còn kèm theo không ít tiếng nghị luận.

Mặc dù hắn bây giờ tại ngoại môn thanh danh không hề tốt đẹp gì, cơ hồ đắc tội tất cả ngoại môn đệ tử, nhưng có tư cách đến khảo công các nhận lấy tông môn nhiệm vụ đều là chút nội môn đệ tử, cho nên đưa tới ánh mắt cũng không có nhiều ít địch ý, phần lớn là hiếu kì cùng tìm tòi nghiên cứu.

Hắn tự động không nhìn người chung quanh nghị luận, đi thẳng tới tuyên bố tông môn nhiệm vụ địa phương.

Khảo công các xem như Lạc Vân cốc bên trong thực quyền bộ môn một trong, phụ trách tuyên bố tông môn nhiệm vụ, khảo sát môn hạ đệ tử nhóm tu hành tiến độ, cũng làm ra tương ứng thưởng phạt.

Tông môn nhiệm vụ có hai loại.

Một loại là công khai ban bố treo thưởng nhiệm vụ, dán thiếp tại khảo công các bên ngoài nhiệm vụ trên tường, bao quát lại không giới hạn trong săn giết làm loạn yêu thú, thu thập linh dược, tiêu diệt làm ác tu sĩ các loại, từ các nội môn đệ tử tự nguyện xác nhận, thu hoạch được tương ứng ban thưởng.

Một loại khác thì là từ tông môn trực tiếp phân phối cho cái nào đó đệ tử nhiệm vụ, loại nhiệm vụ này bình thường dùng để khảo nghiệm tân tấn nội môn đệ tử, độ khó không lớn, ban thưởng lại tương đối tương đối cao, đối với rất nhiều đệ tử tới nói xem như tân thủ phúc lợi.

Hoàn thành những nhiệm vụ này sau đều có thể thu hoạch được tương ứng điểm công lao làm ban thưởng.

Điểm công lao tại nội môn thuộc về đồng tiền mạnh, chỉ cần tiêu hao nhất định điểm công lao, liền có thể tại Tàng Bảo các hối đoái ra linh thạch, công pháp, đan dược, phù triện, pháp khí các loại đồ vật.

Đương nhiên, Thái Huyền thánh địa bên trong cũng có Nhiệm Vụ điện, mà Thái Huyền thánh địa điểm công lao càng thêm trân quý, có khả năng hối đoái đồ vật vượt xa Lạc Vân cốc loại này môn phái nhỏ, dù là đặt ở tại ngoại giới đều là đồng tiền mạnh.

Làm Thái Huyền thánh địa đạo tử, Tề Nguyên cũng sẽ không đi làm thánh địa nội bộ nhiệm vụ, vừa vặn tương phản, hắn thuộc về là hướng người khác tuyên bố nhiệm vụ giai tầng.

Tại Thái Huyền thánh địa, hắn có thể tùy ý hướng thánh địa các đệ tử tuyên bố nhiệm vụ, cũng thiết trí nhất định điểm công lao làm ban thưởng.

Rất nhanh, Tề Nguyên đi vào khảo công các bên cạnh một chỗ rộng rãi sách sảnh, nơi này chính là tông môn phân phối nhiệm vụ địa phương.

Vừa vào nhà, hắn liền thấy một đạo thân ảnh quen thuộc ngồi có trong hồ sơ bên cạnh, chính ánh mắt lạnh lùng hướng hắn trông lại, rõ ràng là trước đây không lâu nhìn thấy khảo công các đệ tử chấp sự Ân Hồng.

Nhìn thấy Tề Nguyên vào cửa, Ân Hồng đáy mắt hiện lên một vòng hàn quang, mặt không thay đổi từ trên bàn rút ra một cái ngọc giản, từ tốn nói:

"Tề Đại, đây chính là ngươi lần này tông môn nhiệm vụ, ngày quy định trong một tháng hoàn thành, nếu không sẽ bị tự động phán định vì thất bại, khấu trừ gấp mười điểm công lao."

Tề Nguyên tiếp nhận ngọc giản quét một lần, trong lòng lập tức hiểu rõ.

Không ngoài sở liệu, đây là kiện vì chính mình "Định chế" nhiệm vụ.

Mặc dù nhìn từ bề ngoài không có cái gì, kỳ thật giấu giếm xảo trá, đại khái là nghĩ thừa dịp mình tu vi thấp, đem mình hố chết.

Nhiệm vụ địa điểm là nằm ở Thương Lam Sơn bên ngoài Bồ Châu Thành, từ đầu năm bắt đầu, nơi đó thỉnh thoảng có đi ngang qua tu sĩ mất tích, điều tra không có kết quả sau thành chủ chỉ có thể xin giúp đỡ Lạc Vân cốc giải quyết việc này.

Thu được xin giúp đỡ về sau, Lạc Vân cốc khảo công các ban bố nhiệm vụ này, hai cái xác nhận nhiệm vụ nội môn đệ tử cùng phó Bồ Châu Thành, kết quả lại một lần cùng nhau mất tích.

Mà mình nhiệm vụ lần này mục tiêu là tìm tới kia hai cái mất tích đồng môn, cũng tra rõ ràng tu sĩ mất tích chân tướng.

Lại không xách nguyên bản ba tháng nhiệm vụ thời gian bị áp súc thành một tháng, loại này tìm kiếm người mất tích nhiệm vụ xem xét liền độ khó cực lớn.

Kia hai cái nhận nhiệm vụ đồng môn từng cái đều có Luyện Khí viên mãn tu vi, lại giống nhau mất tích bí ẩn, hiển nhiên là dữ nhiều lành ít.

Ân Hồng nương tựa theo tại khảo công các chức quyền, để cho mình một cái Luyện Khí sáu tầng đón lấy nhiệm vụ này vụ, an chính là tâm tư gì không hỏi có biết.

Càng thêm âm hiểm là, Vương Lục Xuyên chỗ Vương gia thế nhưng là Bồ Châu Thành địa đầu xà, nghe nói Vương gia bên trong còn có vị Kim Đan lão tổ tọa trấn, muốn lộng chết một cái "Luyện Khí cảnh sâu kiến" lại thuận tiện bất quá, sau đó cam đoan sẽ không lưu lại một tia chứng cứ.

Mặc dù Vương gia rất không có khả năng biết Vương Lục Xuyên chết cùng mình có quan hệ, nhưng chắc chắn sẽ không để ý đem nhà mình con trai trưởng khi còn sống cừu nhân giết cho hả giận. . .

"Tề Đại, ngươi nếu là sợ, có thể từ bỏ nhiệm vụ này, chỉ cần giao nạp năm ngàn điểm công lao làm phạt tiền là được."

Gặp Tề Nguyên trầm mặc không nói, Ân Hồng lộ ra một bộ ăn chắc nét mặt của hắn, trong giọng nói tràn đầy đắc ý, "Đương nhiên, tháng sau còn sẽ có một kiện nhiệm vụ mới chờ ngươi đi làm, tin tưởng ta, món kia nhiệm vụ lại so với ngươi bây giờ xác nhận nhiệm vụ muốn khó hơn gấp mười."

"Còn có, ngươi bây giờ điểm công lao là số không, bị phạt năm ngàn điểm công lao sau liền sẽ ngược lại thiếu tông môn năm ngàn điểm công lao, nếu không thể tại trong vòng thời gian quy định còn xong, hậu quả sẽ rất nghiêm trọng!".