Chương 49: Đến từ Thái Huyền thánh địa chính nghĩa thiết quyền

Chương 49: Đến từ Thái Huyền thánh địa chính nghĩa thiết quyền

"Ngươi nếu là sợ, cũng có thể tự nguyện từ bỏ nội môn đệ tử thân phận, về ngoại môn làm tạp dịch, nơi đó mới là ngươi nên đợi địa phương, chắc hẳn những ngoại môn đệ tử kia sẽ rất hoan nghênh đâu."

Ân Hồng tiếu dung nghiền ngẫm, muốn xem đến đối phương chân tay luống cuống lúc tuyệt vọng bộ dáng.

Nhưng không ngờ Tề Nguyên vẫn như cũ sắc mặt bình tĩnh như thường, nhàn nhạt lời nói:

"Luận giở âm mưu quỷ kế, ngươi xác thực so ngươi biểu đệ mạnh lên như vậy một chút, còn biết lợi dụng thân phận chi tiện ở sau lưng hại người, mà không phải trực tiếp mình trần ra trận."

"Chỉ đáng tiếc vẫn là ngốc một chút, ta vừa mới thu hoạch được ngoại môn thi đấu thứ nhất, ngay cả chưởng môn đều đối ta ấn tượng rất sâu, nếu là tại thi hành kiện thứ nhất nội môn nhiệm vụ thời điểm liền xảy ra chuyện, tông môn tuyệt đối sẽ chặt chẽ truy tra."

"Đến lúc đó tra một cái liền có thể phát hiện ngươi hướng ta ban bố nhiệm vụ độ khó không đúng, mặc dù ngươi khẳng định có lấy cớ lấp liếm cho qua, nhưng chỉ cần bị hoài nghi, ngươi sau này cũng đừng nghĩ ngồi tại cái này quan trọng vị trí."

Nghe vậy, Ân Hồng sắc mặt biến hóa, sau đó trong nháy mắt trầm xuống, "Tề Đại, ta không rõ ngươi đang nói cái gì, ngươi nếu là cảm thấy ta đang hại ngươi, đều có thể hướng khảo công các trưởng lão cáo trạng."

Mặc dù mặt ngoài nghiến răng nghiến lợi, nhưng Tề Nguyên lời nói này vẫn là để hắn trong lòng có chút hốt hoảng, lúc đầu lần này tính toán đối phương chính là lâm thời khởi ý, muốn bằng vào chức quyền trừ bỏ cái này chướng mắt gia hỏa, không nghĩ tới thế mà lưu lại nhiều như vậy sơ hở.

Hắn hết sức rõ ràng, đối phương nói tới tình huống rất có thể sẽ phát sinh.

Đối phương hiện tại danh tiếng đang thịnh, nếu là lúc này xảy ra chuyện, điều tra cường độ khẳng định không giống.

Dựa theo lẽ thường, Bồ Châu Thành nhiệm vụ kỳ thật hẳn là đưa cho trong môn Trúc Cơ cảnh đệ tử, bây giờ mình để một cái Luyện Khí sáu tầng đệ tử đi làm, cho dù không trái với quy tắc, nhưng tóm lại sẽ bị cho rằng không ổn.

Lại thêm mình cùng đã chết mất Vương Lục Xuyên có quan hệ thân thích, Vương Lục Xuyên cùng đối phương ân oán ở ngoại môn mọi người đều biết, rất dễ dàng để cho người ta liên tưởng đến trả đũa.

Đến lúc đó, dù là có phụ thân Ân Thanh Viễn quan hệ, chính mình cái này khảo công các đệ tử chấp sự thân phận cũng đại khái suất giữ không được.

Dù sao, vị trí này phụ trách phái phát tông môn nhiệm vụ, quyền lực cực lớn, rất nhiều người đều nhìn chằm chằm đâu, không thể nào để cho một cái phạm sai lầm người tiếp tục đảm nhiệm.

Nghĩ tới đây, Ân Hồng không khỏi sinh ra mấy phần hối hận, Tề Nguyên hắn thấy bất quá là cái có thể tiện tay bóp chết sâu kiến thôi, vì một con kiến hôi ném đi việc phải làm, thấy thế nào đều không có lời.

Mắt thấy Tề Nguyên chẳng mấy chốc sẽ quay người rời đi, hắn nhịn không được đứng dậy, lạnh giọng nói:

"Ngươi nói nhiều như vậy, bất quá là cảm giác nhiệm vụ rất khó khăn thôi, nếu là ngươi tại chỗ thừa nhận mình là cái phế vật, vậy ta liền lòng từ bi một lần, vì ngươi thay cái nhiệm vụ."

Tề Nguyên bước chân dừng lại, cười như không cười nhìn chằm chằm hắn:

"Ngươi suy nghĩ nhiều, ta cảm thấy nhiệm vụ này vô cùng đơn giản, không cần thay đổi."

Nói xong, hắn khinh thường bĩu môi, nhấc chân liền hướng bên ngoài phòng đi đến.

Thấy thế, Ân Hồng có loại một quyền đánh hụt biệt khuất cảm giác, hận hận nhìn chằm chằm Tề Nguyên bóng lưng rời đi, trong lòng đột nhiên sát ý mọc thành bụi, phảng phất có một cái tà ma tại hắn bên tai nói nhỏ.

"Giết hắn!"

"Giết giết giết. . . Tự tay giết cái này hỗn đản. . ."

Chẳng biết tại sao, một cái hoang đường suy nghĩ tại trong đầu hắn xoay quanh, vung đi không được.

"Đã Tề Đại nhiệm vụ bên trong tử vong sẽ liên lụy đến mình, không bằng hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, tại đối phương đến Bồ Châu Thành trước đó đem hắn giết chết, đến lúc đó ngụy trang thành ma tu giết người đoạt bảo, cho dù ai cũng sẽ không hoài nghi đến trên người mình!"

"Tiểu tử kia vừa bị tông môn trọng thưởng, lại tại bàn khẩu kiếm lời một số lớn linh thạch, trên thân chí ít có hơn vạn linh thạch, còn có mấy món pháp khí không tồi  chờ giết hắn về sau liền đem những này chiếm làm của riêng, coi như ném đi việc phải làm cũng đáng. . . ."

Nghĩ đi nghĩ lại, trong lòng của hắn còn sót lại một tia lý trí triệt để sụp đổ, đáy mắt lóe ra điên cuồng cùng tham lam thần thái, cỗ này ác niệm càng ngày càng đậm hơn, cuối cùng hóa thành dữ tợn sát cơ.

. . . .

Rời đi khảo công các về sau, Tề Nguyên trực tiếp trở lại chỗ ở, tiện tay bày ra một tầng che đậy thiên cơ cấm chế về sau, mới từ không gian tùy thân lấy ra một viên hiện đầy màu vàng kim nhạt đường vân ngọc phù.

Quả ngọc phù này là đẳng cấp cao nhất cực phẩm đưa tin phù, song phương dù là cách xa nhau trăm vạn dặm đều có thể nhẹ nhõm giao lưu thông tin, mỗi một mai đều giá trị liên thành, chỉ có một ít thế lực cao cấp cao tầng mới dùng đến lên.

Lúc này, Tề Nguyên hướng ngọc trong tay phù rót vào một tia chân nguyên, khởi động về sau, bên trong lập tức liền truyền đến một đạo thanh âm cung kính:

"Thuộc hạ gặp qua đạo tử."

Tề Nguyên ngữ khí bình tĩnh phân phó nói:

"Lương chấp sự, ta chỗ này có hai chuyện cần ngươi đi làm, ngươi lại ghi lại."

Lương chấp sự tên Lương Hoài, chính là thánh địa Ngọc Hoa Phong Chấp Sự trưởng lão, Ngọc Hoa Phong là Thái Huyền thánh địa đạo tử động phủ chỗ, có thể ngồi lên vị trí này người tự nhiên cũng là Tề Nguyên đáng tin thân tín.

"Mời đạo tử chỉ thị."

Đối diện thanh âm mang theo kính cẩn cùng thành kính.

"Chuyện làm thứ nhất, ngươi lập tức đi thánh địa Nhiệm Vụ điện nặc danh tuyên bố một đầu nhiệm vụ, đầu này nhiệm vụ giới hạn Kim Đan cảnh trở lên đệ tử xác nhận, thù lao vì hai vạn điểm công lao, hạn trong vòng mười lăm ngày hoàn thành."

"Nội dung là tiến về Đông Thần vực Bồ Châu Thành điều tra rõ thành nội tu sĩ mất tích sự tình, đối với những cái kia mất tích tu sĩ, sống phải thấy người, chết phải thấy xác."

Nói, đủ xa ngữ khí đột ngột phát lạnh, "Thuận tiện điều tra một chút Bồ Châu Thành bên trong huyền môn thế gia Vương gia, nếu như phát hiện bất luận cái gì việc xấu, đương trùng điệp trừng phạt, quyết không nhân nhượng."

Đầu này nhiệm vụ vừa phát ra đi, trừ phi Vương gia tại Bồ Châu Thành thật sự là vạn gia sinh Phật, hoàn toàn không có sơ hở, nếu không rất nhanh liền có thể cảm nhận được đến từ Thái Huyền thánh địa chính nghĩa thiết quyền.

Vâng

Bên kia Lương chấp sự không chút do dự đáp ứng.

Tề Nguyên hơi chút dừng lại, tiếp tục nói:

"Chuyện thứ hai, tuyên bố xong nhiệm vụ về sau, liền cầm lấy ta lưu ở chỗ của ngươi thủ lệnh, đi tình báo điện điều lấy liên quan tới Âm Sát tông chân truyền đệ tử Kỷ Thiền Nhi toàn bộ tư liệu, sau khi hoàn thành hướng ta báo cáo."

Nghe được Tề Nguyên nâng lên Âm Sát tông, đối diện Lương chấp sự rõ ràng sửng sốt một chút, trầm mặc một lát sau mới làm ra hồi phục:

"Thuộc hạ cẩn tuân pháp chỉ."

Tựa hồ phát giác được đối phương chần chờ, Tề Nguyên khẽ nhíu mày, hỏi:

"Ngươi còn muốn nói điều gì?"

"Âm Sát tông cực kỳ nguy hiểm, đạo tử vạn kim thân thể, há có thể nhẹ mạo hiểm địa. . . . ."

Ngọc phù bên trong Lương Hoài lời còn chưa nói hết liền bị đánh gãy, Tề Nguyên dở khóc dở cười nói:

"Ngươi nghĩ đi nơi nào, ta lại không điên, làm sao lại chạy đến Âm Sát tông chịu chết, ta bất quá là muốn biết cái kia Âm Sát tông chân truyền nội tình thôi."

Lương Hoài nghe vậy lập tức thở dài một hơi: "Thì ra là thế."

"Ừm, trước hết như vậy đi, cầm tới tư liệu lời cuối sách lấy kịp thời hướng ta bẩm báo."

Nói xong, Tề Nguyên liền dập máy liên lạc, trên mặt lộ ra một vòng nụ cười gằn ý:

"Họ Ân, đã ngươi mình muốn chết, bản đạo tử đương nhiên muốn thành toàn một chút."

Tại biết Ân Hồng muốn thông qua tông môn nhiệm vụ hố chết hắn thời điểm, Tề Nguyên liền tuyệt sẽ không bỏ qua người này.

Ân Hồng mặc dù không làm gì được hắn cái gì, nhưng thỉnh thoảng ra tính toán hắn một chút vẫn là rất chán ghét, đương nhiên phải thừa dịp sớm diệt trừ.

Tại khảo công các thời điểm, hắn từng vận dụng  « La Thiên Luyện Thần quyết » bên trong thủ đoạn tại đối phương thần hồn bên trong lưu lại một đạo nhỏ không thể thấy lạc ấn.

Tại đạo này Tinh Thần lạc ấn dẫn đạo dưới, Ân Hồng chẳng mấy chốc sẽ lâm vào một loại nửa trạng thái điên cuồng, sát ý trong lòng sẽ bị vô hạn phóng đại.

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên từ trên thạch tháp vươn người đứng dậy, giống như đi bộ nhàn nhã hướng phía Lạc Vân cốc bước ra ngoài.

Dù sao Ân Hồng dù là lại điên cũng không dám tại trong tông động thủ, muốn giết cá, tự nhiên là muốn trước đem cá từ trong nước câu ra giết. . ..