Chương 50: Giống như cũng không thế nào thua thiệt

Chương 50: Giống như cũng không thế nào thua thiệt

Lạc Vân cốc.

Ngoại môn dược viên.

"Chân sư muội, ngươi ở đó không?"

Trúc lâu bên ngoài, Bạch Tích Nhu gõ cửa phòng một cái, nhẹ giọng kêu.

Vài tiếng qua đi, trong phòng vẫn như cũ không có bất cứ động tĩnh gì.

Nàng không tại!

Bạch Tích Nhu đại mi cau lại, trầm ngâm một lát sau, chậm rãi đẩy ra đóng chặt cánh cửa, đi đến nhìn lại, quả nhiên không thấy được Chân Ngọc Nhạn thân ảnh.

Xác nhận trong phòng không người về sau, Bạch Tích Nhu cũng không có trực tiếp rời đi, mà là đôi mắt đẹp nhắm lại, bước chân nhẹ nhàng tiến vào trúc lâu.

Đương nàng bước vào trong phòng một khắc này, trúc lâu mái hiên linh đang đột nhiên bắt đầu gấp rút rung động, bên ngoài bắt đầu lan tràn từng đợt màu đen mê vụ, che đậy sắc trời.

Chẳng biết tại sao, Bạch Tích Nhu giống như cũng không có phát giác được ngoại giới dị thường, thận trọng tại trong trúc lâu tìm tòi tỉ mỉ.

Chỉ trong chốc lát, nàng liền đem trong phòng điều tra một lần, trong phòng ngoại trừ một chút thường dùng bày sức bên ngoài, cũng không bất cứ dị thường nào

Chẳng lẽ là ta quá đa nghi, Chân sư muội cũng không phải là những tông môn khác gian tế?

Bạch Tích Nhu trầm ngâm một lát, đang chuẩn bị lặng lẽ rời đi, bỗng nhiên ánh mắt nhất chuyển, ánh mắt rơi vào nơi hẻo lánh chỗ trên một chiếc bồ đoàn.

Cùng bình thường bồ đoàn so sánh, cái bồ đoàn này kích thước có vẻ hơi lớn, mà lại bày ra vị trí cũng rất kỳ quái, ngày thường sử dụng bồ đoàn người luôn không khả năng tựa ở góc tường ngồi xuống a?

Nghĩ tới đây, Bạch Tích Nhu bước nhanh về phía trước xốc lên bồ đoàn, phía dưới lại có một cái nối thẳng lòng đất thầm nghĩ.

Phát hiện này để nàng giật mình trong lòng, biểu lộ trong nháy mắt trở nên ngưng trọng lên.

Có vấn đề!

Bạch Tích Nhu hít sâu một hơi, tiếp lấy không chút do dự thả người nhảy xuống.

Đầu này ám đạo uốn lượn khúc chiết, thâm nhập dưới đất mấy chục trượng, vừa xuống đến dưới đáy, trước mắt liền rộng mở trong sáng, một cỗ nồng đậm đến cực điểm linh khí xông vào mũi.

Dọc theo sáng ngời một đường hướng về phía trước, nàng rất nhanh liền thấy một gốc toàn thân tản ra tử sắc huỳnh quang linh thảo.

Bụi linh thảo này chừng cao cỡ nửa người, đỉnh kết xuất chín khỏa hình như Tử Tinh sáng long lanh óng ánh viên châu, trừ cái đó ra, còn có mặt khác một viên hơi nhỏ viên châu tại dần dần thành hình.

"Huyễn Tinh thảo?"

Nhìn thấy trước mắt linh thảo, Bạch Tích Nhu lập tức kinh hô một tiếng, thần sắc rung động không thôi.

Huyễn Tinh thảo là một loại Thất phẩm linh thảo, cũng không hiếm thấy, nhưng trước mắt Huyễn Tinh thảo lại rõ ràng cùng bình thường Huyễn Tinh thảo hoàn toàn khác biệt.

Nghe nói mỗi một ngàn năm Huyễn Tinh thảo mới có thể kết một lần quả, nếu như ghi chép là thật, như vậy cái này gốc Huyễn Tinh thảo hầu như đều có thể đạt tới vạn năm năm!

"Đại sư tỷ, ngươi ở chỗ này làm gì chứ?"

Đang lúc nàng kinh hãi thời khắc, sau lưng bỗng nhiên truyền đến một đạo thanh thúy giọng nữ dễ nghe.

Chân sư muội trở về!

Bạch Tích Nhu thân thể mềm mại run lên, theo bản năng quay đầu nhìn lại, chỉ gặp "Chân Ngọc Nhạn" chính cười mỉm nhìn xem chính mình.

Sau một khắc, từng tia từng sợi tựa như ảo mộng mông lung hơi khói lan tràn mà tới, Bạch Tích Nhu cảm giác một trận mê muội đánh tới, tiếp lấy liền mắt tối sầm lại, đã hôn mê.

Mê choáng Bạch Tích Nhu về sau, Kỷ Thiền Nhi liếc qua ngay tại run lẩy bẩy Huyễn Tinh thảo, thở dài nói:

"Xem ra thật đúng là không thể thư giãn chủ quan, bản tọa mới rời khỏi bất quá một canh giờ, tiểu cô nương này tìm ở đây tới."

Đón lấy, nàng nâng lên đầu ngón tay, duỗi ra làm chỉ điểm tại Bạch Tích Nhu mi tâm thức hải, trong khoảnh khắc liền xóa đi đối phương trong khoảng thời gian này đến nay ký ức.

"‌‌ Hàm Hương mã não?"

Đúng lúc này, Kỷ Thiền Nhi ánh mắt lấp lóe hai lần, lập tức mặt lộ vẻ vui mừng, "Không nghĩ tới Bạch Tích Nhu cái này ngụy đạo nữ tử thế mà thân có vạn người không được một cực phẩm lô đỉnh thể chất 【  Hàm Hương mã não 】."

"Nếu là bị thánh tông bên trong đám kia lão sắc quỷ nhóm phát hiện, vì cướp đoạt cực phẩm lô đỉnh, sợ là toàn bộ Lạc Vân cốc đều đem gặp tai hoạ ngập đầu."

Đột nhiên, nàng đôi mắt sáng lên, thầm nghĩ:

"Nếu như đem Bạch Tích Nhu làm lễ vật đưa cho tiểu tử kia, không chỉ có thể để tiểu tử kia đạt được một cọc tạo hóa, còn có thể khiến cho quyết định, triệt để thoát ly Lạc Vân cốc."

"Bạch Tích Nhu thế nhưng là Lạc Vân cốc chưởng môn độc nữ, Tề Đại nếu là lấy nàng nguyên âm, ngay lập tức sẽ phạm phải tội lớn ngập trời, vì tông môn chỗ không dung."

"Chờ Tề Đại đến cùng đường mạt lộ hoàn cảnh, bản tọa lại tự mình ra mặt hướng hắn phát ra mời, đến lúc đó hắn chắc chắn sẽ không cự tuyệt, hơn nữa còn đem đối với bản tọa cảm động đến rơi nước mắt, khăng khăng một mực đầu nhập vào thánh tông. . . . ."

Nhìn xem hôn mê trên mặt đất tú mỹ nữ tử, Kỷ Thiền Nhi khóe miệng có chút giơ lên, đối ý nghĩ của mình phi thường hài lòng.

. . .

Cùng lúc đó.

Thương Lam Sơn.

Tề Nguyên chậm rãi hướng Bồ Châu Thành phương hướng bước đi, thỉnh thoảng giả bộ như chân khí hao hết dáng vẻ, dừng lại nghỉ ngơi một chút.

Tu sĩ cước trình viễn siêu phàm nhân, còn chưa tới hoàng hôn mặt trời lặn, hắn liền đã đi tới khoảng cách Lạc Vân cốc hơn trăm dặm địa phương.

Cảm giác không sai biệt lắm, Tề Nguyên mới tăng tốc bước chân, giả bộ như một bộ nước tiểu bộ dáng gấp gáp, vội vã ngoặt vào một mảnh vắng vẻ trong rừng rậm.

Bỗng nhiên, trên bầu trời truyền đến một tiếng đằng đằng sát khí quát lạnh:

"Tề Đại, lần này xem ngươi chết như thế nào!"

Lời còn chưa dứt, một đạo độn quang từ trên trời giáng xuống, ngăn ở Tề Nguyên phía trước.

Người tới thân mang áo bào đen, đầu đội sen quan, chính là khảo công các đệ tử chấp sự Ân Hồng.

Nhìn thấy Ân Hồng về sau, Tề Nguyên tựa hồ bị giật nảy mình, "Hoảng sợ" nói:

"Ân sư huynh, ngươi muốn làm gì?"

"Đương nhiên là tới giết ngươi!"

Ân Hồng biểu lộ lạnh lẽo như đao, sát cơ tùy ý.

Hắn cũng không nói nhảm, trực tiếp móc ra một thanh ngân quang trầm tĩnh trường đao, hướng phía Tề Nguyên trùng điệp chém tới.

Bạch

Sắc bén trường đao phá toái hư không, cuồn cuộn đao khí mang ra bén nhọn chói tai khiếu âm, chớp mắt liền tới.

Ngay lúc sắp bị chém thành hai khúc, Tề Nguyên lại không tránh không né, thẳng đến đao khí lâm thể, thân hình đột nhiên quỷ dị biến mất tại nguyên chỗ.

"Chuyện gì xảy ra?"

Ân Hồng sắc mặt đột biến, vô ý thức nhìn chung quanh.

Chợt, một cỗ cường hoành vô song lực lượng từ trên cổ tay truyền ra đến, trường đao trong tay của hắn lập tức rời tay bay ra, rớt xuống đất.

Theo sát lấy, Ân Hồng chỉ cảm thấy ngực bụng kịch liệt đau nhức, cả người như diều đứt dây bay ngược mà ra, đập ầm ầm tại mấy bên ngoài hơn mười trượng trên cành cây, há mồm phun ra một chùm huyết vụ.

"Không! Ngươi không thể nào là Luyện Khí cảnh, ngươi đến cùng là ai?"

Ân Hồng toàn thân xụi lơ ngã trên mặt đất, vạn phần hoảng sợ nhìn về phía cách đó không xa Tề Nguyên, trong ánh mắt tràn đầy không dám tin.

Lần này đến cùng trêu chọc một cái dạng gì quái vật!

Mình thế nhưng là Trúc Cơ hậu kỳ, mà ngay cả một chiêu đều không tiếp nổi!

Đối với người sắp chết vấn đề, Tề Nguyên căn bản là không thèm để ý, hắn chậm rãi thu hồi nắm đấm, từng bước một hướng phía Ân Hồng đi tới.

Thấy thế, Ân Hồng con ngươi đột nhiên co lại, giãy dụa lấy muốn đi bên cạnh na di, làm sao thương thế quá nặng, toàn thân không thể động đậy, đành phải tại trong miệng không ngừng cầu xin tha thứ:

"Tề Đại, ta sai rồi! Đừng có giết ta! Ta nguyện ý giao ra túi trữ vật, đồ vật bên trong hết thảy thuộc sở hữu của ngài!"

"Cha ta là ân thanh. . ."

Không đợi hắn nói xong, một cái đại thủ liền dán tại trán của hắn phía trên, tiếp lấy chính là một trận không cách nào hình dung, xâm nhập linh hồn kịch liệt đau nhức. . .

Ầm

Một phen sưu hồn qua đi, Tề Nguyên tiện tay đem Ân Hồng chết không nhắm mắt thi thể ném ở một bên, biểu lộ dần dần trở nên kì quái.

Vốn chỉ muốn Ân Hồng là uy tín lâu năm nội môn đệ tử, khẳng định biết rất nhiều tin tức có giá trị, sưu hồn một chút cũng coi là phế vật lợi dụng, tương lai tốt điều tra liên quan tới Ma tông gian tế sự tình.

Không nghĩ tới. . . Khá lắm, mình sưu hồn chính là cái Ma tông gian tế!

Cái này khiến hắn có một loại phá phá vui phá bên trong giải nhất cảm giác.

Hiện tại đã biết Ma tông gian tế là Kỷ Thiền Nhi cùng Ân Thanh Viễn phụ tử, cái kia còn điều tra cái chùy.

Ý vị này chỉ cần sống qua cái gọi là "Nguy cơ" nhiệm vụ chính tuyến coi như hoàn thành, quá mẹ nó đơn giản, cơ hồ ngay cả tí xíu độ khó đều không có.

Bất quá hắn suy nghĩ lại là một chuyện khác.

Cái kia nhìn hình dạng thường thường Kỷ Thiền Nhi nhưng thật ra là dịch dung qua, diện mục thật của nàng lại là cái không kém hơn Linh Lung Thánh nữ tuyệt thế mỹ nữ!

Kỳ thật. . . Lần trước nếu là thật sự đi theo đối phương, giống như cũng không thế nào thua thiệt. . .

Tề Nguyên lặng yên suy nghĩ..