Chương 51: Tề Đại là ta yêu nhất nam nhân

Chương 51: Tề Đại là ta yêu nhất nam nhân

Xe nhẹ đường quen hủy thi diệt tích về sau, Tề Nguyên nghênh ngang trở về Lạc Vân cốc, cảm xúc phi thường ổn định, phảng phất cái gì cũng chưa từng xảy ra đồng dạng.

Liên quan tới Bồ Châu Thành nhiệm vụ tự có Thái Huyền thánh địa người xuất thủ, không cần đến hắn quan tâm.

Có tư cách xác nhận nhiệm vụ đều là trong thánh địa đệ tử tinh anh, lấy những tên kia hiệu suất làm việc, không bao lâu cả tòa Bồ Châu Thành đều sẽ bị lật cái úp sấp, cái gì yêu ma tà ma tới đều không tốt dùng.

Với hắn mà nói, hiện tại chuyện quan trọng nhất là mau chóng hoàn thành trước mắt hệ thống nhiệm vụ, thu hoạch được kia một sợi thiên đạo chi khí, sau đó tìm một chỗ an ổn Kết Anh.

Trước đây sở dĩ không dám hành động thiếu suy nghĩ, là bởi vì còn không có thăm dò Ma tông tại bên trong Lạc Vân cốc đến tột cùng còn ẩn giấu đi bao lớn thế lực, bây giờ nếu biết tất cả Ma tông gian tế thân phận, lo lắng liền nhỏ đi rất nhiều.

Vừa trở lại chỗ ở, không gian tùy thân bên trong đưa tin Linh phù liền bắt đầu ông ông tác hưởng, sáng tối không ngớt.

"Nhanh như vậy đã có tin tức?"

Tề Nguyên đầu tiên là khẽ giật mình, tiếp lấy cấp tốc đem Linh phù lấy ra ngoài, khởi động về sau, bên trong liền truyền đến một đạo kính cẩn thanh âm:

"Khởi bẩm đạo tử, thuộc hạ dựa theo phân phó của ngài đem món kia tuyên bố nhiệm vụ đi ra."

"Bởi vì ngài thiết trí ban thưởng cực kì phong phú, rất nhanh liền có hai tên Kim Đan hậu kỳ đệ tử liên thủ tiếp nhận nhiệm vụ, trước mắt nó đã khởi hành tiến về Bồ Châu Thành, tin tưởng sau đó không lâu liền sẽ có tin tức truyền đến."

"Còn có, thuộc hạ vừa rồi tại tình báo điện đằng dò xét một phần liên quan tới Âm Sát tông chân truyền Kỷ Thiền Nhi tài liệu cặn kẽ  có thể hay không để thuộc hạ hiện tại liền niệm cho ngài nghe một chút."

"Hiện tại liền đọc đi."

Tề Nguyên nhàn nhạt phân phó nói.

Chỉ thấy bên kia Lương Hoài hắng giọng một cái, chững chạc đàng hoàng thì thầm:

"Kỷ Thiền Nhi, nữ, xương linh hai mươi sáu tuổi, dáng dấp rất đẹp, thân cao năm thước hai tấc, cầm tinh thuộc hổ, vòng eo nhìn ra hai thước, thể trọng nhìn ra. . ."

Tề Nguyên nghe được khóe miệng hơi rút, nhịn không được mở miệng đánh gãy:

"Đừng niệm những này việc nhỏ không đáng kể, tranh thủ thời gian niệm trọng điểm!"

"Ây. . . Đúng đúng. . ."

Đầu kia rõ ràng dừng một chút, ho một tiếng về sau, tiếp tục thì thầm:

"Kỷ Thiền Nhi chính là Âm Sát tông thái thượng trưởng lão, Hợp Đạo cảnh lão ma kỷ ngưng thật thân truyền đệ tử, đồng thời cũng là Âm Sát tông một trong tam đại gia tộc Kỷ thị gia tộc đích hệ huyết mạch, chủ tu công pháp vì Âm Sát tông trấn phái bí điển  « Sâm La Huyễn Âm Đại pháp »."

"Bởi vì nàng thuở nhỏ thiên phú xuất chúng, trong gia tộc có thụ coi trọng, sớm vào chỗ liệt chân truyền, lại bởi vì dung mạo khuynh thế, xinh đẹp tuyệt luân, bị một chút Âm Sát tông đệ tử phụng làm Âm Sát tông tứ đại mỹ nhân một trong, tại bên trong Âm Sát tông nhân khí cực cao."

"Trước mắt Kỷ Thiền Nhi đang cùng cùng thế hệ một chút chân truyền đệ tử cạnh tranh Thánh nữ chi vị, bất quá nàng đã hồi lâu không có tại ngũ phương Ma Vực lộ diện, Âm Sát tông nội bộ rất nhiều người đều đang hỏi thăm tung tích của nàng. . . . ."

Nghe xong những tài liệu này về sau, Tề Nguyên khẽ nhíu mày, lâm vào trầm tư.

Kỷ Thiền Nhi quả nhiên là Âm Sát tông Kỷ gia người.

Cùng những tông môn khác khác biệt, thế lực khổng lồ Âm Sát tông tự lập phái lên vẫn thụ kỷ, thân, Tư Đồ tam đại gia tộc cầm giữ.

Cơ hồ mỗi một đời Âm Sát tông tông chủ đều xuất từ tam đại gia tộc, mà tam đại gia tộc lão tổ tất cả đều là Đại Thừa cảnh ma tu, được tôn sùng là tam đại ma tôn.

Đương nhiên, Kỷ Thiền Nhi bất quá là Kỷ thị trong gia tộc chư đa thiên tài hậu bối một trong, thậm chí khả năng đều không phải là được coi trọng nhất một cái kia, nếu không cũng sẽ không bởi vì một gốc vạn năm Huyễn Tinh thảo ngay tại Lạc Vân cốc cái này địa phương nhỏ ẩn núp ba năm.

"Lương chấp sự, ngươi trước đi làm việc của ngươi đi, món kia nhiệm vụ sau khi hoàn thành lập tức cho ta biết."

Đối Lương Hoài bàn giao một phen về sau, Tề Nguyên cắt ra ngọc phù kết nối.

. . .

Một chỗ khác.

Bạch Tích Nhu mê man mở hai mắt ra, phát hiện mình đang nằm tại một trương trên giường trúc, ngồi bên cạnh một đạo mơ hồ bóng người.

"Ừm. . . . Ta làm sao tại cái này?"

Nàng vuốt vuốt đầu, cảm giác ngủ thật lâu, nhưng là lại không nhớ nổi mình là làm sao tới được nơi này, càng nghĩ không ra trước khi hôn mê phát sinh sự tình.

"Đại sư tỷ, ngươi đã tỉnh?"

Thấy được nàng tỉnh lại, Kỷ Thiền Nhi mỉm cười, nhạt tròng mắt màu tím bên trong lóe ra không hiểu ý vị, "Ngươi tại dược viên bên trong không cẩn thận ngửi thấy mê hoa cỏ phấn hoa, lúc này mới đã hôn mê, cũng may ta kịp thời phát hiện, đem ngươi mang đến nơi này."

"Mê hoa cỏ?"

Bạch Tích Nhu cẩn thận nhớ lại sau một lúc, vẫn là không có chút nào ấn tượng, "Thế nhưng là ta không nhớ rõ ta gặp được mê hoa cỏ a."

Kỷ Thiền Nhi giống như cười mà không phải cười nhìn nàng một cái, ôn nhu nói, " nhớ kỹ, ngươi chính là ngửi thấy mê hoa cỏ phấn hoa mới té xỉu, sau đó bị ta cứu lại."

Thanh âm róc rách như nước, phảng phất mang theo một loại mê hoặc lòng người phách yêu dị ma lực.

Nương theo lấy đạo thanh âm này, Bạch Tích Nhu biểu lộ dần dần ngây dại ra, tự lẩm bẩm:

"Đúng vậy, ta gặp mê hoa cỏ, nghe được nó hương khí sau liền toàn thân không còn chút sức lực nào, ngã xuống đất ngất đi, là Ngọc Nhạn sư muội đem ta cứu. . ."

Thấy đối phương thần hồn đã bị mình hoàn toàn khống chế, Kỷ Thiền Nhi thần sắc bình tĩnh, tĩnh mịch đồng trong mắt tử ý lưu chuyển:

"Từ giờ trở đi, Tề Đại chính là ngươi duy nhất tình cảm chân thành, ngươi muốn đem mình hết thảy đều không giữ lại chút nào dâng hiến cho hắn, thẳng đến trở thành nữ nhân của hắn, đến lúc đó ngươi mới có thể từ nơi này ảo mộng bên trong giải thoát ra, khôi phục bình thường."

"Vâng, ngươi nói đúng."

Giờ phút này, Bạch Tích Nhu buông xuống trong tầm mắt lóe ra nhàn nhạt tử mang, trắng nõn như ngọc trên khuôn mặt hiện ra hai xóa ánh nắng chiều đỏ, nỉ non nói nói, " Tề Đại là ta yêu nhất nam nhân, ta muốn trở thành nữ nhân của hắn. . ."

. . .

Cùng lúc đó.

Lạc Vân cốc bên ngoài.

Một tòa hoa lệ xe kéo ngọc vạch phá Vân Tiêu, trong chớp mắt liền bay lượn mà tới, chậm rãi đình trệ tại bên ngoài Lạc Vân cốc giữa không trung.

Nhìn thấy toà này bay liễn về sau, mấy tên phụ trách thủ vệ sơn môn Lạc Vân cốc đệ tử lập tức cảnh giác, nhao nhao đã tìm đến phụ cận, cao giọng hỏi:

"Các hạ người nào, tại sao lại tới gần chúng ta Lạc Vân cốc địa giới."

Ngay tại những đệ tử này lời còn chưa dứt thời khắc, một đạo hừ lạnh từ bay liễn bên trong truyền ra.

Tiếng hừ như lôi đình nổ vang, mấy cái kia thủ vệ đệ tử lập tức như gặp phải trọng thương, vậy mà đồng loạt ngã nhào trên đất, một mặt thống khổ bịt lấy lỗ tai.

"Tê. . . Đây rốt cuộc là nhân vật bậc nào, chỉ dựa vào một tiếng nhẹ lên tiếng, thiếu chút nữa đánh chết chúng ta."

Mấy người kinh hãi muốn tuyệt, giương mắt nhìn hướng phi liễn.

Đón lấy, bay liễn phía trước giao sa màn che chầm chậm xốc lên, tám tên thân mang khói váy, vũ mị nhu thuận mỹ mạo thị nữ vây quanh một ăn mặc lộng lẫy, cẩm bào đai lưng ngọc nam tử trẻ tuổi dậm chân mà ra.

Nam tử hình dạng anh tuấn, giữa lông mày lại lộ ra một cỗ tà khí, cử chỉ ở giữa thoải mái tùy tính, xem xét chính là ở lâu thượng vị người.

Hắn cư cao lâm hạ quét bọn này thủ vệ đệ tử một chút, lạnh giọng nói:

"Các ngươi chưởng môn ở đâu, để hắn cút ngay lập tức ra nghênh tiếp bản đạo tử, nếu không đừng trách bản đạo tử phá hủy các ngươi cái chỗ chết tiệt này!"

"Hủy đi ta Lạc Vân cốc? Ngươi là người phương nào, dám can đảm làm càn."

Còn không đợi những đệ tử này làm ra phản ứng, một đạo gầm thét bỗng nhiên trong cốc vang lên.

Ngay sau đó, một vòng lưu quang từ bay xẹt tới, treo ở giữa không trung, hóa thành một cái lão giả áo xanh, nó chính là Lạc Vân cốc ngoại môn trưởng lão Mặc Chính Dương.

Khi nhìn đến nam tử trẻ tuổi trong nháy mắt, Mặc Chính Dương đột nhiên sắc mặt đột biến.

Hắn thế mà hoàn toàn thấy không rõ trước mắt nam tử tu vi.

Nguyên Anh tu sĩ? !

Ngay tại hắn kinh nghi bất định thời khắc, nam tử trẻ tuổi khóe miệng nhếch lên một vòng đường cong, đạm mạc lời nói:

"Ta chính là Thiên Cực thánh địa đạo tử, một nén nhang bên trong, để các ngươi chưởng môn ra bái kiến!"

"Ngươi lại là thiên cực đạo tử? !"

Mặc Chính Dương lập tức bị dọa đến vãi cả linh hồn, vội vàng hướng đối phương khom mình hành lễ, "Lão phu vừa rồi có mắt không tròng, như có va chạm chỗ, còn xin thứ tội."

"Mời đạo tử chờ một lát một lát, lão phu cái này đi mời chưởng môn ra nghênh tiếp."

Nói, Mặc Chính Dương toàn lực triển khai độn pháp, hoảng hoảng trương trương tiến về tông môn đại điện báo tin đi. . ..