Chương 52: Có ít người nhìn bề ngoài xấu xí. . .

Chương 52: Có ít người nhìn bề ngoài xấu xí. . .

Không bao lâu, Lạc Vân cốc chưởng môn Bạch Kình Vũ liền mang theo một đám trưởng lão vội vàng chạy đến, nhìn thấy ngoài sơn môn nam tử trẻ tuổi về sau, vội vàng nghênh đón tiếp lấy:

"Nguyên lai là Thiên Cực thánh địa đạo tử giá lâm, tha thứ Bạch mỗ không có từ xa tiếp đón, thất lễ."

Nam tử trẻ tuổi nghiêng liếc đám người một chút, mặt mũi tràn đầy ngạo khí.

"Bạch chưởng môn, bản đạo tử lần này xuống núi du lịch, những nơi đi qua, từng cái môn phái đều đối bản đạo tử tất cung tất kính, nhiệt tình mà đối đãi, duy chỉ có các ngươi Lạc Vân cốc lại đối bản đạo tử bỏ mặc."

"Chẳng lẽ là đã cấu kết tà ma ngoại đạo, không đem chúng ta Thiên Cực thánh địa để ở trong mắt sao?"

Nghe vậy, Bạch Kình Vũ hơi biến sắc mặt, vội vàng cười bồi nói:

"Đạo tử hiểu lầm, chúng ta chỉ là vừa mới bế quan, cũng không hiểu biết quý khách giá lâm, chuẩn bị không chu toàn, còn xin đạo tử chuộc tội."

Nói, hắn bất động thanh sắc hướng một bên Nội Vụ các trưởng lão Dương Tu Đức đưa cái truyền âm.

Dương Tu Đức lập tức kịp phản ứng, xu thế bước lên trước, thận trọng đối nam tử trẻ tuổi nói:

"Đạo tử, ngài có thể hay không trước đưa ra một chút tín vật, cũng tốt để chúng ta xác minh thân phận của ngài. . ."

Nghe được câu này, nam tử trẻ tuổi lập tức lộ ra nụ cười chế nhạo: "Ha ha, các ngươi đây là tại hoài nghi bản đạo tử là giả a?"

"Không dám, không dám." Dương Tu Đức trên trán thấm xuất mồ hôi châu, ráng chống đỡ nói nói, " đây chẳng qua là làm theo thông lệ thôi. . ."

"Hừ! Địa phương không lớn, quy củ thật không nhỏ."

Nam tử trẻ tuổi cười nhạo một tiếng, từ trong tay áo lấy ra một khối ngũ thải mờ mịt ngọc bài, ném cho Dương Tu Đức, "Nghiệm đi, tùy tiện nghiệm, bản tọa chính là đường đường Thiên Cực thánh địa đạo tử, chẳng lẽ còn có người dám mạo hiểm tên thay thế hay sao?"

Thấy thế, Dương Tu Đức lập tức đưa tay lấy ra, tiến đến dưới mí mắt cẩn thận quan sát một lát sau, mới kính cẩn đem ngọc bài hai tay phụng về.

"Ngũ sắc thiên hoa ngọc, đúng là Thiên Cực thánh địa đạo tử Phác Căn Thạc lệnh bài không thể nghi ngờ!"

Lời vừa nói ra, ở đây Lạc Vân cốc đám người cùng nhau biến sắc, bỏ đi trong lòng cuối cùng một tia hoài nghi.

Mà nam tử trẻ tuổi thì ngóc lên cái cằm, dương dương đắc ý nói:

"Thế nào, hiện tại tin tưởng bản đạo tử thân phận không có sai a?"

Bạch Kình Vũ bọn người nghe vậy đều biến sắc, nhao nhao gật đầu nói phải.

"Đạo tử đại giá quang lâm, chúng ta Lạc Vân cốc thật sự là bồng tất sinh huy a, còn xin ngài dời bước trong cốc, để chúng ta tận tận tình địa chủ hữu nghị, vì ngài bày tiệc mời khách."

Đang khi nói chuyện, Bạch Kình Vũ rất cung kính làm ra một cái dấu tay xin mời, giọng điệu khiêm tốn đến cực điểm.

Thấy tình cảnh này, Phác Căn Thạc khóe miệng khẽ nhếch, lộ ra một vòng nụ cười quỷ dị, ra vẻ thận trọng nói:

"Bản đạo tử liền cố mà làm, cho các ngươi Lạc Vân cốc một cái lấy lòng bản đạo tử cơ hội."

Nghe đồn bảy đại thánh địa đạo tử từng cái đều là phong hoa tuyệt đại thiên kiêu nhân vật, cái này "Thiên Cực thánh địa đạo tử Phác Căn Thạc" thế nào lại là bộ này đức hạnh?

Bạch Kình Vũ trong lòng âm thầm xem thường, trong miệng lại nói:

"Kia là tự nhiên."

Tại mọi người chen chúc dưới, Phác Căn Thạc dẫn sau lưng bọn thị nữ nghênh ngang địa tiến vào Lạc Vân cốc. . .

. . .

Cùng lúc đó.

Tề Nguyên chính hướng phía Lạc Vân cốc Tàng Thư các đi đến.

Tuy nói hắn đối Lạc Vân cốc truyền thừa công pháp không quá cảm thấy hứng thú, nhưng dù sao bị đương chúng ban thưởng tiến vào Tàng Thư các tầng hai chọn lựa công pháp cơ hội.

Đây đối với một cái Luyện Khí cảnh tu sĩ tới nói tuyệt đối là kiện cơ duyên to lớn, nếu như không đi sẽ chỉ làm cho người ta hoài nghi.

Mà lại hắn cũng dự định tại Tàng Thư các bên trong tìm đọc một phen, nhìn xem có thể hay không tìm kiếm được liên quan tới thảo mộc chi linh dấu vết để lại.

Hắn hoài nghi cái kia từ vạn năm linh dược bên trong đản sinh ra thảo mộc chi linh chính là chuyển không trận linh động phủ phía sau màn hắc thủ, chẳng qua trước mắt còn không có bất kỳ chứng cớ nào.

Đương nhiên, Tề Nguyên đối với vụ án này cũng không có bao nhiêu nhiệt tình, ném linh thạch khổ chủ cũng không phải hắn.

Nhưng nếu như phỏng đoán là thật, liền chứng minh cái nào đó trận linh động phủ liên thông vạn năm linh dược chỗ địa mạch, dạng này mới có thể thuận tiện đối phương gây án. . .

Hoa cỏ cây cối mặc dù đều có thể thành tinh đắc đạo, nhưng lại có cực lớn hạn chế, ngoại trừ linh trí khó mở bên ngoài, tại còn không có rút đi cỏ cây chân hình trước, căn bản là không có cách rời đi lúc sinh ra đời sở tại địa mạch.

Cho nên, thông qua tương ứng địa mạch, liền có thể tuỳ tiện tìm tới bị Kỷ Thiền Nhi cầm tù tại dược viên lòng đất vạn năm linh dược.

Dù sao Kỷ Thiền Nhi mục đích là chờ đợi linh dược triệt để thành thục, không có khả năng đem linh dược nhổ tận gốc.

Đang nghĩ ngợi, Tề Nguyên liền đi tới Lạc Vân cốc Tàng Thư các bên ngoài.

Tàng Thư các là một cái nhà nhỏ ba tầng, vì phòng cháy phòng trộm, chung quanh cây cối đều bị thanh lý không còn, bên cạnh còn mang theo một đầu thác nước, nước chảy ù ù, tại trận pháp áp chế xuống lại không nổi lên mảy may hơi nước.

Cùng khảo công các khác biệt, liền xem như ngoại môn đệ tử cũng có tư cách tại Tàng Thư các bên trong mượn đọc công pháp thư tịch, bởi vậy trong Tàng Thư các ngoại nhân khí tràn đầy, không ngừng có đệ tử ra ra vào vào.

Nhìn thấy Tề Nguyên về sau, không ít ngoại môn đệ tử đều sẽ lộ ra một bộ giận mà không dám nói gì thần sắc, trở ngại Tề Nguyên trước mắt lực uy hiếp quá cường đại, cuối cùng chỉ có thể biệt khuất thu hồi ánh mắt.

Tề Nguyên đối người chung quanh phản ứng coi như không thấy, trực tiếp đi vào ở vào Tàng Thư các bên ngoài trước quầy, vừa dự định xuất ra lệnh bài, sau lưng liền vang lên một đạo ngạc nhiên giọng nữ.

"Đủ sư. . . . . Sư huynh, sao ngươi lại tới đây?"

Tề Nguyên nghe tiếng xoay đầu lại, nhìn thấy một bộ váy ngắn Nhiếp Thúy Lan chính bước nhanh đi vào trước mặt, thần tình kích động nhìn lấy mình.

Giờ phút này Nhiếp Thúy Lan tựa hồ tận lực ăn mặc một phen, hai đầu lông mày ngạo khí ít đi rất nhiều, nhiều hơn mấy phần xinh xắn.

Cùng thường ngày không giống, phía sau nàng cũng không cùng lấy đám kia tùy tùng người theo đuổi, bất quá vẫn như cũ có không ít tuổi trẻ nam tu dùng một loại địch ý ánh mắt hướng bên này nhìn tới.

"Nhiếp sư muội."

Mặc dù Tề Nguyên không biết đối phương vì tìm tự mình làm cái gì, vẫn là gật đầu lên tiếng chào hỏi.

Nhiếp Thúy Lan gương mặt ửng đỏ, ôn nhu thì thầm nói:

"Tề sư huynh, cám ơn ngươi tại thi đấu bên trong đã cứu ta, nếu không phải có ngươi, chỉ sợ ta hôm nay đã chết tại con kia Tứ Đồng Linh Hồ trong tay."

Tề Nguyên hơi gật đầu: "Sư muội không cần phải khách khí, tiện tay mà thôi mà thôi."

"Thúy Lan còn không biết nên báo đáp thế nào sư huynh ân cứu mạng đâu." Nói, Nhiếp Thúy Lan bên trên hiện lên một tia ngượng ngùng, "Sư huynh nếu có thì giờ rãnh, có thể đi ta nơi đó làm khách sao?"

A

Lời vừa nói ra, chung quanh tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Ai cũng không nghĩ tới, xưa nay cao ngạo lãnh ngạo ngoại môn một cành hoa, thế mà lại chủ động mời nam tu đi khuê phòng của nàng làm khách.

Nói là làm khách, cô nam quả nữ chung sống một phòng, đồ ngốc đều có thể đoán được sẽ phát sinh cái gì.

Mẹ nó cũng không thể nghĩ lại, nghĩ tiếp nữa liền có hình tượng. . .

Đúng lúc này, lại là một đạo mềm nhu giọng nữ dễ nghe từ đằng xa truyền đến.

"Tề sư đệ, nguyên lai ngươi ở chỗ này nha."

Đám người theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ gặp một cái dung mạo thanh lệ, tú mỹ tuyệt luân nữ tử chậm rãi đi tới, nàng thân mang một bộ màu vàng nhạt váy dài, da trắng hơn tuyết, mắt như thu thuỷ, tựa như từ trong tranh đi ra tới tiên tử.

"Đại sư tỷ. . ."

Tề Nguyên còn chưa kịp đánh xong chào hỏi, liền cảm giác làn gió thơm quất vào mặt.

Đón lấy, một bộ mềm như không xương thân thể mềm mại liền dán tới, ôm chặt lấy cánh tay của mình.

Ngọa tào! ! !

Nhìn thấy một màn trước mắt, tất cả mọi người lập tức cặp mắt trợn tròn, trợn mắt hốc mồm.

Vạn vạn không nghĩ tới, có ít người nhìn bề ngoài xấu xí, sau lưng nhưng thật ra là cái tình thánh!.