Chương 53: Ta không đồng ý cửa hôn sự này!

Chương 53: Ta không đồng ý cửa hôn sự này!

Cảm thụ được từ trên cánh tay truyền đến mềm mại xúc cảm, Tề Nguyên nhịn không được nuốt ngụm nước bọt, trái tim phanh phanh nhảy loạn.

Không nghĩ tới Đại sư tỷ ngày bình thường không lộ ra trước mắt người đời, dáng người ngược lại là phi thường hoàn mỹ. . . . .

Tề Nguyên cưỡng ép đè xuống trong lòng kiều diễm, bất động thanh sắc đem cánh tay ra bên ngoài kéo ra, kết quả không chỉ có không thành công, ngược lại bị ôm chặt hơn.

"Đại sư tỷ, ngươi đây là. . ."

"Nhớ ngươi, liền ghé thăm ngươi một chút." Bạch Tích Nhu hàm tình mạch mạch, nhìn về phía Tề Nguyên ánh mắt ôn nhu đến phảng phất có thể chảy ra nước.

Nhìn thấy một màn này, trong sân bầu không khí triệt để hóa làm quỷ dị yên tĩnh, chung quanh tất cả mọi người là một bộ bị chấn nát tam quan biểu lộ, từng cái ngây ra như phỗng, như là tượng bùn.

Thực nện cho!

Lạc Vân cốc đệ nhất mỹ nữ, trong cốc vô số nam tu nữ thần trong mộng, lại bị một cái nhập môn vẫn chưa tới hai tháng gia hỏa cho ngâm!

Nhìn xem phong hoa tuyệt đại, chói lọi Bạch Tích Nhu, Nhiếp Thúy Lan sắc mặt có chút hoảng hốt, không tự chủ được cảm thấy một trận tự ti mặc cảm.

Nàng mặc dù đối dung mạo của mình rất có lòng tin, nhưng vẫn còn có chút tự biết rõ, cùng tiên tư ngọc mạo Đại sư tỷ so ra, mình chênh lệch quá xa, thậm chí hệ so sánh so sánh tư cách đều không có.

"Tề sư huynh, Đại sư tỷ."

Nhiếp Thúy Lan đầu tiên là sợ sệt chỉ chốc lát, chợt miễn cưỡng cố nặn ra vẻ tươi cười, "Các ngươi chuyện vãn đi, ta đi về trước."

Không đợi hai người trả lời, nàng liền vội vàng rời đi, bộ pháp có vẻ hơi bối rối.

Bạch Tích Nhu đối Nhiếp Thúy Lan phảng phất giống như không nghe thấy, mà là dùng một loại kiều kiều mềm mềm ngữ khí nói với Tề Nguyên:

"Tề sư đệ, ngươi đến Tàng Thư các làm cái gì?"

"Ngạch. . . Ta đến chọn lựa mấy môn công pháp."

Bên cạnh dán một bộ ôn hương nhuyễn ngọc, Tề Nguyên tâm tình có chút lộn xộn, hoàn toàn nghĩ mãi mà không rõ đối phương vì sao muốn tại trước mặt mọi người làm ra loại này thân mật cử động, chỉ có thể nói quanh co lấy ứng phó một câu.

"Tề sư đệ quả nhiên an tâm tiến tới, đã dạng này, ta sẽ không quấy rầy ngươi." Bạch Tích Nhu tiếu yếp như hoa nhẹ gật đầu, "Nhớ kỹ sớm một chút trở về, ta sẽ ở nhà chờ ngươi."

Nói xong, nàng liền lưu luyến không rời buông lỏng ra Tề Nguyên cánh tay, nhanh nhẹn rời đi.

Xoạt

Thẳng đến kia xóa bóng hình xinh đẹp biến mất không thấy gì nữa, mọi người chung quanh mới như ở trong mộng mới tỉnh, phát ra liên tiếp tiếng thán phục.

"Ta có phải hay không đang nằm mơ? Mau tới người đem ta thức tỉnh. . ."

"Khá lắm, Tề Đại cùng Đại sư tỷ đều thành gia có phải không?"

"Không! Ta không đồng ý cửa hôn sự này!"

"Tề sư huynh. . . Ngạch không, Tề đại sư, ngài có thể hay không dạy một chút tiểu đệ, học phí không là vấn đề!"

"Tề sư đệ, ta hiện tại bái ngài vì đại ca còn kịp sao?"

Trong lúc nhất thời, vô số ở đây nam tu đau lòng nhức óc, nhìn về phía Tề Nguyên ánh mắt tràn đầy hâm mộ ghen ghét, hận không thể tại chỗ thay vào đó.

Mắt thấy cục diện càng ngày càng hỗn loạn, Tề Nguyên vội vàng thoát khỏi đám người, vội vàng trốn vào trong Tàng Thư các.

. . .

Cùng lúc đó.

Lạc Vân cốc chủ điện.

Rộng rãi đại điện bên trong đã bố trí xong yến hội, từng đội từng đội đệ tử tay nâng các thức trân hào món ngon, xuyên thẳng qua trong đó.

Nơi đây nhân vật chính, Thiên Cực thánh địa đạo tử Phác Căn Thạc không chút khách khí ngồi lên chủ vị, khắp khuôn mặt là thận trọng tiếu dung, hưởng thụ lấy trong điện đám người tận lực nghênh phụng.

Tại bên cạnh hắn, Lạc Vân cốc chưởng môn Bạch Kình Vũ tự mình tiếp khách, trong miệng giới thiệu trên bàn linh tửu:

"Đạo tử mời xem, cái này mấy bình say tiên nhưỡng chính là chúng ta Lạc Vân cốc đặc sản, từ mấy chục chủng linh quả sản xuất mà thành, hương vị tươi thuần ngọt. . ."

Không đợi hắn nói xong, Phác Căn Thạc liền khinh thường cười một tiếng, "Các ngươi loại này thâm sơn cùng cốc có thể có gì tốt sản xuất, vẫn là đừng lấy ra mất mặt xấu hổ, không bằng tới một chút thực tế đồ vật."

Lời vừa nói ra, trong điện bầu không khí lập tức trì trệ, ở đây rất nhiều Lạc Vân cốc cao tầng đều lên cơn giận dữ, nhưng trở ngại thân phận của đối phương, lại không dám trở mặt tại chỗ, chỉ có thể ngạnh sinh sinh đem lửa giận nghẹn về trong bụng.

Nếu là đắc tội Thiên Cực thánh địa đạo tử, đối phương chỉ cần động động ngón tay liền có thể để Lạc Vân cốc vạn kiếp bất phục.

Bạch Kình Vũ hít sâu một hơi, cố nén chán ghét trong lòng cùng phẫn uất, giọng bình tĩnh nói:

"Ngài nói rất đúng, chúng ta Lạc Vân cốc bất quá là tiểu môn tiểu hộ, nhập không đắc đạo tử pháp nhãn."

Đón lấy, hắn hướng phía một bên Tàng Bảo các trưởng lão đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Tàng Bảo các trưởng lão lập tức ngầm hiểu, vội vàng từ trong tay áo xuất ra một cái trang trí tinh mỹ nạp giới, rất cung kính đưa tới Phác Căn Thạc trong tay.

"Đây là bỉ tông nho nhỏ tâm ý, mong rằng đạo tử chớ có ghét bỏ."

Phác Căn Thạc tiếp nhận nạp giới, hơi dò xét một phen về sau, sắc mặt lập tức trầm xuống, tiện tay đem nạp giới vứt trên mặt đất, âm thanh lạnh lùng nói:

"Cái này chút đồ vật đều đem ra được, thật coi bản đạo tử gọi là ăn mày không thành!"

Trong nạp giới thế nhưng là có ròng rã một vạn thượng phẩm linh thạch, không có nghĩ tới tên này còn không hài lòng. . .

Bạch Kình Vũ nheo mắt, vội vàng cười làm lành nói:

"Đạo tử có yêu cầu gì cứ việc nói ra chính là, chỉ cần có thể làm được, tệ tông định kiệt lực thỏa mãn."

"Kia tốt." Phác Căn Thạc cười nhạt một tiếng, mặt không thay đổi từ trong ngực lấy ra một khối ngọc giản, "Muốn chứng minh thành ý của các ngươi, liền đem đồ vật trong này gom góp đưa đến bản đạo tử trong tay."

"Bằng không mà nói, liền chứng minh các ngươi miệt thị ta Thiên Cực thánh địa, đến lúc đó đừng trách bản đạo tử không nể mặt mũi!"

Nghe nói như thế, trong điện biểu tình của tất cả mọi người cũng thay đổi.

Không nói trước đối phương yêu cầu là cái gì, loại hành vi này đã cùng ăn cướp trắng trợn không sai biệt lắm, vị này đạo tử tác phong làm việc phách lối cuồng ngạo, bá đạo cực độ, cái này mẹ nó vẫn là danh môn chính phái sao?

Bạch Kình Vũ tiếp nhận ngọc giản, thần thức thẩm thấu đi vào.

Sau một khắc, hắn sắc mặt đột nhiên thay đổi, cái trán cũng dần dần chảy ra mồ hôi lạnh.

Mười vạn thượng phẩm linh thạch.

Năm mươi kiện cực phẩm pháp khí.

Hai mươi tên hay mạo xử nữ. . .

Sau một lúc lâu, hắn mới ngẩng đầu, trên mặt đắng chát nói:

"Đạo tử, con số này chúng ta Lạc Vân cốc thực sự không bỏ ra nổi nha."

"Hừ!" Phác Căn Thạc hừ lạnh một tiếng, lời nói mang theo uy hiếp nói nói, " bản đạo tử sẽ ở các ngươi Lạc Vân cốc lưu lại ba ngày thời gian, sau ba ngày nếu là góp không ra được lời nói, tự gánh lấy hậu quả!"

Nói xong, hắn trực tiếp thẳng đứng dậy, cũng không quay đầu lại đi ra đại điện, chỉ để lại trong điện Lạc Vân cốc chúng người đưa mắt nhìn nhau..