Chương 54: Con hàng này không cứu nổi, chôn đi!

Chương 54: Con hàng này không cứu nổi, chôn đi!

Tàng Thư các.

Trách không được Lạc Vân cốc bên trong có thể xuất hiện một gốc vạn năm linh dược!

Tề Nguyên khép lại trong tay quyển kia thật dày  « Lạc Vân cốc kỷ sự » mặt lộ vẻ vẻ chợt hiểu.

Trong quyển sách này kỹ càng ghi lại một cọc tất cả tu sĩ đều rất được hoan nghênh kỳ ngộ tiết mục.

Nguyên lai, Lạc Vân cốc nơi này tại lập phái trước là một vị Thánh giai Đan sư ẩn cư chỗ.

Hơn ba ngàn năm trước, Lạc Vân cốc sáng lập ra môn phái tiên tổ Bạch Yến Cử cơ duyên xảo hợp ở giữa phát hiện nơi này, lúc ấy vị kia Thánh giai Đan sư sớm đã vẫn lạc, lưu lại một số lớn di sản không người kế thừa.

Về sau, khoản này di sản tất cả đều tiện nghi cái thứ nhất phát hiện nơi này Lạc Vân cốc sư tổ, thành hắn khai tông lập phái tích luỹ ban đầu một trong.

Bồi dưỡng linh dược cao cấp cần tiêu hao đại lượng địa khí, lợi hại Đan sư thường thường đều tinh thông vọng khí tìm mạch chi pháp, Lạc Vân cốc có thể bị tên kia Thánh giai Đan sư coi trọng, sâu trong lòng đất xác thực rất có thể tồn tại một đầu phẩm chất không tầm thường địa mạch. . .

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên trong lòng lại không nghi hoặc, trực tiếp đem sách vở thả lại chỗ cũ, sau đó lại làm bộ đằng dò xét mấy thứ thuật pháp, lúc này mới đứng dậy hướng phía Tàng Thư các đi ra ngoài.

"Tề sư đệ, xin dừng bước."

Không đợi hắn đi ra ngoài, liền bị một Tàng Kinh các đệ tử chấp sự ngăn lại đường đi.

"Thế nào?"

Tề Nguyên nhíu mày, "Ta giống như không có trái với Tàng Thư các quy tắc a?"

"Không phải không phải, ngươi hiểu lầm."

Tên kia đệ tử chấp sự ngay cả vội khoát khoát tay, lời nói ở giữa tràn đầy lấy lòng, "Sư huynh ta. . . Ngạch không, tiểu đệ ta muốn thỉnh giáo một vấn đề, như Tề ca có thể giúp đỡ chỉ điểm sai lầm, tiểu đệ vô cùng cảm kích."

Tề Nguyên nhíu mày đánh giá hắn, "Vấn đề gì?"

Đối phương miễn cưỡng gạt ra một tia giới cười, ngượng ngùng nói:

"Thực không dám giấu giếm, tiểu đệ đối nội cửa Phan sư muội mối tình thắm thiết, thế nhưng là mỗi lần hướng nàng thổ lộ đều sẽ bị nói khéo từ chối."

"Tiểu đệ nghĩ xin ngài chỉ đạo một chút, như thế nào mới có thể chiếm được Phan sư muội niềm vui. . . . ."

Lời này vừa ra miệng, chung quanh mấy cái đang xem sách nam tu rõ ràng tinh thần đại chấn, nhao nhao vểnh tai nghe lén.

Thảo, thật đem lão tử đương tình thánh rồi?

Tề Nguyên nghe không còn gì để nói, thuận miệng hỏi:

"Nàng là thế nào cự tuyệt ngươi?"

Người kia tranh thủ thời gian đáp:

"Phan sư muội nói để cho ta hảo hảo soi mặt vào trong nước tiểu mà xem chính mình. . . Ngươi nói, nàng những lời này là không phải có thâm ý gì?"

Cái này mẹ nó gọi từ chối nhã nhặn?

Tề Nguyên mặt đen lại, mặt không thay đổi nói:

"Có lẽ là vị kia Phan sư muội tương đối để ý sau này vợ chồng tình thú, muốn sớm nhìn xem ngươi kích thước có thích hợp hay không."

"Nếu như nàng lần sau còn như thế nói, ngươi ngay tại chỗ cởi quần xuống tè dầm, nếu ngươi xác thực thiên phú dị bẩm, độ lượng cường đại, nói không chừng rất nhanh liền có thể ôm được mỹ nhân về."

"Phốc! Khụ khụ khụ ——!"

Lời vừa nói ra, bên cạnh cái nào đó chính đọc sách nam tu tựa hồ bị bị sặc, bắt đầu ho kịch liệt thấu.

"Thì ra là thế, không nghĩ tới Phan sư muội vì tương lai của chúng ta cân nhắc như vậy chu đáo, xem ra trước đó đều là ta trách oan nàng." Người kia một mặt bừng tỉnh đại ngộ hình, cảm kích đạo, "Đa tạ Tề ca không tiếc giải hoặc, ngày khác tiểu đệ ổn thỏa thâm tạ."

Con hàng này không cứu nổi, chôn đi!

Tề Nguyên lười nhác lại nói nhảm, cấp tốc thoát khỏi đối phương dây dưa, tăng tốc bước chân rời đi Tàng Thư các.

Vừa rồi Bạch Tích Nhu trạng thái rõ ràng có chút không đúng, hắn phải nhanh một chút trở lại chỗ ở, biết rõ ràng trên người đối phương đến cùng chuyện gì xảy ra. . .

. . . .

Cùng lúc đó.

Ngoại môn dược viên.

Trúc lâu.

Thân Vô Kỵ làm sao lại xuất hiện ở đây?

Nhìn trước mắt đột nhiên xuất hiện nam tử trẻ tuổi, Kỷ Thiền Nhi đầu tiên là sững sờ, sau đó mặt mũi tràn đầy sát ý nhìn về phía đứng tại nam tử bên cạnh Ân Thanh Viễn, giọng căm hận truyền âm nói:

"Ngươi đầu này lão cẩu, cũng dám phản bội bản tọa!"

Ân Thanh Viễn phảng phất giống như không nghe thấy, chỉ là nhàn nhạt lời nói:

"Bản trưởng lão phụng chưởng môn chi mệnh, phụ trách dẫn đầu Thiên Cực thánh địa đạo tử du lãm trong cốc phong cảnh, đạo tử ở trước mặt, trong cốc gia trưởng lão đệ tử không được vô lễ, người vi phạm theo môn quy xử trí."

"Đủ rồi!"

"Phác Căn Thạc" mỉm cười, "Ngươi đi ra ngoài trước, không cho phép bất luận kẻ nào tới gần, ta có mấy lời muốn cùng Kỷ sư muội đơn độc nói chuyện."

"Lão nô tuân mệnh."

Ân Thanh Viễn ngữ khí khiêm tốn cung kính khom người, lặng yên lui ra.

"Họ Thân, ngươi chừng nào thì thành Thiên Cực thánh địa đạo tử rồi?"

Ân Thanh Viễn sau khi đi, Kỷ Thiền Nhi đôi mi thanh tú nhíu lên, lạnh lùng trừng mắt nhìn trước mặt Thân Vô Kỵ, sắc mặt tràn đầy chán ghét.

"Đương nhiên là dựa vào khối này ngũ sắc thiên hoa làm." Thân Vô Kỵ cười tủm tỉm từ trong tay áo lấy ra một khối ngũ sắc mờ mịt ngọc bài, tại Kỷ Thiền Nhi trước mặt lung lay, "Này khiến không thể giả được, Phác Căn Thạc trong tay khối kia đều không có ta khối này thật."

Tựa hồ là ra ngoài khoe khoang, Thân Vô Kỵ dương dương đắc ý vuốt vuốt ngọc trong tay bài, "Phác Căn Thạc tên kia từ trước đến nay tự cho là phong lưu, thích nhất bên ngoài tầm hoa vấn liễu, cả ngày không phải tại đi dạo thanh lâu chính là tại đi dạo thanh lâu trên đường."

"Mấy tháng trước hắn cùng một đám cô nương chơi trò chơi, không cẩn thận đem tùy thân lệnh bài mất đi, toà kia thanh lâu vừa lúc là chúng ta Thân gia sản nghiệp. . . . Ha ha ha ha ha, không phải sao, cầm khối này lệnh bài, ta liền thành Thiên Cực thánh địa đạo tử."

"Càng buồn cười hơn chính là, sau đó tiểu tử kia sợ hãi nói ra mất mặt, mình làm cái giả, đến bây giờ Thiên Cực thánh địa cũng không biết nhà mình đạo tử lệnh bài ném đi."

"Ngụy đạo chính là ngụy đạo, bên trong đều là chút dơ bẩn bẩn thỉu chi đồ, làm cho người buồn nôn." Kỷ Thiền Nhi nghe một mặt ghét bỏ, ngay sau đó, nàng biểu lộ bất thiện nhìn về phía Thân Vô Kỵ, "Ngươi tới nơi này đến tột cùng có mục đích gì?"

Thân Vô Kỵ thu hồi lệnh bài, giống như cười mà không phải cười nói:

"Bằng vào khối này lệnh bài, ta những ngày này lường gạt không ít ngụy đạo tông môn, thu hoạch tương đối khá, nghe nói sư muội ngươi tại cái thâm sơn cùng cốc phí thời gian ba năm, đặc địa tới giúp ngươi giải sầu tịch mịch."

"Đừng làm bộ dạng này."

Kỷ Thiền Nhi hừ lạnh một tiếng, giọng mang sát khí địa nói nói, " lập tức rời đi nơi này, bằng không mà nói, đừng trách ta đối với ngươi không khách khí!"

"Kỷ sư muội." Thân Vô Kỵ không chút nào coi là ngang ngược, nhìn về phía Kỷ Thiền Nhi trong ánh mắt lộ ra một tia lửa nóng, "Ta đã nói với ngươi rồi, chỉ cần ngươi đồng ý cùng ta kết làm đạo lữ, bằng vào chúng ta Thân gia tại thánh tông thế lực, Thánh nữ chi vị đối với ngươi mà nói đơn giản dễ như trở bàn tay."

"Mà lại không bao lâu, ta liền có thể đánh bại Tư Đồ Nghi, leo lên thánh tử đại vị, đến lúc đó kỷ thân hai nhà liên thủ, toàn bộ thánh tông đều chính là chúng ta vật trong bàn tay!"

"Đừng có nằm mộng!"

Kỷ Thiền Nhi mặt mũi tràn đầy sương lạnh, nghiêm nghị trách mắng: "Ta tình nguyện ngồi không lên Thánh nữ chi vị, cũng sẽ không gả cho ngươi loại này không bằng heo chó súc sinh."

Nghe đến đó, Thân Vô Kỵ nghe vậy hai con ngươi ngưng tụ, ngữ điệu đột nhiên trở nên âm lãnh vô cùng, "Tốt, vậy chúng ta liền thử một chút đi."

"Mặc kệ ngươi ở chỗ này mưu đồ thứ gì, ta đều có thể cam đoan ngươi vĩnh viễn cũng không chiếm được!"

"Muốn chết!"

Kỷ Thiền Nhi không thể nhịn được nữa, đầu ngón tay giương lên, quanh thân âm phong nổi lên bốn phía, một đạo ẩn chứa khí tức khủng bố màu mực u mang gào thét mà ra, trực tiếp hướng phía Thân Vô Kỵ cuồn cuộn cuốn tới.

"Sư muội, ngươi bây giờ bất quá là Nguyên Anh sơ kỳ, làm sao đánh với ta?" Thân Vô Kỵ nhếch miệng lên một nụ cười tàn khốc ý, đưa tay lăng không một trảo.

Trong chốc lát, trong hư không hắc vụ lăn lộn, ngưng tụ thành một tôn to lớn mặt quỷ.

Hô

Mặt quỷ đột nhiên mở cái miệng rộng, một ngụm liền đem vọt tới u mang thôn phệ hầu như không còn, tiếp lấy liền một lần nữa dung nhập hư không, chôn vùi không thấy.

Toàn bộ quá trình như điện quang hỏa thạch, lại thêm trúc lâu ngoài có trận pháp che lấp, giữa hai người giao thủ không có lộ ra một tia pháp lực ba động.

Tiếp một chiêu về sau, Thân Vô Kỵ cũng không truy kích, ngược lại lộ ra nụ cười chế nhạo:

"Đã ngươi không nguyện ý làm đạo lữ của ta, tương lai cũng đừng trách ta coi ngươi là làm một cái có thể tùy ý thải bổ lô đỉnh."

"Vừa rồi quên nói cho ngươi biết, ta đã yêu cầu Lạc Vân cốc tại trong vòng ba ngày giao ra hai mươi cái xử nữ lô đỉnh, đến lúc đó ta sẽ đem tên của ngươi viết vào."

"Đương nhiên, ngươi cũng có thể hướng Lạc Vân cốc báo cáo thân phận của ta, xem bọn hắn dám không thể tin được ngươi, bốc lên sau đó bị diệt môn nguy hiểm hướng ta cái 【  đạo tử 】 xuất thủ."

Dứt lời, hắn liền cười đắc ý, phẩy tay áo bỏ đi.

Kỷ Thiền Nhi sắc mặt xanh xám, sát ý trong lòng đã đạt tới đỉnh điểm.

"Đáng chết hỗn đản."

Kỷ Thiền Nhi hết sức rõ ràng, đối phương xuất hiện vào lúc này, chính là vì xấu chuyện tốt của nàng.

Căn bản mục đích, chính là muốn cho nàng thua trận Thánh nữ chi tranh.

Dù sao, thân thị vị kia đích nữ cũng đối Thánh nữ chi vị nhất định phải được.

Mà đối phương sở dĩ không trực tiếp hướng Lạc Vân cốc vạch trần thân phận của nàng, chính là vì cho nàng một cái còn có thể thành công ảo giác, từ đó tại lo được lo mất phía dưới sinh ra sơ hở, bại lộ vạn năm Huyễn Tinh thảo tồn tại.

Cuối cùng, Thân Vô Kỵ cũng đối cái kia đáng giá một vị Ma tông chân truyền giữ gìn ba năm đồ vật có lòng mơ ước, mà không phải cá chết lưới rách.

Nghĩ tới đây, Kỷ Thiền Nhi hít sâu một hơi, tỉnh táo lại, thì thào nói nhỏ:

"Không được, nhất định phải nghĩ biện pháp giải quyết hết cái phiền toái này!".