Chương 55: Có phải bị bệnh hay không!

Chương 55: Có phải bị bệnh hay không!

A

Nhìn trước mắt rực rỡ hẳn lên tiểu viện, Tề Nguyên có loại đi nhầm cửa cảm giác, hắn tả hữu nhìn lên, xác nhận nơi này là chỗ ở của mình về sau, mới sắc mặt cổ quái đi vào.

Trong sân cỏ dại rêu xanh đều bị thanh lý không còn, thay vào đó là từng cây nhìn cảnh đẹp ý vui kỳ hoa dao cây, những này linh thực rễ cây chỗ bùn đất lỏng lẻo, hiển nhiên là mới trồng tới không lâu.

Trong không khí tràn ngập một cỗ thấm vào ruột gan cỏ cây hương thơm, làm cho người nghe ngóng tâm thần thanh thản.

"Tề sư đệ, ngươi trở về."

Đúng lúc này, Đại sư tỷ Bạch Tích Nhu như là nữ chủ nhân chầm chậm ra đón, đuôi lông mày khóe miệng mang theo dịu dàng điềm tĩnh ý cười, "Ta vừa đem trong phòng thu thập xong, ngươi mau vào nhìn xem hài lòng hay không."

Nói xong, nàng liền lôi kéo ngay tại ngây người Tề Nguyên tiến vào phòng khách chính.

Trước đây bộ kia bàn đá ghế đá sớm đã biến mất không thấy gì nữa, đổi thành các loại tinh xảo duyên dáng đồ dùng trong nhà.

Gấm chiên trải đất, hoàn tiêu vì màn, trong phòng còn điểm xuyết lấy vài cọng có trợ giúp ninh thần tĩnh khí bồn cây cảnh, thanh nhã bên trong lộ ra ấm áp.

Khá lắm!

Nàng sẽ không thật muốn ở lại chỗ này cùng ta sinh hoạt a?

Tề Nguyên một mặt dấu chấm hỏi sờ lên cái mũi, chợt đem ánh mắt rơi vào Bạch Tích Nhu trên thân, "Đại sư tỷ, ngươi làm cái gì vậy?"

"Ngươi chỗ ở cũng quá không giảng cứu." Bạch Tích Nhu tình ý rả rích nhìn qua hắn, nhẹ giọng nói nói, " ta thật sự là không vừa mắt, liền một lần nữa bố trí một chút, hiện tại mới tính miễn cưỡng có thể ở người."

Không biết nghĩ tới điều gì, Tề Nguyên bỗng nhiên trong lòng khẽ nhúc nhích, mặt mũi tràn đầy nói nghiêm túc:

"Đại sư tỷ, trước ngươi có hay không nhìn thấy Chân Ngọc Nhạn?"

Chuyện cho tới bây giờ, coi như hắn ngu ngốc đến mấy cũng có thể phát hiện đối phương linh đài mông muội, thần hồn bất ổn, trạng thái rõ ràng không bình thường.

Liên tưởng đến Ma tông điều khiển lòng người quỷ dị thủ đoạn, để hắn rất khó không nghi ngờ có phải hay không Kỷ Thiền Nhi giở trò quỷ.

Nghe nói 【  Chân Ngọc Nhạn 】 ba chữ, Bạch Tích Nhu đáy mắt lập tức hiện lên một vòng mê loạn, xinh đẹp động lòng người gương mặt xinh đẹp đỏ bừng ướt át, liền thân tử cũng bắt đầu trở nên nóng bỏng.

"Ngươi làm sao. . . . ."

Tề Nguyên lời còn chưa nói hết, một trận hương mềm trơn nhẵn xúc cảm liền từ trên môi truyền đến.

Không phải, ngươi đến thật?

Hắn lập tức sững sờ ngay tại chỗ, có chút cứng đờ nhìn về phía đột nhiên bổ nhào vào ngực mình nữ tử.

Không đợi hắn kịp phản ứng, chỉ thấy Bạch Tích Nhu trên mặt tất cả hoảng hốt cùng mê ly giống như nước thủy triều rút đi, cơ hồ là trong chốc lát liền khôi phục như lúc ban đầu.

Ngay tại lúc đó, Bạch Tích Nhu thân thể mềm mại run lên, đột nhiên đưa tay đem Tề Nguyên đẩy ra, không dám tin lên tiếng kinh hô:

"Tề Đại, ngươi hôn ta làm gì?"

Tề Nguyên: "? ? ?"

Tựa hồ là nhớ lại cái gì, Bạch Tích Nhu mặt đằng đỏ lên, đón lấy, nàng mọi loại thẹn thùng sờ lên bờ môi, đập nói lắp ba nói:

"Tề sư đệ, không, không phải, ngươi đừng hiểu lầm, ta, ta không phải cố ý thân ngươi, ta vừa rồi tựa như là trúng tà. . . . ."

Nói, nàng liền cũng như chạy trốn chạy mất.

Chuyện này là sao nha?

Nhìn đối phương bối rối bóng lưng rời đi, Tề Nguyên triệt để mộng bức.

Nguyên bản mình còn như lâm đại địch, sợ trúng ma tông tính toán, không nghĩ tới nhanh như vậy liền không có hạ văn. . .

Yêu nữ kia phí hết như thế đại công phu khống chế lại Bạch Tích Nhu thần trí, hợp lấy chính là để nàng tới anh ruột nhóm mà một ngụm có phải không?

Mẹ nó Kỷ Thiền Nhi có phải hay không có bệnh!

. . .

Một bên khác.

"Trời ạ! Ta khẳng định là điên rồi, bằng không làm sao lại đối Tề sư đệ làm ra loại sự tình này, lần này nhưng mắc cỡ chết người. . . . ."

Bạch Tích Nhu tâm loạn như ma tựa ở trên một thân cây, hai tay che ngực kịch liệt thở hào hển, cả trái tim phanh phanh trực nhảy.

"Chẳng lẽ nói. . . . Ta một mực tại thầm mến Tề sư đệ, chỉ là mình trước kia không biết?"

Bỗng nhiên, Bạch Tích Nhu trong đầu nổi lên một cái đáng sợ suy nghĩ, lập tức sắc mặt trắng bệch, kém chút bị dọa đến bất tỉnh đi.

"Vừa rồi ta hôn một cái nam nhân, qua một thời gian ngắn sẽ không sẽ. . . Mang thai hài tử? !"

Nàng từ khi sinh ra liền không có mẫu thân, bị phụ thân Bạch Kình Vũ một tay nuôi nấng.

Mà Bạch Kình Vũ từ trước đến nay sự vụ bận rộn, lại chú trọng duy trì mình nghiêm phụ hình tượng, đương nhiên sẽ không hướng nữ nhi quán thâu một ít tri thức.

Cộng thêm nàng làm chưởng môn độc nữ, thân phận đặc thù, không người nào dám ở trước mặt nàng giảng câu đùa tục, thậm chí ngay cả cái nói tục cũng không dám nói.

Bởi vậy, Bạch Tích Nhu hoàn cảnh lớn lên phi thường đơn điệu, cả ngày ngoại trừ tu luyện còn là tu luyện, đối với chuyện nam nữ hoàn toàn không có một chút xíu hiểu rõ, thuần khiết giống một trương giấy trắng.

Nói một cách khác, Bạch Tích Nhu căn bản cũng không biết như thế nào làm mới có thể làm một cái nam nhân nữ nhân, chỉ là nghĩ lầm hôn một cái coi như.

Điều này sẽ đưa đến, nàng trong tiềm thức đã xác nhận tự mình hoàn thành Kỷ Thiền Nhi yêu cầu, cho nên từ bị "Thôi miên" trạng thái bên trong khôi phục lại.

Trước đây Kỷ Thiền Nhi thiết lập Bạch Tích Nhu tại trở thành Tề Nguyên nữ nhân về sau liền lập tức thanh tỉnh trở về, chỉ có dạng này mới có thể để cho Tề Nguyên cùng Lạc Vân cốc triệt để trở mặt thành thù.

Nếu như Bạch Tích Nhu tại Nhiếp Hồn Thuật ảnh hưởng dưới, cả một đời đều đối Tề Nguyên khăng khăng một mực, cái kia còn trở mặt thành thù cái chùy, Tề Nguyên trực tiếp lưu tại Lạc Vân cốc làm con rể tới nhà không được sao!

Muốn đạt tới lý tưởng hiệu quả, nhất định phải để Bạch Tích Nhu tại chuyện xảy ra sau tỉnh táo lại, cũng nhận định Tề Nguyên là cái hủy đi mình trong sạch cặn bã, triệt để kích thích mâu thuẫn!

Đáng tiếc Kỷ Thiền Nhi cái gì đều tính tới, duy chỉ có tính sai một điểm, đó chính là không nghĩ tới một cái mười chín tuổi nữ tử thế mà có thể thuần khiết đến mức độ này.

Nếu là đặt ở trong thế tục, loại đến tuổi này đã kết hôn thiếu phụ hài tử đều có thể đánh xì dầu.

Mặc dù Kỷ Thiền Nhi bản nhân cũng không có cái gì tình cảm kinh lịch, nhưng dù sao xuất thân Ma tông, môn phái tập tục vốn là lệch ra không thể lại sai lệch, chưa ăn qua thịt heo tổng gặp qua heo chạy, nên hiểu sự tình vẫn hiểu. . .

"Không được, ta hiện tại liền muốn đi Tàng Thư các một chuyến, nơi đó khẳng định có phòng ngừa mang thai sinh con biện pháp. . . . ."

Nghĩ tới đây, Bạch Tích Nhu cắn cắn môi cánh, tiếp lấy liền triển khai độn pháp, vội vã hướng Tàng Thư các phương hướng bay lượn mà đi.

. . .

Cùng lúc đó.

Tề Nguyên rời đi trụ sở, đi tới ở vào Lạc Vân cốc chỗ sâu trận pháp đầu mối.

Cùng lần trước không khác biệt chính là, không đợi hắn mở miệng nói chuyện, chỉ thấy Thiết Tháp phía trên hào quang lóe lên, xuất hiện một môi hồng răng trắng thiếu niên, chính là tông môn đại trận trận linh.

Thiếu niên hầm hừ nhìn xem hắn, ngữ khí bất thiện chất vấn:

"Tiểu tử thúi, nhìn thấy ngươi lão nhân gia ta liền đến khí, mau mau cút, đừng tại đây mà lắc lư."

"Vậy ta đi?"

Tề Nguyên sát có việc làm bộ muốn đi gấp, "Đầu tiên nói trước, là chính ngươi không muốn tìm về này một ngàn năm qua mất đi linh thạch, tương lai cũng chớ có trách ta không có nói cho ngươi nha!"

Nghe nói như thế, thiếu niên hơi biến sắc mặt, liền vội vàng tiến lên đem hắn gọi lại, "Thối nhỏ. . . . Ngạch không, tiểu hữu chậm đã, ngươi trước đem lời nói rõ ràng ra, lão nhân gia ta rớt linh thạch tìm được?"

Tề Nguyên mỉm cười, "Tuy nói đồ vật không tìm được, bất quá trộm đồ tặc ta cho ngươi tìm được, ngươi có muốn hay không đi gặp?"

"Quá tốt rồi."

Trận linh đầu tiên là vui mừng, sau đó nửa tin nửa ngờ nói, " lần này không phải tại lừa gạt lão nhân gia ta a? Tiểu tử ngươi đều gạt ta hai lần, ta nhưng nhớ kỹ đâu."

"Muốn tin hay không."

Tề Nguyên nhún vai, "Dù sao ném linh thạch cũng không phải ta."

Trận linh hồ nghi quan sát hắn một phen, cuối cùng nhẹ gật đầu, "Thôi, lão nhân gia ta lại phá lệ tin tưởng ngươi một lần, ngươi nói đi, kia tặc nhân ở đâu?"

Tề Nguyên lắc đầu, từ tốn nói:

"Vị kia cũng không phải tặc nhân, mà là tặc cỏ."

Cỏ

Trận linh lập tức sững sờ..