Chương 56: Tốt linh thảo tuyệt không tiêu chảy bày mang

Chương 56: Tốt linh thảo tuyệt không tiêu chảy bày mang

"Thảo! Nguyên lai là cỏ!"

Đương nghe xong Tề Nguyên phân tích án tình về sau, trận linh sắc mặt một trận âm tình bất định, lúc ấy liền không nhịn được văng tục.

"Đi, chúng ta hiện tại liền đi đem gốc kia tặc cỏ bắt tới!"

Thoại âm rơi xuống, Tề Nguyên chỉ cảm thấy trước mắt nhoáng một cái, chung quanh cảnh tượng bỗng nhiên đại biến  chờ hắn lấy lại tinh thần, liền phát hiện mình đưa thân vào một chỗ kỳ dị lòng đất không gian.

Nơi này chính là Lạc Vân cốc tông môn đại trận khu vực hạch tâm, đồng thời cũng là trận linh động phủ.

Lọt vào trong tầm mắt đều là ngũ thải ban lan bành trướng trận khí, phương này không gian trung ương nhất, thình lình đứng sừng sững lấy một khối cổ phác ngọc bia, ngọc bia phía trên hiện đầy vô số phức tạp phù văn.

Những phù văn này hợp thành toàn bộ đại trận vận hành mạch lạc, huyền diệu khó lường, ẩn ẩn cùng thiên địa cấu kết, hiển nhiên là đại trận trận nhãn chỗ.

"Tề tiểu tử, đi theo ta."

Về tới đây về sau, trận linh mang theo Tề Nguyên đi tới động phủ biên giới, nơi đó có một đầu màu đen sâu nặng, hình như gân lạc to lớn nhô lên, đạo này nhô lên phảng phất một tôn cự long vắt ngang lòng đất, chính là một đầu Tiên Thiên hình thành địa mạch.

Đầu này địa mạch cùng đại trận hạch tâm tương liên, liên tục không ngừng làm đại trận cung cấp Địa Mẫu nguyên khí, là duy trì đại trận vận chuyển lực lượng một trong.

Trận linh chỉ chỉ trước mắt địa mạch, yếu ớt nói:

"Ngươi mới vừa nói khẳng định chính là đầu này địa mạch, bởi vì địa mạch bên trong bộ thiên cơ hỗn độn, trọc khí tràn đầy, vừa vặn có thể che lấp tiểu tặc kia khí tức trên thân, cho nên ta trước đó mới không phát hiện được nó tồn tại."

Tề Nguyên vừa mới tiếp cận, liền cảm giác một cỗ bàng bạc địa khí đập vào mặt mà tới.

Tại cỗ này địa khí ảnh hưởng dưới, ngay cả không khí đều trở nên nồng đậm sền sệt, lộ ra từng tia từng tia ý lạnh đến tận xương tuỷ.

Địa mạch chung quanh núi đá bùn đất đều bày biện ra một loại quỷ dị màu đỏ sậm, tựa như huyết dịch ngưng kết sau nhan sắc, nhìn có chút làm người ta sợ hãi.

Bởi vì cái gọi là thiên thanh địa trọc, Địa Sát chi khí mặc dù âm trọc ô uế, lại là tất cả cỏ cây chi thuộc dựa vào sinh tồn Sinh Mệnh Nguyên Tuyền.

Ngay tại hắn như có điều suy nghĩ thời khắc, bên cạnh liền truyền đến trận linh cấp hống hống thanh âm:

"Đứng vững vàng, lão nhân gia ta hiện tại liền mang ngươi xuyên thẳng qua địa mạch, đi tìm gốc tặc cỏ tính sổ sách."

Đang khi nói chuyện, trận linh liền đỡ lấy Tề Nguyên bả vai, lôi kéo hắn chui vào địa mạch chỗ sâu.

Một người một linh dọc theo địa mạch hướng về phía trước thăm dò, rất nhanh liền tại dược viên lòng đất phát hiện một chỗ hang, ở bên trong thấy được một gốc toàn thân tản ra hào quang màu tím linh thảo.

"Tìm được!"

Trông thấy bụi linh thảo này về sau, Tề Nguyên không khỏi tinh thần chấn động, quan sát tỉ mỉ lấy cách đó không xa nhiệm vụ mục tiêu.

Cái này gốc Huyễn Tinh thảo rễ cây bên trên chỉ kết chín khỏa quả, hiển nhiên còn không có đạt tới vạn năm cấp độ.

Tại trên đó phương cách đó không xa, còn lơ lửng một viên huy quang rạng rỡ ngân sắc phù triện, cường đại phong trấn chi lực không ngừng từ phù triện bên trong phát ra, đem cái này gốc Huyễn Tinh thảo một mực định tại nguyên chỗ.

"Vô sỉ tiểu tặc, có thể tính để cho ta tìm tới ngươi!"

Nhìn thấy Huyễn Tinh thảo về sau, trận linh hừ lạnh một tiếng, lúc này liền muốn lên trước chất vấn.

"Tiền bối chậm đã!"

Thấy thế, Tề Nguyên vội vàng đem nó ngăn lại, nghiêm mặt nói nói, " thảo mộc chi linh trời sinh tính cách nhát gan, ngươi hung ác như thế, nó thì càng không dám ra đến nói chuyện."

"Ngươi suy nghĩ một chút, nó nếu là không có nói, ngươi liền không có cách nào tìm về những cái kia bị trộm đồ vật, không nếu như để cho ta trước đi qua hỏi một chút, không được ngươi lại đến cứng rắn, ngươi thấy thế nào?"

Nhiệm vụ của hắn là cứu Huyễn Tinh thảo, cũng không phải giết chết Huyễn Tinh thảo, thật nếu để cho trận linh xuất thủ, sợ là ngay lập tức sẽ gà bay trứng vỡ.

Nghe được Tề Nguyên về sau, trận linh đầu tiên là nghĩ nghĩ, sau đó gật đầu đáp ứng.

"Ngươi nói có chút đạo lý, vậy được rồi, ngươi trước đi qua thử một chút."

"Không có vấn đề."

Tề Nguyên đáp ứng một tiếng, đi tới phù triện hình thành lồng ánh sáng biên giới, ngữ khí ấm áp nói:

"Vị đạo hữu này, ngươi trước đây không lâu không phải còn chuyên môn hướng ta cầu cứu a, ta hiện tại tới cứu ngươi, nhanh lên ra đi."

Vừa dứt lời, Huyễn Tinh thảo chung quanh chậm rãi ngưng tụ thành một đạo mơ hồ hư ảnh, theo hư ảnh dần dần ngưng thực, hiện ra một cái bé nhỏ hình người.

Trước mắt tiểu nhân nhi thoạt nhìn như là một cái năm sáu tuổi hài đồng, trên đầu chải lấy hai cái sừng thú búi tóc, non nớt khuôn mặt nhỏ viên viên hồ hồ, nhìn mười phần đáng yêu, nghiễm nhiên là vô số gia gia nãi nãi trong suy nghĩ tiêu chuẩn "Trong mộng tình tôn" .

Nhìn thấy Huyễn Tinh thảo linh bộ này ngây thơ ngây thơ bộ dáng về sau, liền ngay cả trận linh cũng nhịn không được thần sắc hơi chậm, không tự chủ được lộ ra một vòng mỉm cười hiền hòa.

Hiện hình về sau, Huyễn Tinh thảo linh một mặt vui mừng nhìn về phía Tề Nguyên, kích động khóe mắt phiếm hồng:

"Quá tốt rồi, rốt cục có người tới cứu ta."

"Đại ca ca, ngươi nhanh lên đem đầu ta trên đỉnh cái kia Linh phù lấy xuống, dạng này ta liền phải cứu được, ô ô ô, nữ nhân kia thật sự là thật là đáng sợ. . . . ."

Tề Nguyên khẽ gật đầu, tiếp lấy hắn chỉ chỉ phía sau mình trận linh, nhẹ giọng hỏi:

"Tiểu Thảo Linh, ngươi trước kia có phải hay không trộm qua vị tiền bối này đồ vật?"

Hắn vừa nói xong câu đó, trận linh liền không kịp chờ đợi đi tới, tiếp lấy bày ra một cái tự nhận là không phải rất hung biểu lộ:

"Tiểu oa nhi, ngươi nói thật đi, có phải hay không thừa dịp lão nhân gia ta độ khí linh cướp thời điểm vụng trộm chạy vào chỗ ở của ta, còn dọn đi rồi nơi đó tất cả linh thạch?"

Huyễn Tinh thảo linh bị bị hù rút lại cổ, yếu ớt nói:

"Ta không có trộm ngươi linh thạch, tham gia gia gia đã từng nói cho ta biết, cầm không người trông coi đồ vật không gọi trộm, gọi nhặt, ta chính là chuyên môn đợi đến chủ nhân không tại thời điểm mới đi vào nhặt đồ vật. . ."

Nhìn xem nói năng hùng hồn đầy lý lẽ Tiểu Thảo Linh, Tề Nguyên lập tức sững sờ.

Đây không phải dạy hư tiểu hài tử a?

Còn có, cái kia tham gia gia gia là ai, chẳng lẽ. . . Lạc Vân cốc bên trong còn có một gốc linh dược?

"Ngươi còn giảo biện?"

Nghe được lời giải thích này, trận linh sắc mặt càng ngày càng đen, cuối cùng phẫn nộ quát:

"Rõ ràng chính là trộm, ngươi đem ngươi tham gia gia gia kêu đi ra, lão nhân gia ta muốn làm trận cùng nó biện luận."

Tiểu Thảo Linh một mặt ủy khuất ba ba, "Ta. . . Ta cũng không biết tham gia gia gia ở đâu, nó nói với ta không thích ra ngoài sóng linh thảo không phải tốt linh thảo, sau đó liền rời khỏi nơi này, cũng không có trở lại nữa. . ."

A

Trận linh khóe miệng hung hăng co lại, bất quá nó vẫn là thu thập tâm tình, hỏi một cái vấn đề trọng yếu nhất:

"Ngươi từ ta trong động phủ lấy đi những cái kia linh thạch cùng thiên tài địa bảo hiện tại thả ở nơi nào?"

Tiểu Thảo Linh duỗi ra tay nhỏ, hướng phía bụng của mình chỉ chỉ, ngữ khí khẳng định nói:

"Đều bị ta ăn sạch. Tham gia gia gia nói qua, được đồ tốt sau phải nhanh một chút thủ tiêu tang vật, để tránh đêm dài lắm mộng, tốt linh thảo tuyệt không tiêu chảy bày mang. . . . ."

Ngọa tào!

Tề Nguyên nghe được có chút choáng váng, mẹ nó "Tham gia gia gia" đến cùng là thần thánh phương nào, đem hảo hảo Tiểu Thảo Linh dạy thành bộ dáng như vậy.

Cái này Huyễn Tinh thảo lúc đầu xác nhận cái chính trực hạt giống tốt, không nghĩ tới từ rễ bên trên liền dài sai lệch. . . ..