Chương 57: Ngươi bình thường đều nhìn cái gì đó sách?

Chương 57: Ngươi bình thường đều nhìn cái gì đó sách?

"Cái gì? ! Lão nhân gia ta tích súc mất ráo? !"

Nghe được cái này cực độ khổ cực tin tức, trận linh lập tức đau đến không muốn sống, hơi kém không có ngất đi.

"Ngươi cái này hùng hài tử, tuổi quá trẻ không học tốt." Trận linh hai mắt vằn vện tia máu, nghiến răng nghiến lợi nói, "Nói cho ngươi, mau đưa ăn ta đồ vật đều phun ra, nếu không đừng trách lão nhân gia ta đối ngươi không khách khí!"

Tiểu Thảo Linh nhát gan cúi đầu thấp xuống, lúng ta lúng túng nói nói, " đều vào bụng, nôn là không phun ra được, có muốn hay không ta lôi ra đến cấp ngươi?"

"Chơi xấu đúng không?"

Nghe đến đó, trận linh triệt để phát điên, hung hăng nói nói, " ngươi có tin ta hay không lão nhân gia hiện tại liền đỡ nồi đem ngươi cái này tặc cỏ đem ninh nhừ, sau đó lại đem ngươi lôi ra tới. . . ."

Nói, nó cái trán gân xanh đập mạnh, vén tay áo lên liền muốn tiến lên.

"Tiền bối, ngài trước lãnh tĩnh một chút!"

Mắt thấy cục diện liền muốn mất khống chế, Tề Nguyên mau tới trước ngăn cản, tiếp lấy một mặt ngữ trọng tâm trường nói:

"Ngươi là trận linh, đứa nhỏ này là cỏ linh, nói đến tất cả mọi người là Tinh linh tộc, đồng tộc ở giữa lẫn nhau ăn một chút kéo kéo không khỏi quá tàn nhẫn, muốn ta nhìn vẫn là có việc dễ thương lượng, đừng tổn thương hòa khí."

"Tinh linh tộc là cái gì đồ chơi?" Trận linh rõ ràng sửng sốt một chút, chợt đối Tề Nguyên trợn mắt nhìn, "Tiểu tử thúi ngươi đến cùng là đứng bên nào, làm sao luôn luôn vì cái này tiểu tặc nói chuyện?"

"Ta cảnh cáo ngươi nha, cái này tặc cỏ nhiều lần đem động phủ của ta cướp sạch không còn, hôm nay nhất định phải cho cái bàn giao, không phải chuyện này tuyệt đối không xong!"

"Khụ khụ. . ."

Tề Nguyên bồi tiếp gượng cười hai tiếng, "Tiền bối ngươi hiểu lầm, ta đương nhiên là đứng tại ngươi bên này."

"Việc đã đến nước này, lại trách cứ nó cũng không làm nên chuyện gì, chẳng bằng nghĩ biện pháp vãn hồi tổn thất."

Nghe hắn nói như vậy, trận linh cuối cùng khôi phục chút lý trí, thở sâu, trầm giọng nói, " vậy ngươi nói, như thế nào mới có thể cứu vãn lão nhân gia ta tổn thất đâu?"

Tề Nguyên đưa mắt nhìn sang Tiểu Thảo Linh, cái sau trên mặt tựa hồ cũng không có bao nhiêu chột dạ, mà là triển khai một bộ lợn chết không sợ bỏng nước sôi tư thế, ngữ khí lẽ thẳng khí hùng.

"Đại ca ca, ngươi không cần giúp ta cầu tình, tham gia gia gia nói qua, ra hỗn, lật thuyền liền muốn nhận, bị đánh muốn nghiêm  chờ mấy ngàn năm sau lại là một đầu tốt linh thảo!"

Không nghĩ tới cái này Tiểu Thảo Linh vẫn rất kiên cường!

Tề Nguyên nghe không còn gì để nói, bất quá hắn vẫn là làm yên lòng sắp lần nữa bạo tẩu trận linh, trong miệng khuyên giải nói:

"Cỏ cây chi thuộc bản tính thuần chân, sở dĩ như vậy ngang bướng, bất quá là bị cái nào đó vô lương gia trưởng làm hư mà thôi, hảo hảo quản giáo một chút nói không chừng còn có thể cứu."

"Đợi Tiểu Thảo Linh nhận thức đến sai lầm của mình về sau, khẳng định sẽ chủ động hối cải để làm người mới, đến lúc đó lại để cho nó ngoan ngoãn ra ngoài làm công tầm bảo, đem trộm đồ vật cả gốc lẫn lãi trả lại cho ngươi không được sao. . ."

Trận linh sau khi nghe xong trầm mặc một lát, sắc mặt lộ ra nồng đậm mỏi mệt, "Ai, ngươi nói đúng."

"Cùng cái này không rành thế sự hùng hài tử phân cao thấp cũng không có tác dụng gì, sai là gia trưởng của nó, nếu là nhìn thấy cái kia dạy hư hài tử hỗn đản, lão nhân gia ta tất nhiên thay trời hành đạo, hảo hảo giáo huấn một chút cái kia già mà không kính gia hỏa."

Đang khi nói chuyện, trận linh đem ánh mắt liếc nhìn Tề Nguyên, chậm rãi nói:

"Thôi, ngươi liền giúp nó đem viên kia trấn Linh phù lấy đi đi, ngươi có được một bộ nhục thể phàm thai, trấn Linh phù đối ngươi không có hiệu quả, trực tiếp đi qua đem nó gỡ xuống là được."

"Bất quá sau đó ta muốn đem cái này hùng hài tử đưa đến động phủ hảo hảo giáo dưỡng một phen, để tránh nó tiếp tục làm xằng làm bậy, ngày sau ngộ nhập lạc lối."

Được

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, cất bước đi tới gần, đem lơ lửng ở giữa không trung ngân sắc phù triện hái xuống.

Ông

Từng đạo như nước gợn gợn sóng dập dờn mà ra, chiếu xuống bốn phía phong trấn chi lực lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được suy yếu xuống tới, thẳng đến hoàn toàn biến mất không thấy.

"Ha ha ha, tự do a, tiểu gia ta rốt cục tự do á!"

Thoát khốn về sau, Huyễn Tinh thảo linh lập tức nhảy cẫng hoan hô, cao hứng khoa tay múa chân, "Đại ca ca, ngươi thật sự là quá lợi hại!"

Sau một khắc.

"Đinh! Túc chủ hoàn thành nhiệm vụ chi nhánh 【  giải cứu vạn năm Huyễn Tinh thảo 】 tiếp xuống ngươi có trở xuống hai loại lựa chọn "

"Một, thừa dịp bất ngờ, một lần nữa sử dụng trấn Linh phù đem vạn năm Huyễn Tinh thảo khống chế lại, đem đập nát thành dược, có thể đạt được  một lần linh cơ quán thể cơ hội."

"Hai, chủ động phóng sinh  mặc cho vạn năm Huyễn Tinh thảo rời đi, sau khi hoàn thành đem đạt được đối phương cảm kích cùng tán thành, đồng thời thu hoạch một sợi thiên đạo chi khí. . ."

Đối mặt hệ thống cho ra tuyển hạng, Tề Nguyên không chút do dự, lập tức liền nghĩ tuyển loại thứ hai.

Đúng lúc này, bên tai đột nhiên truyền đến một tiếng vui sướng chó sủa.

"Gâu gâu gâu —— "

Hắn quay đầu nhìn lại, lập tức liền bị kinh đến.

Nguyên bản còn biểu hiện mười phần bình thường trận linh giờ phút này tựa như là rút gió, một bên học chó sủa, một bên như chó tứ chi chạm đất, dùng sức đạp đất mặt, thỉnh thoảng cầm cái mũi ngửi một chút, sau đó bắt đầu điên cuồng ăn đất. . .

Từng ngụm từng ngụm ăn kỳ hương vô cùng, phảng phất là đang hưởng thụ một loại vô thượng mỹ vị.

? ? ?

Tề Nguyên một mặt mơ hồ nhìn xem cái này màn tràng cảnh, "Trận linh tiền bối, ngươi làm sao?"

Nhưng mà trận linh đối hắn vấn đề phảng phất giống như không nghe thấy, như cũ đang vùi đầu đất khô.

Bên này Tiểu Thảo Linh đắc ý giương lên cái đầu nhỏ, ngữ khí khoe khoang nói:

"Tham gia gia gia đã từng nói, tốt linh thảo nhất định phải ân oán rõ ràng, có thù tất báo!"

"Gia hỏa này vừa mới dám uy hiếp nói muốn đem ta nấu, còn muốn ăn ta, đơn giản lẽ nào lại như vậy. Hừ hừ. . . Làm trả thù, tiểu gia ta tự nhiên muốn để nó đớp cứt ăn đủ."

"Nó hiện tại còn cho là mình là con chó, đem cái này dồn đất nhìn thành phân, ăn đất ăn rất vui mừng!"

Tề Nguyên: ". . ."

Không biết nghĩ tới điều gì, hắn đột nhiên biến sắc, giật mình lời nói:

"Ngay cả Hóa Thần cảnh giới trận linh đều trúng ngươi huyễn thuật, nguyên lai ngươi bây giờ đã là vạn năm linh dược!"

Giờ phút này, hắn rốt cục phát hiện nhiệm vụ trong miêu tả ẩn tàng tin tức.

Vô luận là lựa chọn 【  trở mặt vô tình 】 vẫn là 【  chủ động phóng sinh 】 đối tượng đều là 【  vạn năm Huyễn Tinh thảo 】 mà không phải 【  sắp thành thục vạn năm Huyễn Tinh thảo 】.

Cái này chứng minh, hiện tại Huyễn Tinh thảo đã triệt để thoát thai hoán cốt, đạt đến vạn năm cấp độ!

Mà lại rất có thể là mấy ngày gần đây mới thành thục, bởi vì lần trước hệ thống tuyên bố cái này nhiệm vụ chi nhánh thời điểm, đối Huyễn Tinh thảo miêu tả chính là 【  sắp thành thục vạn năm Huyễn Tinh thảo 】. . .

"Đại ca ca, ngươi đoán đúng."

Đang lúc hắn tâm niệm cấp chuyển thời khắc, Tiểu Thảo Linh cười ha ha, trên đầu viên kia còn chưa thành thục linh quả bỗng nhiên mơ hồ biến ảo, hóa thành một viên tử khí mờ mịt thành thục linh quả.

"Kỳ thật ta tại bốn năm ngày trước liền đã một vạn tuổi, bất quá cái kia ghê tởm nữ nhân xấu đầy trong đầu đều nghĩ đến phải chờ ta đầy một vạn tuổi thời điểm đem ta hái luyện đan."

"Tham gia gia gia nói qua, tại gặp được phiền phức thời điểm, thông minh linh thảo phải học được cụp đuôi ra vẻ đáng thương."

"Vì không bị lập tức ăn hết, ta chỉ có thể đem mình trở thành vạn năm linh thảo sự tình che giấu, ra vẻ còn không có thành thục bộ dáng."

Tựa hồ là nghĩ đến Kỷ Thiền Nhi chỗ kinh khủng, Tiểu Thảo Linh nhịn không được sợ run cả người, tiếp lấy liền oán hận nói đến:

"Cái kia ác bà nương đơn giản quá hèn hạ, nếu không phải nàng thừa dịp ta đọc sách thời điểm xuất thủ đánh lén, ta làm sao có thể bị nàng bắt lấy. . ."

Liền ngươi cái này tố chất còn đọc sách?

Tề Nguyên một mặt không tin, bất quá hắn vẫn còn có chút tò mò hỏi:

"Ngươi bình thường đều nhìn cái gì đó sách?"

Gặp hắn hỏi, Tiểu Thảo Linh hiến vật quý giống như từ trong túi xuất ra một đống lớn mài mòn nghiêm trọng sách đóng chỉ sách.

"Tham gia gia gia nói qua, tốt linh thảo nên nhìn nhiều loại sách này, nhưng nó trước đó đem những này sách giấu rất sâu, chưa hề đều không cho ta nhìn."

"Bất quá chờ tham gia gia gia đi về sau, ta chuyên môn đem những này sách dời ra, mặc dù nhìn không hiểu nhiều nội dung bên trong, bất quá bên trong tranh minh hoạ còn thật có ý tứ đâu, hắc hắc. . ."

Tề Nguyên tiện tay tiếp nhận mấy quyển, sau một khắc liền ngây ngẩn cả người.

« hoa lâu du ký »  « phong lưu hòa thượng »  « Kim Bình Bí Lục ». . .

Mẹ nó đây là một vạn tuổi hài tử nên nhìn sách sao? !.