Chương 58: Nghĩ lại mà kinh hắc lịch sử

Chương 58: Nghĩ lại mà kinh hắc lịch sử

Nhìn xem quyển kia tương đối mới tinh  « Kim Bình Bí Lục » Tề Nguyên biểu lộ dần dần trở nên kỳ quái, một đoạn nghĩ lại mà kinh hắc lịch sử nổi lên trong lòng.

Bởi vì quyển sách này tác giả 【  cười thư sinh 】 chính là bản thân của hắn bút danh!

Lúc ấy hắn vừa mới xuyên qua tới, đang đứng ở một nghèo hai trắng khổ bức trạng thái, vì kiếm tiền sống tạm, dứt khoát liền thành hồi văn chép công, vì cam đoan một lần là nổi tiếng, còn chuyên môn tuyển bản kiếp trước đại nhiệt thiên cổ đệ nhất kỳ thư. . . .

Kinh điển không hổ là kinh điển,  « Kim Bình Bí Lục » một khi ra mắt liền rất được hoan nghênh, để hắn hung hăng kiếm lời một số lớn linh thạch, quyên góp đủ tiến về Thái Huyền thánh địa cầu tiên vấn đạo lộ phí.

Không nghĩ tới, hôm nay thế mà tại một cái cỏ linh trên tay lần nữa gặp được mình "Đại tác" đây là cỡ nào ngọa tào!

Tề Nguyên càng xem càng cảm thấy xấu hổ, lúc này liền đem những sách này thu vào trữ vật đại bên trong, trong miệng quát lớn:

"Tiểu hài tử không thể nhìn loại sách này, ta trước cho ngươi tịch thu  chờ ngươi sau trưởng thành lại tìm ta muốn."

Tiểu Thảo Linh biểu lộ cứng đờ, cúi đầu thấp xuống lẩm bẩm:

"Đại ca ca, ta đều đầy một vạn tuổi, lại nói, ta cũng liền nhìn cái tranh minh hoạ. . . . ."

"Tranh minh hoạ càng không thể nhìn loạn!"

Dứt lời, Tề Nguyên lười rốt cuộc đến phản ứng cái này hùng hài tử, chỉ chỉ còn ở bên cạnh ăn đất trận linh, nghiêm mặt nói nói, " ngươi trước tiên đem bằng hữu của ta khôi phục lại, sau đó liền có thể rời đi."

"Được rồi đại ca ca, ta nghe ngươi."

Tiểu Thảo Linh nhẹ gật đầu, tiện tay thu huyễn tượng.

Trận linh rất nhanh liền tỉnh táo lại, tiếp lấy phát hiện trong miệng mình chẳng biết tại sao chất đầy bùn đất, đánh nấc tất cả đều là thổ mùi tanh, vội vàng che miệng, kịch liệt ho khan.

"Khụ khụ khụ. . . . . Ọe!"

Nhớ tới vừa mới xảy ra chuyện gì, trận linh lập tức nổi giận:

"Tiểu tặc cỏ, lão nhân gia ta cùng ngươi thế bất lưỡng lập!"

Sau một khắc, nó liền không quan tâm hướng Tiểu Thảo Linh nhào tới, nhưng mà vọt tới một nửa, lại không hiểu thấu một lần nữa biến thành vừa rồi dáng vẻ đó, thay đổi phương hướng, hào hứng chạy đến một cái khác đống đất bên cạnh, bắt đầu ăn đất. . .

Tiểu Thảo Linh có chút ngượng ngùng hướng Tề Nguyên cười cười, "Đại ca ca, đã nó là bằng hữu của ngươi, ta về sau liền không đi nó nhà nhặt đồ vật, về phần nó trước kia rớt những vật kia  chờ ta kiếm lời linh thạch về sau sẽ trả trở về."

Đón lấy, nó cố nén đau nhức ý, ngạnh sinh sinh từ trên đầu rút ra ba viên Huyễn Tinh quả, đưa tới Tề Nguyên trước mặt:

"Tham gia gia gia nói qua, tốt linh thảo phải hiểu được có ơn tất báo, làm báo đáp, cái này ba viên Huyễn Tinh quả liền đưa cho ngươi."

"Gặp được thời điểm nguy hiểm, ngươi chỉ cần bóp nát một viên, liền có thể cưỡng chế chung quanh chỗ có người tiến vào huyễn cảnh, đến lúc đó ngươi liền có thể thừa cơ trốn."

Nghe được Huyễn Tinh quả công hiệu về sau, Tề Nguyên nhãn tình sáng lên, lập tức liền đưa tay tiếp nhận.

Đồ tốt a!

Cái này ba viên Huyễn Tinh quả xuất từ một gốc vạn năm Huyễn Tinh thảo, nếu là sử dụng thoả đáng, chỉ sợ Đại Thừa cảnh phía dưới tu sĩ đều sẽ trong nháy mắt chiêu, hiệu quả hoàn toàn không thua gì ba cái duy nhất một lần đỉnh cấp phù bảo.

"Đầu của ngươi giống như đang chảy máu ai, không có sao chứ?"

Nhìn xem trên đầu còn tại xì xì bốc lên máu tím Tiểu Thảo Linh, Tề Nguyên nhịn không được quan tâm một chút.

"Không có gì đáng ngại." Tiểu Thảo Linh mặt không đổi sắc sờ lên đầu, cắn răng nói nói, " qua không được bao lâu liền khép lại."

"Bằng hữu của ngươi rất nhanh liền có thể tỉnh lại, đại ca ca gặp lại."

Nói xong, Tiểu Thảo Linh quy quy củ củ đối Tề Nguyên thi lễ một cái, chợt liền thân hình lóe lên, chui vào lòng đất biến mất không thấy gì nữa.

"Đinh! Túc chủ lựa chọn phóng sinh vạn năm linh dược, thành công thu hoạch một sợi thiên đạo chi khí, này ban thưởng sẽ tự động cất giữ trong hệ thống ban thưởng không gian, túc chủ có thể tùy thời rút ra "

Nghe được hệ thống băng lãnh thông tri âm, Tề Nguyên sắc mặt vui mừng, không kịp chờ đợi mở ra hệ thống ban thưởng không gian.

Chỉ gặp một sợi màu vàng kim nhạt sương mù tại hệ thống trong không gian nhẹ nhàng trôi nổi, linh động mờ mịt, giống như hoa sen, ẩn ẩn có các loại rộng lớn dị tượng quanh quẩn ở giữa, lộ ra một cỗ không nói ra được mênh mông quý giá.

Một sợi thiên đạo công đức chi khí!

Mặc dù cái này chó hệ thống bố trí nhiệm vụ các loại hố cha, cho ra đồ vật xác thực già trẻ không gạt, không bớt chụp!

Có cái này sợi thiên đạo chi khí, mình liền có cơ hội kết thành trong truyền thuyết Thiên Đạo Nguyên Anh. . .

"Tức chết ta vậy!"

Đang lúc hắn tâm tình thật tốt thời điểm, trận linh hơi có vẻ chật vật từ một đống trong đất bò lên ra, phát hiện Tiểu Thảo Linh không thấy về sau, mở ra phẫn nộ gào thét hình thức, "Tề tiểu tử, ngươi dựa theo địa đồ mình trở về đi, lão nhân gia ta lần này nhất định phải đem gốc kia tặc cỏ bắt trở lại, đánh đập dừng lại!"

Nói, nó từ trong tay áo móc ra một cái ghi chú địa mạch phương vị địa đồ, ném cho Tề Nguyên về sau, liền thở phì phò dọc theo địa mạch đuổi theo quá khứ.

. . .

Tiểu Thảo Linh tốc độ bay cực nhanh, trong miệng khẽ hát, trong khoảnh khắc liền đi tới ở ngoài ngàn dặm.

"Đại ca ca thật sự là người tốt nha, lần này ta rốt cục có thể ra ngoài tìm kiếm tham gia gia gia hạ lạc."

Bỗng nhiên, nó không biết nghĩ tới điều gì, lập tức cương ngay tại chỗ.

"Không được! Vừa rồi giao cho đại ca ca Huyễn Tinh quả bên trên còn dính lấy Huyễn Tinh thảo nước đâu!"

"Huyễn Tinh thảo nước gây ảo ảnh hiệu quả vượt xa Huyễn Tinh quả, nếu như bay hơi trong không khí, đại ca ca chẳng phải là chẳng mấy chốc sẽ bị kéo vào huyễn cảnh?"

Nghĩ tới đây, Tiểu Thảo Linh thần sắc hoảng hốt, chạy vội thân hình cũng theo đó chậm dần.

"Muốn hay không trở về đem đại ca ca làm tỉnh lại. . ."

Đang lúc Tiểu Thảo Linh muốn trở về lúc trở về, lại một cái ý niệm trong đầu tại trong đầu của nó xẹt qua, "Đại ca ca đã có thể đem ta cứu ra, khẳng định đã đánh bại ác bà nương, cái chỗ kia bốn bề vắng lặng, coi như bị kéo vào huyễn cảnh cũng cũng sẽ không có nguy hiểm gì."

"Dù sao Huyễn Tinh thảo nước hiệu quả qua một thời gian ngắn liền sẽ tản mất, đại ca ca không có việc gì."

Trải qua một phen "Kín đáo" phân tích về sau, Tiểu Thảo Linh thành công thuyết phục mình, lúc này yên lòng, tiếp tục đi đường.

. . .

Cùng lúc đó.

Tề Nguyên cảm thấy một trận trời đất quay cuồng  chờ hắn lấy lại tinh thần, liền phát hiện mình đang đứng tại một cái huyện thành cửa thành.

Trong thành rộn rộn ràng ràng, ngựa xe như nước, cửa trên lầu còn viết "Thanh Hà huyện" ba chữ.

"Đây là đâu?"

Hắn cẩn thận hồi ức một lát, lại phát hiện đầu não một trận u ám, ký ức cũng cực độ mơ hồ, làm thế nào cũng nhớ không nổi mình làm sao lại đột nhiên xuất hiện ở chỗ này.

Đúng lúc này, phía trước đột nhiên truyền đến một đạo thanh âm chào hỏi:

"Tây Môn đại quan nhân, ngày hôm nay sao như vậy thanh thản, không bằng theo huynh đệ cùng đi vạn hương lâu ăn chút gì rượu, Ngọc Xuyến Nhi cô nương gần đây luôn nhắc tới ngài đâu.".