Chương 59: Bản nhân tình cảm kinh lịch đơn thuần, trong nhà chỉ có sáu phòng thê thiếp

Chương 59: Bản nhân tình cảm kinh lịch đơn thuần, trong nhà chỉ có sáu phòng thê thiếp

Ẩn nấp trong rừng rậm.

Kỷ Thiền Nhi một mặt sương lạnh, đối bên người tên kia dáng người còng xuống áo bào đen lão ẩu phân phó nói:

"Kỳ bà bà, ngươi lập tức phái người đi tìm Thiên Cực thánh địa đạo tử Phác Căn Thạc, nói cho hắn biết nếu là muốn tìm về vật kia, liền lập tức tới một chuyến Đông Thần vực Lạc Vân cốc, nếu là tới chậm, hắn rớt đồ vật vĩnh viễn cũng đừng nghĩ tìm tới."

"Vâng, nô tài cái này sai người đi làm!"

Nghe vậy, lão ẩu rất cung kính hướng phía Kỷ Thiền Nhi thi cái lễ, sau đó hóa thành một sợi khói đen phiêu nhiên mà đi, không có chút nào dây dưa dài dòng.

Lão ẩu rời đi về sau, Kỷ Thiền Nhi đôi mắt đẹp nhắm lại, đáy mắt lộ ra một vòng lãnh mang.

"Thân Vô Kỵ, đã ngươi như vậy không tuân theo quy củ, bản tọa liền để ngươi chiếu cố chân chính thiên cực đạo tử."

Đúng lúc này, Kỷ Thiền Nhi biểu lộ đột biến, đột nhiên nhìn về phía Lạc Vân cốc phương hướng.

"Không được! Huyễn Tinh thảo nơi đó trận pháp bị động!"

Cảm ứng được kia cỗ dị thường về sau, nàng không dám thất lễ, thân hình như Điệp Vũ nhẹ nhàng, trong khoảnh khắc liền phi ảnh ngàn trượng, tung không mà đi.

. . . .

Rất nhanh, Kỷ Thiền Nhi trở lại trúc lâu, trước tiên phát hiện trúc lâu bên ngoài các loại cấm chế đều hoàn hảo không chút tổn hại, không có chút nào bị ngoại nhân xâm lấn vết tích, cái này khiến nàng thoáng nhẹ nhàng thở ra.

"Hi vọng lần này chỉ là sợ bóng sợ gió một trận."

Trong lúc suy tư, nàng bước chân không ngừng, cấp tốc cướp đến ám đạo cửa vào, trong lòng đất xuyên qua sau một thời gian ngắn, rốt cục đạt tới phong ấn Huyễn Tinh thảo địa phương.

A

Cảnh tượng trước mắt để Kỷ Thiền Nhi triệt để sợ ngây người, gốc kia bị mình một mực vây khốn Huyễn Tinh thảo chẳng biết lúc nào đã không cánh mà bay, chỉ còn một đạo bóng người quen thuộc không nhúc nhích đứng tại chỗ, giống như mộc điêu.

Tề Đại, hắn làm sao lại xuất hiện ở đây? !

Kỷ Thiền Nhi trừng to mắt, sững sờ nhìn trước mắt một màn này, trong đầu trống rỗng, to lớn bối rối cùng kinh ngạc quét sạch trong lòng.

Không lâu sau đó, nàng đột nhiên kịp phản ứng, sắc mặt xanh xám đi đến Tề Nguyên trước người, đang muốn mở miệng chất vấn, đột nhiên cảm giác trước mắt nhoáng một cái, ánh mắt trở nên bắt đầu mơ hồ. . .

Đợi nàng lấy lại tinh thần, liền phát hiện mình thân ở tại một chỗ thấp bé đơn sơ phòng đất bên trong, phòng bốn vách tường trống trơn, ngoại trừ một chút cũ nát đồ dùng trong nhà bài trí bên ngoài không có cái gì

"Ta là ai? Nơi này là chỗ nào?"

Kỷ Thiền Nhi đôi mi thanh tú khóa chặt, lâm vào mê mang bên trong.

. . .

Cùng lúc đó.

Vạn hương lâu.

"Đại quan nhân, ngài rốt cục có rảnh tới, mấy ngày nay có thể nghĩ chết nô gia."

Tề Nguyên nắm cả một vị yên thị mị hành, quần áo hở hang phấn váy nữ tử, sắc mặt vẫn như cũ có chút hoảng hốt.

Phục họ Tây Môn, tên một chữ một cái khánh chữ.

Trong nhà là tại Thanh Hà huyện mở tiệm dược liệu tử.

Bởi vì cổ tay khéo đưa đẩy, giỏi về giao tế, tại hắc bạch hai đạo đều có thể được hoan nghênh, những năm gần đây sự nghiệp xuôi gió xuôi nước, toàn thật lớn một phần sản nghiệp.

Mặt khác, bản nhân tham hoa háo sắc, tình cảm kinh lịch cũng phi thường giản dị tự nhiên, không thích làm những cái kia hoa tiền nguyệt hạ cong cong quấn quấn, nhìn thấy thích hợp trực tiếp liền lấy về nhà, cho tới bây giờ trong nhà chỉ có sáu phòng thê thiếp. . .

Ta là Tây Môn Khánh?

Gặp hắn có chút tinh thần không thuộc, một bên nữ tử không thuận theo đấm nhẹ lấy Tề Nguyên cánh tay, gắt giọng:

"Gia, ngươi thật là không có lương tâm, nô gia những ngày này vì ngươi cơm nước không vào, ngươi ngược lại tốt rồi, vừa thấy mặt liền không quan tâm, có phải hay không ở bên ngoài có mới nhân tình, quên nô gia cái này người cũ?

Nói xong, nàng liền lã chã chực khóc, phảng phất thụ lớn lao ủy khuất giống như.

Tề Nguyên lúc này mới từ trong trầm tư tỉnh ngộ lại, thủ pháp thuần thục hướng nữ tử gương mặt bên trên bóp một cái, cười hắc hắc nói:

"Sao có thể chứ, bên ngoài những cái kia dong chi tục phấn, nào có ngươi Ngọc Xuyến Nhi một nửa câu người, ngươi nhìn, gia đây không phải chuyên đến bồi ngươi nha.

Những lời này hoàn toàn là thốt ra, phảng phất dung nhập bản năng, ngay cả chính Tề Nguyên cảm thấy đều hơi kinh ngạc.

Vạn hương lâu đỏ Quan nhân Ngọc Xuyến Nhi lập tức đổi giận thành vui, khanh khách cười không ngừng, thân thể mềm mại dán tại trong ngực hắn cọ xát, "Đại quan nhân, ngươi nhưng thật biết nói chuyện, người ta viên này trái tim, đều bị ngươi trêu chọc bịch bịch nhảy đâu."

Tề Nguyên theo bản năng lại tiếp một câu:

"Ta không tin, trừ phi ngươi để cho ta sờ sờ."

"Chán ghét!"

Ngọc Xuyến Nhi ngượng ngùng đem hắn đẩy ra, "Đại quan nhân, nô gia lần này cho ngài chuẩn bị tốt nhất linh tửu, ngài trước nếm thử nhìn. . . . ."

Lúc này bất quá lúc xế trưa, Thiên Hương lâu bên trong đã ngồi đầy hơn phân nửa, trong sảnh diện tích rộng lớn, trang trí xa hoa lãng phí, không ít tân khách chính trái ôm phải ấp, hành vi phóng túng, trong không khí tràn ngập một cỗ nồng đậm son phấn hương khí.

Kỳ quái là, mặc dù Tề Nguyên phát hiện mình tại dưới loại trường hợp này có loại thành thạo điêu luyện, như cá gặp nước cảm giác, nhưng không biết tại sao, luôn luôn không có chút hứng thú nào.

Trước mắt Ngọc Xuyến Nhi mặt phấn môi son, tư thái Linh Lung, nghiễm nhiên là cái trong trăm có một phong lưu nhân tài, hết lần này tới lần khác hắn nhưng thủy chung tinh thần không nổi, cứ việc trong miệng trêu chọc như thường, trong nội tâm lại không hề bận tâm, như cùng ở tại nhìn một đoàn không khí.

Tóm lại, hoàn toàn không phải một cái thâm niên sắc phê nên có dáng vẻ.

Dường như phát hiện Tề Nguyên không hứng lắm, đối diện một cái xấu xí, mang theo hai chòm râu nam tử lập tức xông tới, nhẹ giọng nói:

"Đại quan nhân, ta nói với ngươi vấn đề, ngươi nhất định sẽ cảm thấy rất hứng thú, đắc thủ về sau, cũng đừng quên tiểu đệ ta chỗ tốt."

Tề Nguyên lông mày nhướn lên, nghi hoặc nói, " Ưng huynh, ngươi muốn nói gì sự tình?"

Từ hơi có vẻ hỗn loạn trong trí nhớ, hắn nhớ tới đối phương tên là Ưng Bá Tước, chính là mình rất nhiều hồ bằng cẩu hữu một trong.

Ưng Bá Tước danh tự bên trong tuy có "Bá tước" hai chữ, trên thực tế cùng quan gia tước gia không có một chút quan hệ, lên cái tên này đơn thuần là vì lấy cái điềm tốt lắm.

Kết quả Ưng Bá Tước không phụ người nhà kỳ vọng, sau khi lớn lên thành một quang vinh đầu đường lưu manh.

Một thân tâm tư cơ linh, miệng lưỡi trơn tru, dựa vào một thân nịnh nọt bản sự tại Thanh Hà huyện lẫn vào phong sinh thủy khởi, rất được rất nhiều đại nhân vật thưởng thức.

Thấy đối phương hứng thú, Ưng Bá Tước lập tức tinh thần tỉnh táo, mặt mày hớn hở nói:

"Hai ngày trước sát vách Dương Cốc huyện chuyển đến một đôi vợ chồng, nam gọi Vũ Đại, là cái bán bánh hấp bẩn thỉu khờ hàng, lớn cái tướng ngũ đoản, bề ngoài xấu xí."

"Đương nhiên, đó cũng không phải trọng điểm, trọng điểm là hắn cái kia nương tử. . . ."

"Chậc chậc. . . Tiểu đệ ta cũng không có văn hóa gì, hướng ngươi miêu tả không ra, bất quá tiểu đệ có thể hướng ngài cam đoan, giống nàng như vậy nữ nhân xinh đẹp, toàn bộ Thanh Hà huyện đều tìm không ra đến cái thứ hai."

Đang khi nói chuyện, Ưng Bá Tước một đôi mắt chuột bên trong lóe ra ánh sáng, hiển nhiên đang nhớ lại ngay lúc đó mỹ hảo hình tượng.

"Quên đi thôi."

Coi như thế, Tề Nguyên cũng cũng không có bao nhiêu vẻ kích động, mà là trực tiếp đứng dậy, hùa theo nói:

"Ta còn có việc, Ưng huynh chính ngươi ở chỗ này chơi đi, chúng ta ngày khác lại tụ họp."

Nói xong, hắn liền thuận tay hướng trên bàn ném đi một cái túi tiền bạc, trực tiếp rời đi vạn hương lâu.

Đi vào trên đường cái, Tề Nguyên mới thở dài nhẹ nhõm, chuẩn bị đi nhà mình tiệm thuốc bên trong nhìn xem.

Đi đến nửa đường, bỗng nhiên có một trận gió thổi qua.

Sau một khắc, một cây chèo chống rèm tế trúc can từ bên đường một cánh cửa sổ bên trong rớt xuống, công bằng rơi vào trên đầu của hắn. . . ..