Chương 60: Hi vọng ánh mắt của các nàng  có thể bình thường một chút

Chương 60: Hi vọng ánh mắt của các nàng  có thể bình thường một chút

Lạc Vân cốc.

Tàng Thư các.

"Nguyên lai là dạng này. . . . ."

Bạch Tích Nhu có chút chột dạ nhìn một chút chung quanh, phát hiện không có người chú ý mình về sau, cấp tốc đem trong tay  « ba mươi sáu thức khuê phòng bí thuật » thả lại giá sách, gương mặt xinh đẹp nổi lên hai đóa đỏ ửng.

Nàng vạn vạn không nghĩ tới, mình thế mà lại có một ngày tại Tàng Thư các đọc qua như thế cảm thấy khó xử thư tịch, đơn giản quá kích thích!

Cũng may lần này thành công xác nhận một chuyện rất trọng yếu, đó chính là cùng nam nhân hôn cũng sẽ không mang thai. . .

Ngắn ngủi may mắn qua đi, Bạch Tích Nhu đưa tay đặt tại trước ngực, bình phục một hạ ngượng ngùng vô cùng tâm tư, sau đó liền vội vàng đi ra Tàng Thư các, bộ pháp hơi có chút hỗn loạn, phảng phất sau lưng đuổi theo hồng thủy mãnh thú.

Nhưng mà Bạch Tích Nhu không biết là, nàng vừa mới rời đi, nguyên bản lặng ngắt như tờ Tàng Thư các lập tức sôi trào, trong các rất nhiều yên lặng chú ý nàng Lạc Vân cốc đệ tử nhao nhao lộ ra vẻ mặt bất khả tư nghị, sắc mặt còn mang theo từng tia từng tia không ức chế được hưng phấn.

"Trời ạ! Ta không có hoa mắt a? Vừa mới Đại sư tỷ vậy mà nhìn chính là loại kia sách? !"

"Không sai! Chính là quyển kia  « ba mươi sáu thức khuê phòng bí thuật » nội dung bên trong phi thường đặc sắc, trước mấy ngày ta còn vụng trộm mượn đọc qua đây. . ."

"Chớ nói nhảm, Đại sư tỷ từ trước đến nay băng thanh ngọc khiết, tiên tử nhân vật, làm sao lại đối xuân cung đồ cảm thấy hứng thú, nhất định là các ngươi nhìn lầm!"

Lúc này, một đệ tử trẻ tuổi bỗng nhiên chen miệng nói:

"Các ngươi đều không nghe nói a? Đại sư tỷ đã từng chính miệng xác nhận, nàng cùng vừa mới thu hoạch được ngoại môn thi đấu đệ nhất Tề Đại lưỡng tình tương duyệt, hai người sớm đã âm thầm kết làm song tu đạo lữ."

"Nghe nói Đại sư tỷ hiện tại đem đến Tề sư đệ động phủ đi ở, bây giờ Đại sư tỷ đã là có đạo lữ người, ngẫu nhiên học một ít xuân cung đồ bên trong chiêu thức gia tăng tình thú, chẳng phải là rất hợp lý?"

Lời vừa nói ra, không ít lần đầu nghe nói cái này cái cọc truyền ngôn nam tu từng cái than thở, buồn gào liên tục, một bộ bi thương tại tâm chết biểu lộ.

"Ta không phục! Tề Đại tiểu tử kia dáng dấp còn không có ta một nửa suất khí, lại có thể được đến Đại sư tỷ ưu ái, dựa vào cái gì?"

"Trái tim thật đau. . . Ta khổ đợi nhiều năm, không nghĩ tới trận này thầm mến cuối cùng lại chỉ là hoa trong gương, trăng trong nước, ô ô ô. . ."

"Đại sư tỷ như thế tuyệt sắc, thế mà gả cho một cái thường thường không có gì lạ gia hỏa, lão thiên bất công a! ! !"

"Ai! Tin tức này thực sự làm cho người rất tan nát cõi lòng, không có Đại sư tỷ, sau này trong lòng ta liền chỉ còn lại Khương sư tỷ, Lô sư muội, Ngụy sư muội, còn có Phan sư muội, hi vọng ánh mắt của các nàng  có thể bình thường một chút. . ."

"Mả mẹ nó, ngươi thế mà còn băn khoăn Phan sư muội, ngươi có tin ta hay không đánh ngươi?"

. . .

Ngay tại Tàng Thư các loạn tung tùng phèo thời điểm, Bạch Tích Nhu chính khống chế pháp khí, hướng phía Lạc Vân cốc chủ điện bay đi.

"Tiểu mỹ nhân, ngươi cái này là muốn đi đâu nha?"

Bỗng nhiên, một đạo hơi có vẻ hèn mọn tiếng cười từ đằng xa vang lên, ngay sau đó liền có độn quang bỗng nhiên mà tới, ngăn ở trước người nàng.

Bạch Tích Nhu đôi mi thanh tú cau lại, thần sắc đề phòng nhìn về phía trước mắt cái này đột nhiên xuất hiện nam tử trẻ tuổi, trầm giọng hỏi:

"Ngươi là ai?"

Đối phương quần áo hoa lệ, mặt mũi tràn đầy tà khí, rõ ràng không phải Lạc Vân cốc bên trong đệ tử.

"Không nghĩ tới tại loại này thâm sơn cùng cốc chi địa thế mà cũng có thể gặp một cái tư sắc đỉnh cấp mỹ nữ, xem ra bản đạo tử vận khí cũng không tệ lắm."

Nam tử không chút kiêng kỵ đánh giá nàng, đáy mắt hiện lên một vòng không dễ dàng phát giác vẻ tham lam, "Ta là Thiên Cực thánh địa đạo tử Phác Căn Thạc, ngươi cũng là Lạc Vân cốc đệ tử sao? Tên gọi là gì?"

Thiên Cực thánh địa đạo tử?

Bạch Tích Nhu đầu tiên là sững sờ, chợt lập tức kịp phản ứng, trịnh trọng hành lễ nói:

"Lạc Vân cốc chân truyền đệ tử Bạch Tích Nhu, gặp qua thiên cực đạo tử."

Mặc dù đối phương quăng tới lửa nóng ánh mắt để nàng cảm giác thường không thoải mái, nhưng cũng chỉ có thể nhẫn nại tính tình tiến lên chào.

Thiên Cực thánh địa chính là giới này mạnh nhất thế lực một trong, Lạc Vân cốc tại nó trước mặt yếu ớt như là con sâu cái kiến nhỏ yếu, trước mắt thiên cực đạo tử căn bản cũng không phải là nàng một cái nhỏ tông chân truyền có thể tuỳ tiện đắc tội.

"Dễ nói dễ nói." Thân Vô Kỵ cười hắc hắc nói, "Bạch sư muội không cần phải khách khí, ta cuộc đời nhất là thương hương tiếc ngọc, đã gặp phải liền xem như duyên phận, không bằng cùng một chỗ tìm một chỗ uống trà nói chuyện phiếm, cũng tốt tự tự đồng đạo tình ý, như thế nào?"

Nghe vậy, Bạch Tích Nhu lập tức lắc đầu từ chối nhã nhặn:

"Phác sư huynh thật có lỗi, ta bây giờ còn có kiện việc gấp muốn làm, chỉ sợ không rảnh cùng sư huynh ôn chuyện."

Thân Vô Kỵ đôi mắt nhắm lại, ngữ khí cũng bắt đầu bất thiện:

"Lão tử coi trọng ngươi là phúc khí của ngươi, ngươi cũng đừng cho thể diện mà không cần."

Bạch Tích Nhu cắn răng, đang muốn tiếp tục cự tuyệt, một bên liền truyền đến Ân Thanh Viễn quát lớn âm thanh:

"Bạch sư điệt không được vô lễ, phác đạo tử thế nhưng là chúng ta Lạc Vân cốc quý khách, nếu dám lãnh đạm, coi như phụ thân ngươi Bạch Kình Vũ tới, chỉ sợ cũng không giữ được ngươi!"

"Ngươi là Lạc Vân cốc chưởng môn chi nữ?"

Biết tin tức này về sau, Thân Vô Kỵ càng cảm thấy hứng thú hơn, "Không nghĩ tới Bạch Kình Vũ một bộ suy dạng, lại sinh cái như thế duyên dáng động lòng người nữ nhi."

Gặp hắn trong ngôn ngữ đối cha mình không có chút nào kính ý, Bạch Tích Nhu rốt cuộc không muốn ở lại chỗ này lá mặt lá trái, lạnh giọng nói:

"Tiếc nhu còn có chuyện quan trọng, tha thứ khó phụng bồi, vẫn là từ Ân trưởng lão bồi ngài uống trà nói chuyện phiếm đi, cáo từ!"

Nói, nàng liền phiêu nhiên quay người, hướng phía một phương hướng khác đi vòng mà qua.

"Làm càn!"

Ân Thanh Viễn sắc mặt trầm xuống, đang muốn đi lên chặn đường, lại bị Thân Vô Kỵ đưa tay ngăn lại:

"Không cần đuổi, vũ mị nhu thuận nữ nhân lão tử còn nhiều, loại này có tính cách điều giáo mới đủ vị, ha ha!"

"Chủ nhân nói đúng lắm, lão nô mạo muội."

Ân Thanh Viễn liền vội vàng gật đầu xưng phải, chợt lời nói xoay chuyển, thấp giọng lời nói:

"Dựa theo phân phó của ngài, lão nô đã sớm lấy ngài danh nghĩa liên hệ tốt trong cốc những cái kia đối Bạch gia bất mãn trưởng lão, để bọn hắn coi là Bạch Kình Vũ chính là cái cấu kết tà phái phản nghịch."

"Chỉ cần ngài có biện pháp tập sát Bạch Kình Vũ, sau đó nương tựa theo Thiên Cực thánh địa đạo tử thân phận đủ để áp chế tất cả không phục, đem lão nô đẩy lên Lạc Vân cốc chức chưởng môn."

"Cho đến lúc đó, Lạc Vân cốc hết thảy đều là ngài vật trong bàn tay."

Nghe xong lần này mưu đồ bí mật về sau, Thân Vô Kỵ trên mặt lộ ra một tia thâm trầm ý cười, "Chỉ là Lạc Vân cốc đáng là gì."

"Kỷ sư muội, lần này sư huynh ta không chỉ có muốn đạt được ngươi người, còn muốn cầm tới ngươi tỉ mỉ bảo vệ món đồ kia!"

. . . .

Cùng lúc đó.

Huyễn cảnh.

Ba

Cây gậy trúc rơi xuống đất, Tề Nguyên theo bản năng ngẩng đầu đi lên nhìn, chỉ gặp một nữ tử đem lên nửa người nhô ra ngoài cửa sổ, chính mặt mũi tràn đầy áy náy hướng mình nhìn tới.

Tốt một cái thiên kiều bá mị đại mỹ nhân!

Nữ tử mặc dù áo vải trâm mận, lại khó nén thiên hương quốc sắc, nhất là cặp kia u con mắt màu xanh, linh động mê ly, nhiếp nhân tâm phách.

Đối mặt về sau, Tề Nguyên lúc ấy liền sững sờ tại nguyên chỗ, kinh động như gặp thiên nhân.

Một bên khác, nhìn phía dưới thanh niên tuấn tú, Kỷ Thiền Nhi cũng không nhịn được một trận phương tâm nhảy loạn, gương mặt nóng lên.

Tại huyễn cảnh chi lực ảnh hưởng dưới, hai người đều lâm vào giống nhau tình trạng, từ nơi sâu xa tựa hồ có một cỗ thần bí triệu hoán, để bọn hắn không tự chủ muốn thân cận đối phương. . ..