Chương 61: Kim liên, chúng ta đây là ở đâu đây?

Chương 61: Kim liên, chúng ta đây là ở đâu đây?

Huyễn cảnh còn đang tiếp tục.

Không biết qua bao lâu. . .

Vương bà trong tiệm.

Tề Nguyên thần thái lười biếng ôm một bộ mềm mại không xương ôn hương nhuyễn ngọc, một bộ ý đắc chí đầy dáng vẻ.

Tại trong ngực hắn, Kỷ Thiền Nhi biểu lộ vẫn như cũ có chút ngượng ngùng, ánh mắt ở giữa còn mang theo từng tia từng tia mê ly, tựa như một ao xuân thủy.

Hai người vuốt ve an ủi chỉ chốc lát về sau, Kỷ Thiền Nhi đẩy Tề Nguyên cánh tay, ngữ khí yếu ớt nói:

"Đại quan nhân, nô gia luôn cảm thấy chúng ta làm như vậy không tốt lắm, là không là. . . là. . . Không phải có chút nhanh . . . ."

"Ngươi biết, gia ta nhưng một chút đều không nhanh!"

Tề Nguyên trêu chọc lấy sờ sờ nàng trắng nõn không tì vết gương mặt, chợt cười ha hả bảo đảm nói:

"Tiểu nương tử, ngươi cứ yên tâm, hôm nay trong đêm bản quan người liền phái tám nhấc đại kiệu đưa ngươi cưới vào cửa, từ nay về sau ngươi chính là ta trong phủ thất phu nhân."

Đúng lúc này, bên ngoài đột nhiên truyền đến một trận huyên náo âm thanh ồn ào, sau đó một đạo tiếng rống giận dữ mơ hồ truyền vào trong tai:

"Họ Vương bà nương, ngươi cút nhanh lên qua một bên, ta muốn đi vào tìm ta gia nương tử, ta ngược lại muốn vào xem một chút, đôi nam nữ này ở bên trong làm lấy cái gì nhận không ra người hoạt động!"

Nghe thấy câu này la lên, Kỷ Thiền Nhi lập tức hoa dung thất sắc, thất kinh nói:

"Không xong, kia Vũ Đại. . ."

Đột nhiên, Kỷ Thiền Nhi cũng cảm giác được không thích hợp, mặc dù tại trong trí nhớ nàng đã gả làm vợ người, nhưng nàng lại đối với cái kia cái gọi là "Trượng phu" ngay cả một chút ấn tượng đều không có, chỉ biết là tên gọi "Vũ Đại" .

Kỳ quái hơn chính là, trước đây không lâu, mình rõ ràng vẫn còn tấm thân xử nữ. . .

Trong lúc nhất thời, vô số khả nghi địa phương hiện lên ở Kỷ Thiền Nhi trong óc, làm nàng không khỏi càng phát ra hoài nghi.

Rất nhanh, nàng tựa hồ nghĩ tới điều gì cực kỳ chuyện kinh khủng, cả trương gương mặt xinh đẹp cũng bắt đầu trở nên trắng bệch.

Chẳng lẽ nói. . . .

Bành

Một tiếng vang thật lớn, cửa phòng bị bỗng nhiên đụng nát ra, lập tức một cái tướng ngũ đoản hán tử từ bên ngoài xông vào.

Sau một khắc.

Như là tấm gương vỡ vụn, chung quanh tất cả hình tượng trong nháy mắt tiêu tán, mà ý thức của nàng cũng lần nữa khôi phục thanh tỉnh. . .

Một trận trời đất quay cuồng về sau, Kỷ Thiền Nhi chỉ cảm thấy đầu não hỗn độn, toàn thân không còn chút sức lực nào, nhưng khi nàng phát hiện mình bây giờ trạng thái về sau, cả người đều choáng váng.

Tại sao có thể như vậy? !

Kỷ Thiền Nhi đôi mắt đẹp trừng trừng, đôi mắt bên trong tràn đầy không dám tin, thẳng đến trên thân truyền đến từng tia từng tia ý lạnh, phương mới phản ứng được.

"Lăn. . . . . Mau cút đi."

Nàng ra sức tránh ra khỏi nam nhân ôm ấp, cố nén từng đợt như tê liệt đau đớn, từ bên cạnh trên mặt đất nhặt lên váy sam, cấp tốc mặc vào.

Lục thần vô chủ tốt một lúc sau, Kỷ Thiền Nhi mới thoáng thu liễm cảm xúc, kéo lấy mềm mại thân thể, bộ pháp xốc xếch đi đến Tề Nguyên bên người, giọng căm hận lời nói:

"Thứ không biết chết sống, bản tọa trước đó nhìn ngươi tâm tính trác tuyệt, còn tính là cái khả tạo chi tài, hữu tâm đưa ngươi dẫn vào thánh tông, đưa ngươi một trận thiên đại tạo hóa."

"Lại không nghĩ rằng ngươi ma tính so bản tọa tưởng tượng càng thêm sâu nặng, làm lên chuyện ác đến hoàn toàn không kiêng nể gì cả, dựa vào chỉ là Luyện Khí cảnh tu vi, không chỉ có đánh cắp bản tọa vạn năm linh dược, lại còn dám làm bẩn bản tọa trong sạch thân thể!"

"Cho dù là lịch đại Ma Tổ hàng thế, đều không có ngươi như vậy gan to bằng trời, kiệt ngạo bất tuần, ngươi lần này sở tác sở vi, chết đến một vạn lần đều không đủ tiếc!"

Ngập trời phẫn hận bên trong, lại có một cỗ không nói rõ được cũng không tả rõ được khác cảm xúc xông lên đầu, để nàng có chút tâm phiền ý loạn, vừa mới nhấc lên sát ý cũng theo đó chậm rãi lui bước.

Bất quá. . . . Cái này tiểu tặc tu vi thật sự là thấp đáng thương, như thế nào lại có năng lực ăn cắp vạn năm linh dược?

Chuyện này khẳng định có khác kỳ quặc!

Cái này đáng chết xú nam nhân coi như thiên đao vạn quả cũng không hết hận, cũng không thể để hắn chết dễ dàng như thế, tối thiểu muốn hỏi ra vạn năm Huyễn Tinh thảo hạ lạc!

Tạm thời thuyết phục mình, Kỷ Thiền Nhi chậm rãi đứng về tại chỗ, lạnh lùng nhìn xem vẫn như cũ thân ở ảo cảnh Tề Nguyên, không nói một lời.

. . .

Phanh phanh phanh phanh!

Tiện tay đem "Vũ Đại" đánh một trận về sau, Tề Nguyên liền hổ khu chấn động, từ huyễn cảnh bên trong đi ra ngoài.

Hắn mơ mơ màng màng vuốt vuốt cái mũi, rất nhanh liền thấy bên cạnh Kỷ Thiền Nhi, bật thốt lên nói:

"Kim liên, chúng ta đây là ở đâu đây?"

Mắt thấy Kỷ Thiền Nhi sắc mặt dần dần xanh xám, hắn lập tức liền lấy lại tinh thần, một câu "Ngọa tào" hơi kém thốt ra.

Mẹ nó, mình sơ ý một chút, thế mà cũng trúng chiêu!

Cái kia hùng hài tử cả ngày nhìn  « Kim Bình Bí Lục » loại này không đứng đắn sách, thật sự đừng hi vọng nó làm ra huyễn cảnh có thể có bao nhiêu nghiêm chỉnh. . .

Vừa nghĩ tới mình vừa mới đóng vai cái nào đó nổi tiếng đại sắc lang "Tây Môn Khánh" hắn liền có loại thổ huyết xúc động, hận không thể đem cái kia không học tốt Tiểu Thảo Linh treo lên đánh một trận.

Càng kỳ quái hơn chính là, chỉ xem Kỷ Thiền Nhi trên mặt biểu lộ, là hắn biết ai đang giả trang diễn "Phan Kim Liên".

Trách không được thể cảm giác chân thật như vậy, nguyên lai thật đúng là bản nhân. . .

Có lẽ là bởi vì tâm thần đại loạn quan hệ, Kỷ Thiền Nhi cũng không có duy trì cái kia đạo dịch dung thuật pháp, mà là lộ ra diện mạo như trước.

Dáng người uyển chuyển, da chỉ riêng trắng hơn tuyết, ngũ quan tinh xảo như tạo hình, cong cong mày ngài dưới, là một đôi phảng phất thu thuỷ doanh doanh cặp mắt đào hoa  khiến cho tăng thêm mấy phần làm lòng người động vũ mị.

Nghiễm nhiên cùng hắn tại huyễn cảnh bên trong nhìn thấy "Kim liên tiểu nương tử" giống nhau như đúc.

Nguy rồi!

Liên tưởng đến mình tại huyễn cảnh bên trong thi triển đủ loại hoa văn, Tề Nguyên nhịn không được mặt mo ửng đỏ, một bên luống cuống tay chân nhấc lên quần, một bên tiếp tục giả vờ ngây ngốc:

"Vị cô nương này, xin hỏi ngươi là người phương nào?"

Dựa theo lẽ thường tới nói, hắn cũng không nhận biết bỏ đi dịch dung sau Kỷ Thiền Nhi, bởi vậy không thể trực tiếp để người ta "Chân sư tỷ" nếu không lập tức liền lộ tẩy.

Quả nhiên, nghe được Tề Nguyên vấn đề về sau, Kỷ Thiền Nhi lập tức nhíu mày, từ tốn nói:

"Chân Ngọc Nhạn bất quá là bản tọa một cái dùng tên giả, bản tọa thân phận chân chính là Âm Sát tông chân truyền đệ tử, Kỷ Thiền Nhi."

"Ngươi bây giờ có hai lựa chọn, một là giải thích rõ ràng ngươi tại sao lại xuất hiện ở nơi này, cũng thành thành thật thật bàn giao Huyễn Tinh thảo hạ lạc."

"Hai là ta tự mình động thủ đưa ngươi sưu hồn luyện phách, dạng này cũng có thể tìm tới ta muốn đáp án. . ."

Không hổ là Ma tông chân truyền, quả nhiên đầy đủ tàn nhẫn, mới vừa rồi còn nũng nịu hô ca "Đại quan nhân" đâu, lúc này mặc vào váy liền trở mặt không quen biết.

Mặc dù trong lòng nhả rãnh, Tề Nguyên vẫn là hết sức phối hợp tuyển loại thứ nhất.

"Kỷ tiên tử, việc này nói rất dài dòng, muốn từ cái nào đó trận linh động phủ bị trộm nói lên. . ."

. . . .

"Tóm lại, ta chỉ là cái phụ trách tra án, chuyện này không quan hệ với ta, là trận linh nó lão nhân gia yêu cầu đem Huyễn Tinh thảo đem thả."

"Ai biết cái kia Tiểu Thảo Linh cũng là lão Lục, nó rõ ràng đều đã là vạn năm linh dược, hết lần này tới lần khác còn giả bộ như một bộ vị thành niên dáng vẻ, thừa dịp trấn Linh phù bị lấy đi thời cơ lập tức liền chạy mất dạng, trước khi đi còn âm ta một thanh."

"Sau này đừng để ta nhìn thấy nó, nếu không gặp một lần đánh một lần. . ."

Tề Nguyên càng nói càng tức phẫn, một bộ mình cũng là người bị hại bộ dáng.

"Ngươi nói là sự thật?"

Kỷ Thiền Nhi đôi mắt nhắm lại, ngữ khí cũng hòa hoãn xuống tới, hiển nhiên có chút tin tưởng Tề Nguyên lí do thoái thác.

Đối phương lúc nói chuyện ánh mắt bình tĩnh, thần hồn làm sáng tỏ, hoàn toàn không giống như là dáng vẻ nói láo..