Chương 62: Tề mỗ làm người từ trước đến nay thanh bạch

Chương 62: Tề mỗ làm người từ trước đến nay thanh bạch

Nhìn xem Tề Nguyên trên mặt thuần chân tiếu dung, Kỷ Thiền Nhi sắc mặt âm trầm, trên thực tế lại tâm loạn như ma, đầu vù vù một mảnh.

Mình thân là Kỷ thị đích nữ, tại thánh tông địa vị tôn sùng, che đậy cùng thế hệ, lại không nghĩ rằng tại trời xui đất khiến phía dưới, bị một cái tu vi bất quá là Luyện Khí cảnh ngụy đạo đệ tử như thế đối đãi!

Hồi tưởng lại mình ở trước mặt đối phương y thuận tuyệt đối, Khúc Ý nghênh phụng đủ loại mị thái, nàng liền cảm thấy vô cùng xấu hổ giận dữ.

Trước đó tại ảo cảnh ảnh hưởng dưới, mình là thật tâm ái mộ nam nhân ở trước mắt, thậm chí cam nguyện lấy thân báo đáp. . .

Loại kia tình nhân ở giữa cấm kỵ, lửa nóng, mê say, như rơi đám mây cảm giác, thật sự là quá. . . Kỳ diệu!

Hỗn đản này tuổi còn nhỏ, không biết từ nơi nào học được nhiều như vậy ý tưởng xấu. . .

Phát hiện tâm tình của mình lại có cái gì không đúng, Kỷ Thiền Nhi vội vàng dùng lực cắn hạ đầu lưỡi, mới miễn cưỡng ổn định tâm thần, từ nào đó đoạn làm cho người mê say kiều diễm trong hồi ức tỉnh táo lại.

"Tề Đại."

Sau một khắc, Kỷ Thiền Nhi trắng nõn tinh xảo trên mặt ngọc trong nháy mắt hiện đầy sương lạnh, ngữ khí lạnh lẽo đưa ra cảnh cáo:

"Giữa chúng ta phát sinh sự tình bất quá là một trận hoang đường ảo mộng, ngươi tốt nhất để đây hết thảy tất cả đều nát tại trong bụng."

"Nếu là dám khiến người khác biết, dù là ngươi chạy trốn tới chân trời góc biển, bản tọa cũng sẽ đem ngươi bắt trở lại, để ngươi chết không có chỗ chôn!"

Ý thức được Kỷ Thiền Nhi không có "Giết người cho hả giận" ý tứ, Tề Nguyên lập tức ngầm nhẹ nhàng thở ra, vội vàng nhẹ gật đầu:

"Phan. . . . . Ngạch không, Kỷ tiên tử yên tâm, chuyện hôm nay, ngoại trừ hai người chúng ta, sẽ không còn có bất kỳ người nào biết."

Mặc dù hắn cũng không sợ Kỷ Thiền Nhi trở mặt vô tình, nhưng đối phương dù sao mới vừa vặn trở thành mình một nữ nhân đầu tiên, nếu là tại chỗ liền trở mặt thành thù, không khỏi quá mức khổ cực.

Càng làm cho Tề Nguyên có chút nhức đầu là, hai người bọn họ thân phận thật sự là có chút xấu hổ, một cái là thánh địa đạo tử, một cái là Âm Sát tông chân truyền, tương lai Ma tông Thánh nữ hậu tuyển, thấy thế nào đều không giống như là người một đường.

Đây cũng là hắn không có trực tiếp hướng Kỷ Thiền Nhi thẳng thắn thân phận nguyên nhân thực sự, đối phương trước mắt đang đứng ở một loại tâm tình khuấy động trạng thái, nếu như lại bị kích thích, có trời mới biết sẽ làm ra cái gì đáng sợ sự tình tới.

Chỉ có thể chờ đợi ngày sau có cơ hội sẽ giải quyết cái vấn đề này. . . .

"Nhớ kỹ lời của ngươi nói."

Gặp Tề Nguyên đáp ứng, Kỷ Thiền Nhi thần sắc hơi chậm, đạm mạc lời nói:

"Lần này là ta nhất thời không quan sát phía dưới mắc lừa, nhưng ngươi cũng đừng nghĩ đến có lần sau, lần sau nếu là ngươi còn dám khi nhục tại ta, ta nhất định sẽ giết ngươi!"

Đoạn văn này nói mười phần kiên cường, nhưng làm sao nghe đều lộ ra một cỗ ngoài mạnh trong yếu hương vị.

Nàng mặc dù xuất thân Ma tông, nhưng từ trước đến nay giữ mình trong sạch, một lòng tu luyện, chưa từng có nghĩ tới ủy thân người khác.

Bây giờ không chỉ có tổn thất gốc kia nhất định phải được vạn năm Huyễn Tinh thảo, còn không hiểu thấu thất thân, đơn giản có thể nói là "Người cỏ hai không" .

Cái này khiến nàng thật lâu không cách nào bình tĩnh trở lại, nói một cách khác chính là, thua thiệt mộng. . .

"Kỷ tiên tử nói gì vậy, Tề mỗ người từ trước đến nay thanh bạch, tác phong chính phái, đương nhiên sẽ không đối tiên tử làm ra khi nhục tiến hành."

Tề Nguyên mỉm cười, mặt mũi tràn đầy nghĩa chính ngôn từ cam đoan nói, " lần sau gặp mặt, ta khẳng định quy củ, trừ phi được đồng ý, nếu không tuyệt không vượt qua Lôi trì nửa bước."

Nói ra lời nói này thời điểm, hắn lời thề son sắt, một mặt chính khí.

"Hừ, hi vọng như thế!"

Dưới tình huống tâm phiền ý loạn, Kỷ Thiền Nhi cũng không có truy đến cùng Tề Nguyên lời nói bên trong chỗ không ổn, khẽ hừ một tiếng về sau, liền cũng như chạy trốn bay lên không phiêu khởi, chỉ còn lại một sợi hương thơm quanh quẩn chóp mũi.

Chuyện đã xảy ra hôm nay thực sự quá mức rung động, nàng cần tìm một chỗ hảo hảo bình phục một chút tâm cảnh, nếu không liền đạo tâm đều sẽ chịu ảnh hưởng.

Lượn quanh nửa ngày, không nghĩ tới ca toàn hai đời dương khí vẫn là cho yêu nữ này. . .

Nhìn xem Kỷ Thiền Nhi bóng lưng rời đi, Tề Nguyên vuốt vuốt có chút chua chua eo, trên mặt hiện ra một tia dư vị.

Được rồi, ai bảo ta bị cái kia hùng hài tử cho hố đâu. . . Bất quá không nói những cái khác, cái này yêu nữ không chỉ có dáng dấp rất đẹp, dáng người cũng là thật tốt. . .

Đúng lúc này, hắn bỗng nhiên sắc mặt biến hóa, thể nội Kim Đan bắt đầu phi tốc xoay tròn, khí hải bên trong chân nguyên bắt đầu sôi trào lên, từng tia từng tia linh động hoạt bát khí tức bắt đầu không nhận áp chế tản mát mà ra.

Kết Anh thời cơ đã đến!

Tề Nguyên giật mình trong lòng, ý vị này hắn tích lũy đã triệt để đạt đến Kim Đan cảnh cực hạn, nhất định phải lập tức tìm một chỗ Kết Anh.

Bằng không mà nói, liền sẽ có pháp lực mất khống chế, tẩu hỏa nhập ma nguy hiểm!

Nghĩ tới đây, hắn lập tức từ không gian tùy thân bên trong lấy ra một viên hiện đầy kim sắc đường vân ngọc phù.

Khởi động về sau, cái này mai cực phẩm truyền tống phù bỗng nhiên hóa thành một đoàn sáng chói kim mang đem Tề Nguyên bao phủ ở bên trong.

Ngay sau đó, một cỗ tràn trề vô song không gian chi lực tán phát ra, nắm kéo thân hình của hắn lặng yên không tiếng động biến mất tại nguyên chỗ.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Kim quang lóe lên, Tề Nguyên đã xuất hiện tại ngoài vạn dặm, lọt vào trong tầm mắt đều là cự mộc che trời, gốc cây nối tiếp nhau, tựa như mênh mang Man Hoang.

Nơi đây ở vào nguy nga dãy núi ở giữa, linh khí dư dả, chung quanh ngàn dặm phạm vi bên trong hoang tàn vắng vẻ, là cái đột phá cảnh giới tuyệt hảo bảo địa.

Hắn khi tiến vào Lạc Vân cốc trước đã tìm được chỗ này chỗ, đồng thời đem nơi này tuyển định làm Kết Anh chi địa, còn sớm bố trí xong rất nhiều cấm chế cùng phòng ngự trận pháp, để tránh Kết Anh lúc ngoài ý muốn nổi lên.

Sau khi hạ xuống, Tề Nguyên lập tức triển khai thần thức, cấp tốc tại bốn phía tìm tòi một lần.

Xác nhận mình bày ra các loại cảnh giới cấm chế không có bị người xúc động về sau, lúc này mới khoanh chân ngồi xuống, nuốt sớm đã chuẩn bị xong đan dược và thiên tài địa bảo, chuẩn bị xung kích Nguyên anh cảnh giới.

Hô

Phun ra một ngụm trọc khí về sau, Tề Nguyên hai mắt khép hờ, quanh thân khí cơ nhanh chóng kéo lên, tinh khí thần tại thời khắc này đột nhiên tăng lên tới đỉnh phong.

"Hệ thống, bắt đầu đốn ngộ  « Thái Huyền Động Hoa Ngọc Lục »."

Lúc trước hắn góp nhặt không ít nghịch tập điểm tích lũy, chính là vì để cho mình tại loại này đốn ngộ trạng thái dưới đột phá.

Tâm niệm rơi xuống, Tề Nguyên thể nội bắt đầu tự động vận chuyển Thái Huyền thánh địa trấn phái điển tịch  « Thái Huyền Động Hoa Ngọc Lục » mỗi một vòng vận chuyển lộ tuyến đều hoàn mỹ vô khuyết, thậm chí ẩn ẩn mang theo một tia đại đạo vận luật.

Giờ khắc này, hắn khí hải bên trong Kim Đan phảng phất hóa thành một vòng lỗ đen, điên cuồng thôn phệ lấy trong vòng phương viên trăm dặm thiên địa linh khí.

Cùng lúc đó, nguyên bản trong sáng bầu trời dần dần mây đen hội tụ, lấy chỗ hắn ở làm trung tâm, đen như mực đám mây hướng phía bốn phía không ngừng lan tràn. . ..