Chương 63: Thiên đạo Nguyên Anh, bản mệnh thần thông

Chương 63: Thiên đạo Nguyên Anh, bản mệnh thần thông

Ầm ầm. . .

Điện xà giao thoa, tiếng sấm rền bên trong, sắc trời dần dần u ám xuống tới, hiển hách thiên uy phía dưới, trong núi các loại phi cầm chim thú thành quần kết đội hướng phía nơi xa sợ hãi chạy trốn, chỉ sợ chạy chậm bị cuốn vào kiếp lôi bên trong, thu nhận tai hoạ ngập đầu.

Giờ phút này Tề Nguyên đang đứng ở đốn ngộ hình thức, vô số liên quan tới Nguyên Anh cảnh cảm ngộ hiển hiện trong lòng, thể nội công pháp lấy một loại hoàn mỹ không một tì vết phương thức không ngừng vận chuyển.

Cả người hắn phảng phất cùng thiên địa hòa làm một thể, vô cùng vô tận linh cơ ở xung quanh phun trào.

Không lâu sau đó, trên bầu trời cuồn cuộn kiếp vân rốt cục ấp ủ hoàn tất.

Oanh

Một đạo tráng kiện như trụ tử thanh sắc kiếp lôi xẹt qua hư không, từ trên trời giáng xuống, hướng Tề Nguyên vị trí bổ xuống.

Nương theo lấy một tiếng điếc tai nhức óc tiếng vang, Tề Nguyên thân thể trong nháy mắt bị lôi đình bao phủ, phích lịch bạo minh thanh âm liên miên bất tuyệt, tồi khô lạp hủ đem phương viên ngàn trượng bên trong hết thảy đánh thành bột mịn.

Răng rắc, răng rắc, răng rắc ——

Đạo này kiếp lôi tựa hồ trợ giúp Tề Nguyên phá vỡ một loại nào đó gông xiềng, hắn khí hải bên trong viên kia điên cuồng rung động Kim Đan đột nhiên như đồ sứ vỡ vụn ra, từ đó hiện ra cả người dài tấc hơn, óng ánh sáng long lanh anh hài.

Anh hài hình dạng cùng Tề Nguyên không khác chút nào, từng tia từng sợi huyền chi lại Huyền Linh tính khí hơi thở từ nó trên thân phát ra, thanh tịnh gương sáng, giống như lưu ly.

Rõ ràng là một tôn phẩm chất cực cao Thần Hoa Nguyên Anh!

Đón lấy, Tề Nguyên phảng phất tuệ đến tâm linh, cấp tốc từ hệ thống không gian bên trong rút ra kia sợi thiên đạo khí tức, đem nó đánh vào tân sinh trong nguyên anh.

Sau một khắc.

Ông

Tại dung nhập thiên đạo khí tức sát na, Nguyên Anh quanh thân đột nhiên tách ra ngàn vạn lông nhọn, đem bốn phía chiếu sáng giống như sáng ban ngày.

Một cỗ mênh mông cao xa khí tức tại tôn này tân sinh trong nguyên anh lan tràn ra, Nguyên Anh phía sau mơ hồ hiện ra một tầng đại biểu cho viên mãn không một hạt bụi thiên đạo vòng ánh sáng, nhìn mờ mịt mênh mông, phảng phất có thể bao dung thế gian vạn vật.

Theo Thiên Đạo Nguyên Anh dần dần thành hình, đỉnh đầu đoàn kia ngay tại tiêu tán kiếp vân bỗng nhiên bắt đầu lần nữa ngưng tụ, đồng thời càng ngày càng nghiêm trọng, trong nháy mắt liền che phủ lên hơn nửa ngày khung, trong không khí khí tức hủy diệt so trước đó càng thêm nồng đậm.

Rất nhanh.

Oanh

Một đạo xa xa so trước đó cường hãn hơn kiếp lôi xé rách đen nhánh tầng mây, trong khoảnh khắc liền đem Tề Nguyên nuốt hết ở bên trong, tại dưới chân hắn sinh sinh nổ ra một cái hố sâu to lớn. . .

Đánh xuống đạo thứ hai lôi đình về sau, trên bầu trời kiếp vân mới chậm rãi tán đi, lộ ra màu xanh lam thiên khung.

Hố sâu dưới đáy.

Một cái đen sì bóng người chật vật không chịu nổi từ dưới đất bò dậy, run run rẩy rẩy hướng lên bầu trời nâng tay phải lên, nhưng mà ngón giữa dựng thẳng đến một nửa lại yên lặng thu về, tựa hồ phải hướng lão thiên biểu đạt kháng nghị, nhưng nghĩ nghĩ lại không quá dám. . .

Lúc này đốn ngộ hình thức đã kết thúc, Tề Nguyên miễn cưỡng đứng thẳng người, nhìn một chút chung quanh phát nổ một chỗ trang bị, mặt mũi tràn đầy nhức cả trứng.

Dựa theo lẽ thường tới nói, phá đan Kết Anh cũng sẽ không dẫn tới thiên kiếp, ít nhất phải chờ đến tu sĩ đột phá Hóa Thần thời điểm mới có thể chịu đựng thiên kiếp tẩy lễ, tại lôi đình rèn luyện hạ Nguyên Anh Hóa Thần, lấy nguyên thần chi lực pháp thiên tượng địa, thần du vạn dặm.

Chính vì vậy, trước đó hắn căn bản không nghĩ tới mình Kết Anh lúc lại kinh lịch lôi kiếp, cho nên cũng không có làm ra bất kỳ chuẩn bị gì. . .

Bây giờ toàn thân hắn quần áo đều tại vừa rồi hai đạo kiếp lôi hạ hóa thành tro tàn, toàn thân trên dưới tràn đầy cháy đen, ngay cả bên hông túi trữ vật cũng bị kiếp lôi đánh cái nát nhừ, trong túi vật phẩm rơi mất một chỗ, nhìn dị thường thê thảm.

Cũng may những cái kia trọng yếu đồ vật đều bị hắn đặt ở không gian tùy thân bên trong, túi trữ vật chỉ là vì che giấu tai mắt người, bên trong chỉ có chút đê giai linh thạch đan dược mà thôi, bằng không mà nói tổn thất nhưng lớn lắm.

"Trong sách không phải nói tu sĩ Kết Anh thời điểm căn bản sẽ không bị sét đánh a. . . Khá lắm, đến phiên anh em Kết Anh, thiên kiếp lại tới như thế để cho người ta xử chí không kịp đề phòng, ca đây là phạm vào thiên điều có phải không?"

"Một đạo thì cũng thôi đi, còn tới hai đạo. . . Lão thiên, ta bất quá là nghĩ kết cái anh thôi, không cần đến chơi như vậy đi!"

Ngay tại Tề Nguyên tự lẩm bẩm thời khắc, tán dật tại bốn phía kiếp lực giống như nước thủy triều trùng trùng điệp điệp hướng hắn mạnh vọt qua, trên người hắn khí tức liên tục tăng lên, rất nhanh liền đạt đến Nguyên Anh sơ kỳ cấp độ.

Ngay sau đó, hắn thoáng vận chuyển linh lực, bên ngoài thân tầng kia cháy đen trong nháy mắt rụng xuống, lộ ở bên ngoài làn da bóng loáng như mới, ẩn ẩn lóe ra nhàn nhạt huỳnh quang, giống như bảo ngọc.

Nội thị phía dưới, thể nội Nguyên Anh đạo uẩn dạt dào, dị tượng đằng huy, từng đạo thanh được mỹ lệ quang hà thụy ai quanh quẩn quanh thân, mỗi giờ mỗi khắc đều đang phun ra nuốt vào lấy tinh thuần đến cực điểm bành trướng linh lực.

"Không hổ là Thiên Đạo Nguyên Anh, chính là so vừa rồi cái kia Thần Hoa Nguyên Anh mạnh hơn nhiều, không uổng công ta phen này vất vả."

Cảm thụ được cỗ này chưa bao giờ có lực lượng cường đại, Tề Nguyên tâm tình thật tốt, trước đây tất cả phiền muộn quét sạch!

Mừng rỡ qua đi, hắn tâm niệm vừa động, nguyên bản hắc bạch phân minh song đồng lập tức nổi lên lít nha lít nhít phù văn màu vàng, thể nội gân cốt huyết nhục cũng theo đó phát ra trận trận oanh minh thanh âm, phảng phất long xà khởi lục, lôi động cửu tiêu.

Ngay tại lúc đó, trên người hắn khí tức bắt đầu phi tốc tăng trưởng, cuối cùng tổng cộng đến Nguyên Anh trung kỳ đỉnh phong trình độ!

Loại tình huống này duy trì mấy tức sau liền im bặt mà dừng, theo Tề Nguyên trong mắt những cái kia quỷ dị phù văn biến mất không thấy gì nữa, tu vi của hắn cũng lần nữa khôi phục đến Nguyên Anh sơ kỳ.

Uy lực cũng không tệ lắm!

Tề Nguyên một lần nữa mở hai mắt ra, trên mặt hiện lên một vòng vẻ hài lòng.

Ngưng kết Thiên Đạo Nguyên Anh về sau, hắn không chỉ có thực lực tăng vọt, còn chiếm được một môn bản mệnh thần thông.

【  Huyết Thần Tứ Luyện 】.

Môn thần thông này có thể để hắn thông qua thiêu đốt khí huyết phương thức, trong khoảng thời gian ngắn tăng lên trên diện rộng chiến lực, tăng lên trình độ và khí huyết lượng tiêu hao có quan hệ.

Tên như ý nghĩa, 【  Huyết Thần Tứ Luyện 】 hết thảy có thể mở ra tứ trọng đốt máu trạng thái, trong đó kinh khủng nhất thứ tư luyện thậm chí có thể để thi thuật giả thực lực tạm thời tăng lên bốn lần!

Đương nhiên, thứ tư luyện hậu hoạn cực lớn, mở ra về sau thi thuật giả không chết cũng muốn đi rơi nửa cái mạng.

Vừa rồi Tề Nguyên thi triển chính là thứ hai luyện, dưới loại trạng thái này bộc phát khí huyết, sau đó trên cơ bản không cần trả bất cứ giá nào, lại có thể để cho thực lực của hắn trong nháy mắt tăng lên gấp đôi.

Bởi vậy liền có thể nhìn thấy môn này bản mệnh thần thông chỗ kinh khủng, tuyệt đối có thể nói là lấy yếu thắng mạnh lợi khí.

Đặt ở tu tiên giới, loại tầng thứ này sát phạt đại thuật chí ít cũng là Thánh giai thuật pháp cấp bậc, đủ để so sánh bảy đại thánh địa đỉnh tiêm truyền thừa.

Mà lại 【  Huyết Thần Tứ Luyện 】 làm Tề Nguyên bản mệnh thần thông, hoàn toàn không cần nắm giữ liền có thể hoàn mỹ vận dụng, theo hắn sau này tu vi tăng trưởng, môn thần thông này cũng sẽ trở nên càng ngày càng mạnh!

"Không nghĩ tới thành tựu Thiên Đạo Nguyên Anh sau còn phụ tặng một môn vô cùng cường hãn bản mệnh thần thông, còn thật sự là kiện niềm vui ngoài ý muốn."

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên khóe miệng khẽ nhếch, lộ ra một vòng không ức chế được ý cười, trong lòng đối lần này đột phá thu hoạch càng thêm hài lòng.

Trầm ngâm một lát sau, hắn tiện tay mặc lên một thân Lạc Vân cốc chế thức bào phục, một bước phóng ra, thân hình tựa như cùng thuấn di xuất hiện tại ngoài trăm dặm.

Tu sĩ đột phá Nguyên Anh cảnh, liền có thể chớp mắt trăm dặm, Súc Địa Thành Thốn..