Chương 64: Đồng chí, rốt cuộc tìm được ngươi

Chương 64: Đồng chí, rốt cuộc tìm được ngươi

Bồ Châu Thành.

Thành tựu Thiên Đạo Nguyên Anh về sau, thực lực đã xưa đâu bằng nay Tề Nguyên một đường phi độn, rất nhanh liền đi tới một tòa hùng vĩ thành trì trước mặt.

Tường thành kéo dài hơn trăm dặm, cao hơn hơn ba mươi trượng, giống như một đầu Cự Thú phủ phục tại thương lan dưới núi.

Bồ Châu Thành chính là Đại Hạ quốc Tây Nam trọng trấn, trong thành nhân khẩu trăm vạn, tiên phàm hỗn hợp, ngư long hỗn tạp, các loại lui tới thương đội nối liền không dứt, một phái phồn hoa xa hoa lãng phí thịnh thế khí tượng.

Đại hạ triều đình là không bờ thánh địa thuộc hạ thế lực một trong, đối cái khác thánh địa cũng từ trước đến nay kính cẩn nghe theo thuần phục, lâu dài đến cung phụng không ngừng, chủ đánh một cái nhân tình lõi đời, là lấy có thể lập quốc lâu dài, nội tình thâm hậu.

Nghe nói đại hạ trong hoàng tộc còn có một vị Hợp Đạo cảnh tu sĩ tọa trấn, tính được là chúa tể một phương.

Giờ phút này đã là mặt trời lặn thời gian, phố lớn ngõ nhỏ vẫn như cũ người đi đường rộn ràng, Linh thú ồn ào náo động, Tề Nguyên dạo bước đầu đường, lờ mờ có loại kiếp trước đi dạo hội chùa cảm giác.

Nguyên bản hắn còn dự định trực tiếp về Lạc Vân cốc, kết quả đi tới nửa đường liền từ lương Hoài chỗ đạt được món kia nhiệm vụ hoàn thành tin tức, lúc này mới tiện đường đi vào Bồ Châu Thành, chuẩn bị nghiệm thu một chút kia hai cái thánh địa đệ tử nhiệm vụ thành quả.

Mới qua sáu bảy ngày liền có tin tức, không hổ là trong thánh địa đệ tử tinh anh, hiệu suất làm việc chính là rất nhanh.

Tề Nguyên một bên xem Bồ Châu Thành phong thổ, một bên lặng yên suy nghĩ.

Đột nhiên, hắn nhíu mày, theo bản năng hướng một phương hướng nào đó nhìn lại.

Chỉ gặp một cái áo bào đen mũ trùm gầy yếu bóng người lén lén lút lút đi tới, ghé vào bên cạnh hắn thấp giọng nói:

"Một bàn đầu heo thịt."

Cái gì?

Tề Nguyên sửng sốt một chút, có chút không có kịp phản ứng.

Gặp hắn không có phản ứng, bóng người kia lại đè thấp tiếng nói bổ sung một câu: "Một bàn đầu heo thịt!"

Lần này Tề Nguyên nghe rõ ràng, bật thốt lên nói:

"Hai lượng lão Bạch làm."

Nghe nói như thế, bóng người hai mắt tỏa sáng, vội vàng xốc lên trên mặt vải che đậy, lộ ra một đôi gian giảo con ngươi, nhìn về phía Tề Nguyên ánh mắt bên trong mang theo vài phần kích động:

"Thiên Vương lấp mặt đất hổ."

Tề Nguyên có chút kỳ quái nhìn hắn một cái, "Bảo tháp trấn sông yêu, ngươi là ai nha?"

Người kia ngữ khí càng thêm hưng phấn:

"Địa chấn trạm gác cao, một phái suối núi thiên cổ. . ."

Lúc này Tề Nguyên đã ý thức được cái gì, không đợi hắn nói xong, lập tức khoát tay áo, biểu lộ cổ quái dò hỏi:

"Bớt nói nhảm, ngươi là Lý Mệnh Vượng hay là Trương Tài Cường?"

Hắn nói hai người tên chính là kia hai cái nhận nhiệm vụ thánh địa đệ tử.

Gặp Tề Nguyên ngay cả danh tự đều nói chuẩn, người áo đen lập tức vui vẻ ra mặt, liền tranh thủ trên đầu áo choàng hái xuống, lộ ra một viên tròn vo đầu:

"Đồng chí, rốt cục để cho ta tìm tới ngươi, ta Lý Mệnh Vượng a, lần này là chuyên môn tìm ngươi giao nhiệm vụ."

Quả nhiên!

Tề Nguyên khóe miệng hơi rút, dở khóc dở cười nói:

"Những này chắp đầu ám hiệu là ai nói cho ngươi? Còn có, hai người các ngươi gia hỏa đến cùng làm cái gì việc không thể lộ ra ngoài, đường đường thánh địa đệ tử, làm sao khiến cho giống như làm tặc?"

Lý Mệnh Vượng nghe vậy cười hắc hắc, vẻ mặt mang theo từng tia từng tia đắc ý, "Những này ám hiệu là Ngọc Hoa Phong lương chấp sự dạy cho chúng ta, hắn nói đến đây nghiệm thu nhiệm vụ người nhất định có thể đáp được tới."

"Về phần bộ này cách ăn mặc. . . . Huynh đệ chúng ta hợp lại tuyên bố cái này nhiệm vụ tông môn cao tầng đã dùng chính là nặc danh, vậy liền mang ý nghĩa vị kia tôn trưởng khẳng định không muốn bại lộ thân phận."

"Thân là thánh địa đệ tử, đương nhiên muốn vì tôn trưởng suy nghĩ, chấp hành trong khi làm nhiệm vụ tận lực bảo trì điệu thấp, để tránh bị người nhận ra."

Ngươi thật đúng là cái tiểu thiên tài!

Tề Nguyên nghe không còn gì để nói.

Hắn xác thực chế định qua một chút ám ngữ khẩu lệnh, dùng cho Ngọc Hoa Phong tuần tra thủ vệ công việc, không nghĩ tới lại làm cho Lương Hoài tên kia hoạt học hoạt dụng cho.

Bất quá hắn lựa chọn nặc danh chủ yếu là vì để tránh cho gây nên thánh địa nội bộ một ít người hữu tâm chú ý  nhiệm vụ bản thân cũng không phải cái gì việc không thể lộ ra ngoài, hai người các ngươi quang minh chính đại làm qua đến nhiệm vụ là được rồi, cần phải như thế lén lén lút lút a?

Nhớ tới mình mục đích lần này, hắn chỉ có thể đè xuống bực bội, ngược lại hỏi thăm, "Trương Tài Cường hắn ở đâu?"

"Trương sư huynh còn tại một chỗ ẩn nấp địa phương chờ lấy đâu." Lý Mệnh Vượng vẻ mặt thành thật, "Càng là nhiệm vụ trọng yếu, càng là muốn chia ra hành động, nếu không chẳng phải là cho địch nhân cơ hội một lưới bắt hết?"

Giờ phút này, Tề Nguyên đã mặt đen lại.

Mẹ nó nhiệm vụ đều hoàn thành, hai người các ngươi còn khẩn trương cái chùy?

Vì không lãng phí thời gian, Tề Nguyên cũng lười đối phương nhiều lời, trực tiếp nói:

"Phía trước dẫn đường."

Đón lấy, hắn ngay tại Lý Mệnh Vượng dẫn dắt phía dưới, liên tục gạt bốn năm đầu hẻm nhỏ, đi bảy tám đoạn đường quanh co, cuối cùng tại một cái yên lặng ngõ hẻm nhỏ bên trong dừng bước.

"Hắn ở chỗ này a?"

Tề Nguyên ngữ khí có chút nôn nóng, hắn cảm giác mình nhẫn nại đã nhanh đến cực hạn.

Chỉ gặp Lý Mệnh Vượng cười thần bí:

"Trương sư huynh thế nhưng là cái ẩn núp cao thủ, chúng ta lại lật mấy đạo đầu tường đã đến."

Tề Nguyên: ". . . ."

Trọn vẹn lật ra hơn mười đầu tường về sau, Lý Mệnh Vượng rốt cục tại một chỗ hoang phế trong trạch viện ngừng lại.

Đón lấy, hắn đưa tay chỉ trong nội viện một ngụm giếng cạn.

"Chính là chỗ này."

Tề Nguyên thấy thế lắc đầu, cũng đi theo.

"Trương sư huynh, ta tìm được người liên hệ, ngươi mau ra đây đi."

Lý Mệnh Vượng ghé vào miệng giếng, thò vào đầu kêu hai tiếng.

Nhưng mà trong giếng yên tĩnh im ắng, ngoại trừ trống rỗng hồi âm bên ngoài, không có bất kỳ cái gì đáp lại

Thấy tình cảnh này, Tề Nguyên trên trán gân xanh ẩn ẩn nhảy lên, rất muốn trực tiếp đạp chết cái này hố hàng.

Lý Mệnh Vượng ngượng ngùng thu hồi đầu, nói thầm nói: "Không đúng, Trương sư huynh lần trước ngay ở chỗ này tới, chẳng lẽ là bởi vì ta quá lâu không cùng hắn liên hệ, hắn lại đổi chỗ?"

Đúng lúc này, bên cạnh một mảnh yên tĩnh trong ao đột nhiên toát ra đại lượng bọt khí, lập tức một cái mập mạp bóng đen từ trong nước chui ra.

"Ha ha, không nghĩ tới a Lý sư đệ, lần này ta giấu ở trong nước!"

Người tới dáng người cao mập, đầu đội mũ rộng vành, toàn thân bị một bộ màu đen Thủy hành phục bao khỏa cực kỳ chặt chẽ, phía trên còn không ngừng chảy xuống giọt nước.

Lý Mệnh Vượng giơ ngón tay cái lên:

"Trương sư huynh, một ngày không thấy, ngươi ẩn núp chi thuật lại tinh tiến, tiểu đệ bội phục."

"Đủ rồi!"

Tề Nguyên thật sự là không chịu nổi, hắn hít sâu một hơi, cố gắng khắc chế muốn đánh người xúc động, "Nói chính sự, hai người các ngươi nhiệm vụ hoàn thành thế nào."

"Nhiệm vụ đã hoàn thành, liền đợi đến có người tới kiểm nghiệm đâu."

Đang khi nói chuyện, Trương Tài Cường cười tủm tỉm từ trên tay trong nạp giới cử ra một ngụm vạc lớn, phịch một tiếng đập xuống đất, toàn bộ mặt đất đều đi theo chấn ba chấn.

"Đây là cái gì?"

Tề Nguyên chăm chú nhìn lại, chỉ gặp cái này vạc lớn bên trong lấy tràn đầy một vạc màu xám trắng xám trạng vật, không khỏi nhíu mày.

"Thực không dám giấu giếm." Trương Tài Cường chà xát to mọng hai tay, tràn đầy phấn khởi giải thích nói: "Nhiệm vụ không phải nói muốn điều tra mất tích tu sĩ sao, còn chuyên môn ghi chú rõ sống phải thấy người, chết phải thấy xác."

"Thế nhưng là những cái kia người bị hại tất cả đều bị rút khô toàn thân huyết nhục tinh hoa, đã không có người, cũng không có thi, chỉ còn chút một chút xương cốt cặn bã tử, đừng nói phân biệt thân phận, ngay cả khi còn sống là nam hay là nữ đều nhận không ra."

"Vì lưu lại hoàn thành nhiệm vụ chứng cứ, huynh đệ chúng ta chỉ có thể đem tro cốt mang về. . ."

Tro cốt?

Nhìn trước mắt tràn đầy một vạc tro cốt, Tề Nguyên không khỏi lâm vào trầm tư.

Hai người này không phải đang đùa ta đi?

Đường đường Thái Huyền thánh địa, làm sao lại đồng thời xuất hiện hai vị Ngọa Long Phượng Sồ, hắn hiện tại nghiêm trọng hoài nghi hai người có phải hay không tại nhập môn khảo hạch thời điểm đi cửa sau. . ..