Chương 65: Chỉ có thể tạm thời ủy khuất ngươi một chút

Chương 65: Chỉ có thể tạm thời ủy khuất ngươi một chút

"Đừng làm rộn!"

Nhìn vẻ mặt đắc ý hai người, Tề Nguyên hít một hơi thật sâu, mặt không thay đổi nói, "Đem các ngươi hoàn thành nhiệm vụ quá trình rõ ràng rành mạch miêu tả một lần, nếu như lại có nửa câu nói nhảm, lập tức tính làm nhiệm vụ thất bại."

Ây

Nghe vậy, Ngọa Long Phượng Sồ tổ hai người lập tức câm như hến, bắt đầu thành thành thật thật giảng thuật nhiệm vụ của bọn hắn kinh lịch.

"Chuyện là như thế này, qua một thời gian ngắn chính là Thương sư muội chín mươi tuổi đại thọ, ta suy nghĩ muốn chuẩn bị cho nàng một phần kinh hỉ, cũng tốt tăng tiến tình cảm lẫn nhau. . ."

Không đợi Trương Tài Cường nói xong, bên cạnh Lý Mệnh Vượng lập tức thần sắc cứng đờ, vội vàng lôi kéo Trương Tài Cường tay áo nói:

"Không phải, ngươi thế nào biết Thương sư muội nhanh hơn sinh nhật, tại sao không có người cho ta biết?"

Trương Tài Cường mười phần ghét bỏ hất ra Lý Mệnh Vượng tay, ngạo nghễ nói:

"Kia là tự nhiên, ta cùng Thương sư muội quan hệ không phải ngươi có thể so sánh, ngươi bất quá là nàng đông đảo liếm chó bên trong đáng ghét nhất một con, loại này chuyện riêng tư đương nhiên không thể để cho ngươi biết á!"

"Ta khuyên ngươi về sau vẫn là cách Thương sư muội xa một chút, ngươi cái gì cấp bậc, nàng loại kia đẳng cấp há lại ngươi có thể liếm, ta đến còn tạm được. . . . ."

Lý Mệnh Vượng nghe xong liền ỉu xìu, mặt mũi tràn đầy cực kỳ bi ai muốn tuyệt:

"Không nghĩ tới Thương sư muội thế mà ngay cả chín mươi đại thọ chuyện trọng yếu như vậy đều không cho ta biết, vì cái gì a. . . . . Chẳng lẽ trong lòng nàng, ta cuối cùng vẫn là cái ngoại nhân a. . ."

Đang khi nói chuyện, hai người đột nhiên cảm giác được một đạo ánh mắt giết người bắn tới, nhất thời cùng nhau giật cả mình, Trương Tài Cường vội vàng hướng xuống tự thuật nói:

"Sau đó ta liền đi Nhiệm Vụ điện nhận nhiệm vụ, dự định kiếm chút điểm công lao vì cho Thương sư muội chuẩn bị lễ vật, nhưng nhiệm vụ này cũng bị Lý Mệnh Vượng tiểu tử này để mắt tới, hai ta tranh chấp không hạ, quyết định tìm một chỗ đấu pháp một phen, chỉ có thắng người mới có tư cách nhận nhiệm vụ."

"Không nghĩ tới hai ta đại chiến mấy trăm lần hợp sau vẫn như cũ bất phân thắng bại, ngay lúc đó tràng diện gọi là một cái kịch liệt. . . . ."

"Mau ngừng lại! Ta muốn biết không phải những này, ta hỏi chính là bọn ngươi đến Bồ Châu Thành về sau xảy ra chuyện gì, nói điểm chính!"

Mắt thấy chủ đề càng ngày càng lệch ra, Tề Nguyên gần như sắp muốn điên, hắn thật sợ tiếp tục nghe tiếp sẽ nhịn không được động thủ giết chết hai tên khốn kiếp này.

"Ngạch. . ." Trương Tài Cường xấu hổ sờ lên cái mũi, tiếp tục nói, "Cân nhắc đến nhận chức vụ còn muốn cầu điều tra Bồ Châu Thành Vương gia phạm pháp sự tích, cho nên hai ta đi vào về sau liền quyết định chia binh hai đường, tiêu diệt từng bộ phận."

"Lúc ấy ta phụ trách ra vẻ một cái ngoại lai Luyện Khí cảnh tu sĩ, nhìn ngu đột xuất cái gì cũng không hiểu, để hung thủ cảm giác ta rất dễ dàng ra tay, tốt đem phía sau màn hắc thủ dẫn ra ngoài."

"Mà Lý sư đệ thì chuẩn bị lẫn vào Vương gia nội bộ đương hộ viện, cũng tốt trong bóng tối điều tra từ trên xuống dưới nhà họ Vương, thuận tiện thu thập bọn hắn làm xằng làm bậy chứng cứ."

Cái này còn giống một chút bộ dáng.

Nghe đến đó, Tề Nguyên không khỏi nhẹ gật đầu, cái này hai hàng mặc dù nhìn các loại không hợp thói thường, thật đến sự tình bên trên vẫn là rất có ý nghĩ.

Đã thấy Trương Tài Cường bỗng nhiên hận hận nhìn Lý Mệnh Vượng một chút, trong giọng nói tràn đầy vẻ phẫn nộ:

"Vì điều tra tu sĩ mất tích án chân tướng, ta mẹ nó sắp xếp gọn mấy ngày đồ đần, nhưng ta là vạn vạn không nghĩ tới nha, cuối cùng đánh ta muộn côn lại là Lý Mệnh Vượng cái này mày rậm mắt to chết phản đồ!"

A

Tề Nguyên nghe được không hiểu ra sao, ánh mắt nghi ngờ nhìn về phía Lý Mệnh Vượng.

"Kỳ thật ta cũng không muốn. . ." Lý Mệnh Vượng biểu lộ ngượng ngùng sờ lên cái mũi, trong lời nói tràn đầy bất đắc dĩ, "Khi đó ta đem tu vi ẩn tàng đến Luyện Khí viên mãn trình độ, thành công lẫn vào Vương gia làm một cao cấp hộ viện."

"Có lẽ là bởi vì ta làm người tương đối cơ linh, lại rất biết giải quyết, không quá hai ngày liền cùng quản gia của vương phủ thân quen."

"Về sau cái kia quản gia liền chỉ cho ta đầu kiếm linh thạch phương pháp, hắn nói chỉ cần ta có thể buộc quá khứ một cái tuổi trẻ cường tráng tu sĩ, liền có thể đạt được hai trăm linh thạch, buộc càng nhiều, kiếm càng nhiều. . ."

Bắt cóc? !

Tề Nguyên lập tức ngây ngẩn cả người, chẳng lẽ nói. . . . .

"Mả mẹ nó, đồ chó hoang Lý Mệnh Vượng!" Bên này không đợi Lý Mệnh Vượng nói xong, bên cạnh Trương Tài Cường nghe xong liền cấp nhãn, bắt đầu chửi ầm lên, "Trước ngươi không phải nói là hiểu lầm sao? Nguyên lai ngươi mẹ nó chính là cố ý!"

"Còn có, ta trong mắt ngươi cũng chỉ giá trị hai trăm linh thạch a?"

Nói, hắn liền lôi kéo Lý Mệnh Vượng đi vào Tề Nguyên trước mặt, ngoài miệng la hét:

"Vị đồng chí này, ngươi mau tới phân xử thử, đều là thánh địa môn hạ, tiểu tử này lại thừa dịp ta không chú ý thời điểm từ phía sau lưng đem ta cho đánh ngất xỉu, sau đó đưa đến Vương gia trong hầm ngầm."

"Chờ ta tỉnh lại thời điểm, liền phát hiện một cái đồ biến thái lão đầu chính không có hảo ý nhìn ta, lúc ấy ta đều sắp bị sợ tè ra quần. . . Ngươi nói hắn có tính không giết hại đồng môn?"

Lý Mệnh Vượng một mặt bất đắc dĩ nhún vai:

"Ta Lý Mệnh Vượng xuất thân danh môn chính phái, tự nhiên không làm được bắt cóc vô tội sự tình, vì tiếp tục tại Vương gia ẩn núp xuống dưới, bách dưới sự bất đắc dĩ chỉ có thể tạm thời ủy khuất một chút ngươi."

"Lúc đầu còn tưởng rằng là Vương gia vị kia nữ quyến xuân tâm manh động, muốn cường tráng nam nhân, ai biết Vương gia lão tổ như thế không phải thứ gì, vì kéo dài tính mạng thế mà tư luyện tà pháp, rút ra người sống huyết nhục tinh hoa trả lại tự thân. . ."

Cái gì?

Tu sĩ mất tích bản án vừa lúc là Vương gia làm?

Tề Nguyên lập tức kinh trụ, cái này mẹ nó cũng quá đúng dịp đi!

Lấy lại tinh thần về sau, hắn có chút tò mò hỏi:

"Sau đó thì sao?"

Tựa hồ là nhớ tới mình lúc ấy dũng mãnh phi thường phát huy, Trương Tài Cường trên mặt nộ khí biến mất dần, dương dương đắc ý nói:

"Mặc dù lúc ấy tình huống nguy cơ, nhưng ta Trương Tài Cường cũng sẽ không cho thánh địa mất mặt, kia lão biến thái lại thế nào phát rồ cũng bất quá là Kim Đan cái sơ kỳ mà thôi, ta tam quyền lưỡng cước đem hắn đánh gục, thuận tiện cho hắn biết cái gì gọi là tà bất thắng chính!"

Đang khi nói chuyện, hắn lại từ trong nạp giới đưa ra một cái tròn vo đầu người, không thèm để ý chút nào đem nó ném xuống đất.

"Ngươi nhìn, ta không có nói láo đi, lão già chết tiệt này trứng chính là Vương gia lão tổ vương trời đức."

Tề Nguyên cúi đầu xem xét, quả nhiên thấy viên kia đầu người râu tóc bạc trắng, làn da tiều tụy, như là gỗ mục, hai mắt vẫn như cũ trợn trừng lên, vẻ mặt còn bảo lưu lấy trước khi chết bộ kia kinh hãi muốn tuyệt, chết không nhắm mắt bộ dáng.

Quả thật là lưới trời tuy thưa, nhưng mà khó lọt, xem ra Vương gia này chuyện ác làm tận, nên có này một kiếp.

Trầm ngâm một lát sau, Tề Nguyên khe khẽ lắc đầu, tiện tay đem Vương gia lão tổ đầu người thu vào trong trữ vật đại, trầm giọng hỏi:

"Vương gia những người khác là xử lý như thế nào?"

Nghe nói như thế, Trương Tài Cường cười lạnh, đằng đằng sát khí nói:

"Vương trời đức vì cho mình cưỡng ép kéo dài tính mạng, tàn sát mấy trăm vô tội tu sĩ, nó hành vi tội ác tày trời, làm cho người giận sôi."

"Dựa theo thánh địa quy củ, đối tự tiện tu luyện tà thuật người từ trước đến nay đều là chém tận giết tuyệt, không lưu chỗ trống."

"Vì thế huynh đệ chúng ta còn rất tốt phân biệt một phen, bao quát Vương gia gia chủ ở bên trong, Vương gia tất cả người biết chuyện toàn bộ liên đới, hiện tại bọn hắn đã đến dưới mặt đất tiếp tục hầu hạ bọn hắn lão tổ tông đi."

"Còn lại bị mơ mơ màng màng Vương gia nhân chờ mặc dù tội chết có thể miễn, nhưng cũng không xứng lại trở thành tu sĩ, tất cả thân có tư chất tu luyện người đều cần bị trừ bỏ linh căn, hủy đi đan điền, vĩnh viễn trừ hậu hoạn!".