Chương 66: Ta chờ lấy tin tức tốt của các ngươi

Chương 66: Ta chờ lấy tin tức tốt của các ngươi

"Các ngươi làm không tệ."

Nghe xong hai người đối với chuyện này xử lý về sau, Tề Nguyên nhẹ gật đầu, khó được cửa ra vào tán dương một câu.

Bảy đại thánh địa nếu thật là một đám trung thực nhân thiện quân tử, sớm đã bị đám kia tâm ngoan thủ lạt, làm việc quỷ quyệt tà ma ngoại đạo ăn không còn sót lại một chút cặn, làm sao có thể mấy chục vạn năm đến sừng sững không ngã, đồng thời một mực chiếm cứ lấy tu tiên giới chủ lưu vị trí.

Vừa vặn tương phản, bảy đại thánh địa truyền thừa đến nay, dựa vào là chính là quy củ sâm nghiêm, thủ đoạn sắc bén, đối mặt cần diệt trừ đồ vật, tuyệt đối sẽ không có chút nhân từ nương tay.

Từ Vương gia lão tổ tu luyện tà thuật bị phát hiện bắt đầu từ thời khắc đó, Vương gia hạ tràng liền đã chú định, lại không có bất kỳ cái gì xoay người cơ hội.

Dù là lưu lại một chút cá lọt lưới, cũng hết thảy bị đoạn tuyệt con đường, ngày sau ngay cả tu sĩ đều không làm được, tự nhiên không có khả năng để Bồ Châu Thành Vương gia trở về chốn cũ.

"Quá tốt rồi, xem ra chứng cứ vẫn hữu dụng, không uổng công hai ta tân tân khổ khổ thu thập một lọ tro cốt."

Thấy mình hai người thu được "Nhiệm vụ nghiệm thu người" tán thành, Lý Mệnh Vượng cùng Trương Tài Cường lập tức kích động vui mừng nhướng mày.

"Đa tạ vị huynh đệ kia thông cảm  đợi lát nữa ba người chúng ta cùng đi say hoan lâu vui a vui a, ta mời khách!"

Lý Mệnh Vượng hưng phấn đập thẳng đùi, tiếp lấy liền nháy mắt ra hiệu hướng Tề Nguyên phát ra một đạo nhiệt tình mời.

Không đợi đến trả lời chắc chắn, bên cạnh Trương Tài Cường lập tức liền đem hắn đạp bay ra ngoài, tức giận trừng mắt liếc hắn một cái:

"Họ Lý, ngươi mẹ nó hóng gió sao, là tự ngươi nói muốn mời khách, đập bắp đùi của ta làm gì?"

"Nói cho ngươi Lý Mệnh Vượng, ngươi nếu là không đem lần trước đánh ta muộn côn sự tình giải thích rõ ràng, lão tử lập tức cùng ngươi giải thể mà!'

Đối với hai người này, Tề Nguyên đã bất lực nhả rãnh, hắn đầu tiên là một mặt ghét bỏ thở dài, sau đó nghiêm túc nói:

"Xem ra các ngươi lựa chọn che giấu tung tích là đúng. Nhớ kỹ, về sau đi ra ngoài bên ngoài tuyệt đối không nên nói mình là Thái Huyền thánh địa đệ tử, bởi vì dạng này sẽ rất mất mặt."

Nghe vậy, ngay tại tranh luận hai người gần như đồng thời ngơ ngác một chút, Lý Mệnh Vượng nghi ngờ nói:

"Đây là ý gì, chúng ta Thái Huyền thánh địa thế nhưng là thiên hạ đứng đầu nhất thế lực một trong, từ trước đến nay là uy danh truyền xa, phong quang hiển hách, nói ra một chút cũng không mất mặt nha?"

"Hai người các ngươi hiểu lầm, ý của ta là dạng này sẽ cho thánh địa mất mặt." Tề Nguyên không muốn lại cùng hai người này tốn nhiều miệng lưỡi, trực tiếp từ trong tay áo xuất ra một tấm lệnh bài, ném tới hai người trên tay, "Sau khi trở về đem cái lệnh bài này giao cho Nhiệm Vụ điện, đến lúc đó Nhiệm Vụ điện liền sẽ phán định các ngươi hoàn thành nhiệm vụ, cũng hướng các ngươi cấp cho ban thưởng."

Nói xong những lời này về sau, hắn liền hướng hai người khoát tay áo, lúc này liền muốn rời khỏi.

"Huynh đệ chậm đã."

Không đợi Tề Nguyên mở ra bộ pháp, sau lưng Trương Tài Cường liền vội vàng đem hắn gọi lại.

"Thế nào?"

Tề Nguyên nhíu mày.

Trương Tài Cường đầu tiên là cùng bên người Lý Mệnh Vượng liếc nhau, tiếp lấy liền tiến đến Tề Nguyên trước mặt, cười rạng rỡ nói:

"Thực không dám giấu giếm, cái này nhiệm vụ thật sự là quá dễ dàng, vì để cho chúng ta không đi đường quanh co, vị kia tôn trưởng ngay cả hung phạm đều trực tiếp giúp chúng ta tiêu chú ra, làm cho hai chúng ta quái không có ý tứ."

Tề Nguyên nhíu mày, trong lòng có chút không nghĩ ra.

"Ý của các ngươi là?"

Chỉ gặp Trương Tài Cường mang theo nhăn nhó cười cười, "Đã vị kia tôn trưởng như thế khẳng khái, hai chúng ta khẳng định cũng phải có một phen hành động, bằng không cái này hai vạn điểm công lao chúng ta cầm không nỡ."

Nghe được lần này ngoài người ta dự liệu lời nói, Tề Nguyên ngược lại tới chút hứng thú, "Nói thẳng đi, các ngươi muốn làm gì?"

Trương Tài Cường sát có việc nhìn một chút chung quanh, xác nhận bốn bề vắng lặng sau mới thần bí hề hề nói:

"Hai chúng ta tại Vương gia lục soát thời điểm, phát hiện Vương gia lão tổ vương trời đức sở dụng môn kia tà thuật cũng không phải là bản thân hắn sáng tạo, mà là có người truyền thụ."

"Cái kia truyền thụ tà thuật gia hỏa mới là vương trời đức thượng tuyến, vương trời đức đoạt được huyết nhục tinh hoa bảy thành đều muốn nộp lên cho đối phương, mình lấy ra duyên thọ chỉ có ba thành."

"Cái này chứng minh bên trong Bồ Châu Thành còn có cá lớn, mà lại căn cứ manh mối, cá lớn tám chín phần mười cùng phủ thành chủ có quan hệ."

"Nếu là chúng ta lại tìm hiểu nguồn gốc, đem phía sau màn cá lớn cho bắt tới, chẳng phải là càng có thể chứng minh bản lãnh của chúng ta?"

Nói đến đây, Trương Tài Cường cười hắc hắc:

"Nếu như có thể đem chuyện này làm được thật xinh đẹp, ngày sau vị kia tôn trưởng nếu là lại có cái gì tốt nhiệm vụ, khẳng định sẽ trước tiên nghĩ đến hai anh em chúng ta, ngươi nói đúng không?"

Còn có cá lớn?

Tề Nguyên sửng sốt một chút, bất quá hắn cũng không có đem chuyện này để ở trong lòng.

Hắn tuyên bố cái này nhiệm vụ bất quá là vì ứng phó Lạc Vân cốc tông môn nhiệm vụ thôi, trước mắt kết quả đã sớm vượt xa Lạc Vân cốc yêu cầu, cái gọi là tà đạo cá lớn cùng hắn cũng không có quan hệ gì.

Mặc dù trong lòng là ý tưởng như vậy, nhưng hắn cũng không muốn giội tắt đối phương hai người tiếp tục trảm yêu trừ ma tính tích cực, đành phải gật đầu nói đến:

"Tốt, ta chờ đám các ngươi tin tức tốt."

Lại động viên hai người vài câu về sau, Tề Nguyên liền quay người rời đi, một lần nữa bước lên trở về Lạc Vân cốc lộ trình.

Nơi đó còn có một kiện nhiệm vụ chính tuyến muốn làm, cũng không biết hệ thống nói tới "Nguy cơ" chỉ là cái gì. . . . .

Tề Nguyên một bên đi đường, một bên yên lặng suy tư.

. . .

Cùng lúc đó.

Lạc Vân cốc.

Tông môn chủ điện.

"Vật của ta muốn các ngươi chuẩn bị thế nào?"

Thân Vô Kỵ tùy tiện ngồi tại chủ vị, đối một bên đứng thẳng Lạc Vân cốc chưởng môn Bạch Kình Vũ hỏi.

Sau lưng hắn, bốn tên người khoác lụa mỏng, dung mạo xinh đẹp thị nữ chính thận trọng vì hắn nắn vai đấm lưng, ân cần hầu hạ.

Cách đó không xa, Lạc Vân cốc chưởng môn Bạch Kình Vũ nhìn không chớp mắt, thần sắc kính cẩn từ trong ngực lấy ra một cái hoa lệ tinh xảo túi trữ vật, đưa đến một thị nữ trên tay.

"Đạo tử, ngài muốn linh thạch cùng cực phẩm pháp khí chúng ta Lạc Vân cốc đã chuẩn bị thỏa đáng, thế nhưng là. . ."

Nói đến đây, hắn thoáng dừng một chút, sau đó kiên trì nói đến:

"Lạc Vân cốc bên trong thật sự là không bỏ ra nổi hai mươi tên hay mạo xử nữ, xin ngài xem ở chúng ta một mảnh thành tâm phân thượng, đem cái này yêu cầu cho giảm miễn đi."

"Thật sao?"

Thân Vô Kỵ từ thị nữ trong tay tiếp nhận túi trữ vật, tùy ý dùng thần thức quét một lúc sau, sắc mặt trong nháy mắt liền trầm xuống, "Nói như vậy, ngươi là không bỏ ra nổi đến vật của ta muốn?"

"Ngươi hiểu lầm."

Phát giác được đối phương trong giọng nói bất thiện, Bạch Kình Vũ hít một hơi thật sâu, trầm giọng nói:

"Chỉ cần ngài có thể đồng ý hủy bỏ đầu này yêu cầu, chúng ta Lạc Vân cốc nguyện ý lại dâng lên năm ngàn thượng phẩm linh thạch, gây nên ngài lần này du lịch chi dụng."

"Ngươi ngược lại là hiểu chuyện."

Thân Vô Kỵ ngoài cười nhưng trong không cười nói, "Đã dạng này, ta cũng liền không miễn cưỡng các ngươi, miễn cho có người nói ta cái này đạo tử ỷ thế hiếp người, bất quá ta nơi này còn có một đầu yêu cầu, ngươi cầm xem một chút đi."

Nói, hắn liền đem một cái ngọc giản đưa cho đứng ở một bên Bạch Kình Vũ:

"Chỉ cần ngươi có thể làm được, ta liền lập tức rời đi, kia năm ngàn thượng phẩm linh thạch coi như xong."

Ồ

Bạch Kình Vũ không nghi ngờ lừa dối, vội vàng đưa tay tiếp nhận ngọc giản, chuẩn bị kiểm tra thực hư một phen.

Đúng lúc này.

Xoát

Ngọc giản bên trên đột nhiên nổ lên trận trận quỷ dị hắc mang, ngay sau đó, một đoàn cực hạn màu mực từ đó dâng lên mà ra, đem vội vàng không kịp chuẩn bị Bạch Kình Vũ bao phủ ở bên trong. . ..