Chương 67: Liền vách quan tài đều phải không đè ép được

Chương 67: Liền vách quan tài đều phải không đè ép được

"Thiên Cực đạo tử, ngươi làm cái gì vậy? !"

Gặp dị biến này, Bạch Kình Vũ con ngươi đột nhiên rụt lại, vừa sợ vừa giận, liên tiếp lui về phía sau, ý đồ từ hắc vụ bên trong tránh ra.

Nhưng mà cái này đoàn không ngừng khuếch tán vật chất màu đen liền như là giòi trong xương, đem hắn một mực khóa chặt.

Những nơi đi qua, bất luận là gân cốt huyết nhục, vẫn là Nguyên Anh thần thức, đều sẽ bị hoàn toàn ngưng kết, không thể động đậy.

"Hắc hắc. . ." Thân Vô Kỵ nhếch miệng cười một tiếng, từ tốn nói, "Xem ở các ngươi Lạc Vân cốc đối Thiên Cực thánh địa đầy đủ thành tâm phân thượng, bản tọa tự nhiên muốn đưa ngươi một phần đáp lễ, lấy đó ngợi khen, ngươi liền an tâm thu cất đi."

"Không đúng. . . . Đây là ma tông thủ đoạn, ngươi không phải Phác Căn Thạc!"

Bạch Kình Vũ đột nhiên tỉnh ngộ lại, cắn răng nghiến lợi nổi giận gầm lên một tiếng, vừa định muốn thả tay đánh cược một lần, toàn thân liền bị nhuộm dần thành đen kịt một màu, như là như pho tượng đông kết tại chỗ.

Lần này kịch liệt vang động lập tức liền đưa tới ngoài điện đệ tử chú ý, rất nhanh liền có một đám thủ vệ đệ tử xông vào trong điện, nhìn thấy bên trong tràng cảnh sau lập tức ngây dại.

"Đây là có chuyện gì? !"

"Chưởng môn!"

"Ngươi vừa mới đối với chúng ta chưởng môn làm cái gì? Hắn, hắn làm sao thành bộ dáng này?"

Trong lúc nhất thời, trong điện trở nên hỗn loạn tưng bừng, tất cả chạy tới đệ tử đều thất kinh, không biết nên làm thế nào cho phải

Dựa theo lẽ thường, hiện tại hẳn là lập tức tiến lên đem cái kia dính líu mưu hại chưởng môn hung phạm cầm xuống.

Nhưng mấy ngày nay bọn hắn lại không chỉ một lần bị đã phân phó đối phương là Lạc Vân cốc quý khách, thân phận tôn sùng, ngàn vạn không thể đắc tội.

Hơn nữa còn là chưởng môn tự mình hạ chỉ thị.

Hoang mang lo sợ phía dưới, bọn hắn cũng không có dũng khí đối Nguyên Anh cảnh Thiên Cực thánh địa đạo tử xuất thủ.

Giờ phút này, Thân Vô Kỵ vẫn như cũ tự mình ngồi tại chủ vị phía trên, di nhiên tự đắc uống nước trà, hoàn toàn không thấy người chung quanh các loại ánh mắt.

Rất nhanh, ngoài điện lại truyền tới một trận ồn ào, nhập đạo Các trưởng lão Ân Thanh Viễn mang theo mấy người trưởng lão khác khí thế hung hăng đi đến.

Nhìn thấy đã bị triệt để trấn áp chưởng môn Bạch Kình Vũ, Ân Thanh Viễn đáy mắt hiện lên một vòng vui mừng, mặt ngoài lại giả vờ làm một bộ hết sức kinh ngạc dáng vẻ, trong miệng quát lớn:

"Đều vây quanh ở nơi này làm cái gì, không phải nói qua cho các ngươi sao, không được đối đạo tử vô lễ!"

Các đệ tử hai mặt nhìn nhau, đành phải nhao nhao lui lại, cũng tránh ra một đầu thông lộ.

Đúng lúc này, lại có một đám Lạc Vân cốc trưởng lão vội vã xông vào, nhìn thấy trong sân cảnh tượng sau lập tức kinh hãi muốn tuyệt, từng cái sững sờ ngay tại chỗ.

"Chưởng môn!"

Kịp phản ứng về sau, không ít trung với Bạch Kình Vũ trưởng lão nhao nhao giận tím mặt, lúc này liền muốn tiến lên lấy thuyết pháp.

"Phác Căn Thạc, ngươi dám đối với chúng ta Lạc Vân cốc chưởng môn hành hung, thật coi chúng ta Lạc Vân cốc không có ai sao? !"

"Trong cốc có ba ngàn đệ tử, còn có tổ sư lưu lại đại trận, hôm nay ngươi nếu là không cho cái thuyết pháp, dù là ngọc thạch câu phần, chúng ta cũng thề cùng ngươi không chết không thôi!"

"Không tệ, chúng ta đối ngươi tận tâm tận lực, tất cung tất kính, ngươi lại ra tay độc hại nhà ta chưởng môn, trong thiên hạ nào có đạo lý như vậy, coi như đem kiện cáo đánh tới Thiên Cực thánh địa, chúng ta cũng phải vì chưởng môn lấy lại công đạo."

Mắt thấy đám người lòng đầy căm phẫn, cục diện sắp mất khống chế, Thân Vô Kỵ đột nhiên cười lạnh, ngữ khí sâm nhiên nói:

"Lạc Vân cốc chưởng môn Bạch Kình Vũ tư luyện tà công, cấu kết ma đạo, bị bản đạo tử vạch trần sau thẹn quá hoá giận, hận cực thành cuồng, thế mà mưu toan mưu hại bản đạo tử, lúc này mới bị bản đạo tử trấn áp tại chỗ."

"Các ngươi hiện tại như vậy làm ầm ĩ, hẳn là Lạc Vân cốc trên dưới đều cùng Bạch Kình Vũ là một đám hay sao?"

"Nếu thật sự là như thế, ta cái này liền từ thánh địa điều người tới tay, đem Lạc Vân cốc san thành bình địa, miễn cho về sau tái sinh mầm tai vạ!"

Lời này vừa nói ra, trong điện lập tức lâm vào tĩnh mịch.

Đường đường Lạc Vân cốc chưởng môn thế mà cấu kết ma đạo!

Cái này cái mũ thật sự là quá lớn, đơn giản có thể nói là hoang đường tuyệt luân, nhưng từ "Thiên Cực thánh địa đạo tử" trong miệng nói ra, liền lộ ra càng thêm rung động lòng người!

Nếu là chịu tội ngồi vững, không chỉ có chính Bạch Kình Vũ thân bại danh liệt, toàn bộ Lạc Vân cốc đều đem bị liên lụy, thậm chí có thể sẽ có hủy diệt tai ương.

Giờ phút này, cho dù là Bạch Kình Vũ thủ hạ thân thiết nhất cán tâm phúc cũng nhịn không được mặt lộ vẻ do dự, khí thế giảm nhiều.

"Nói hươu nói vượn! Cha ta từ trước đến nay quang minh lỗi lạc, ghét ác như cừu, làm sao có thể cấu kết ma đạo!"

Đúng lúc này, một đạo thanh thúy giọng nữ đột nhiên vang lên, phá vỡ trong điện trầm mặc, đám người theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy Bạch Tích Nhu bước nhanh từ ngoài điện đi đến, mặt mũi tràn đầy sương lạnh trừng mắt Thân Vô Kỵ, sắc mặt vô cùng bi phẫn.

"Rõ ràng là ngươi ngậm máu phun người, cố ý vu hãm, nếu như trong lòng ngươi không có quỷ, cũng nhanh chút mà đem cha ta phóng xuất, để hắn làm chúng cùng ngươi đối chất, đến lúc đó đúng sai, tự có các vị sư thúc sư bá phân biệt!"

"Tốt một cái nhanh mồm nhanh miệng tiểu mỹ nhân." Thân Vô Kỵ cười nhạo một tiếng, mở miệng giễu giễu nói, "Nếu là ta tại chỗ thả ngươi cha ra, đồng thời ngồi vững hắn tu luyện ma công, ngươi muốn như nào đâu?"

Nghe vậy, Bạch Tích Nhu thân thể mềm mại khẽ run, trong lòng hiện lên một tia bất an, bất quá nàng y nguyên biểu lộ kiên định, từng chữ từng câu nói, "Ta Bạch gia thế hệ vì tông môn lo lắng hết lòng, phụ thân tuyệt không có khả năng làm ra cấu kết ma đạo sự tình."

"Nếu như ngươi có thể chứng minh cha ta hoàn toàn chính xác tu luyện ma công, chúng ta cha con hai cái cam nguyện mặc cho xử trí!"

"Ha ha ha. . ." Nghe nói như thế, Thân Vô Kỵ chợt ngửa đầu cười ha hả, "Tốt, đã ngươi đều nói như vậy, vậy ta há có thể cô phụ ngươi một phen ý đẹp?"

Đang khi nói chuyện, hắn nhẹ phẩy ống tay áo, một đạo đường hoàng hạo đãng thanh khí từ nó trong tay áo bắn chụm mà ra, thật nhanh tràn vào Bạch Kình Vũ thể nội.

Sau một khắc.

Nương theo lấy thanh khí du tẩu toàn thân, Bạch Kình Vũ trên người màu mực như là nắng ấm chiếu tuyết cấp tốc tiêu tán, bị cưỡng ép đông kết làn da khớp nối cũng dần dần lỏng xuống.

Cha

"Chưởng môn!"

Mắt thấy Bạch Kình Vũ khôi phục năng lực hành động, mọi người nhất thời như trút được gánh nặng, nhao nhao nghênh đón tiếp lấy.

Tại từng đạo tiếng kêu bên trong, Bạch Kình Vũ đột nhiên mở hai mắt ra, nguyên bản ảm đạm con ngươi trong nháy mắt trở nên một mảnh đen kịt, không có tròng trắng mắt, xem ra quỷ quyệt đến cực điểm.

Bạch Kình Vũ nguyên bản bình tĩnh ngũ quan dần dần trở nên vặn vẹo dữ tợn, toàn thân tản ra một cỗ làm cho người hít thở không thông bạo ngược khí tức.

"Giết giết giết! Đem các ngươi hết thảy giết sạch!"

Ngay sau đó, hắn liền phát ra một tiếng như dã thú gào thét, đưa tay liền muốn hướng bốn phương tám hướng phát ra công kích.

Thấy tình cảnh này, Bạch Tích Nhu sắc mặt trắng bệch, khó có thể tin nhìn qua Bạch Kình Vũ, "Cha, ngươi thế nào? Mau tỉnh lại a!"

Cái khác Lạc Vân cốc tu sĩ cũng là một mặt chấn kinh, nhao nhao triệt thoái phía sau.

Thân Vô Kỵ cười lạnh nói: "Thấy được chưa, đây chính là tu luyện ma công hậu quả, lục thân không nhận, phát rồ!"

Dứt lời, trên mặt hắn lộ ra một tia nụ cười chiến thắng, chậm rãi giơ bàn tay lên, một thanh u quang trong vắt trường kiếm màu đỏ ngòm đột ngột hiển hiện, trực tiếp hướng phía Bạch Kình Vũ chém xuống.

"Đừng có giết cha ta!"

Bạch Tích Nhu lập tức hoa nhan thất sắc, chợt liều lĩnh xông đi lên ngăn cản!

Đột nhiên.

Ầm

Một vòng bạch quang bỗng nhiên từ phía trên mà tới, đem cái kia thanh trường kiếm màu đỏ ngòm sinh sinh đánh tan, hóa thành đầy trời quang vũ, rơi đầy đất.

Người nào?

Thân Vô Kỵ nhướng mày, ngưng mắt hướng một phương hướng nào đó nhìn lại.

"Thật sự là một đám phế vật, người ta đều muốn ngay trước mặt các ngươi giết các ngươi chưởng môn, còn từng cái ở chỗ này giả rùa đen rút đầu."

"Bạch Yến Cử nếu là nhìn thấy, chỉ sợ ngay cả vách quan tài đều muốn ép không được!"

Nương theo lấy đạo này hầm hừ thanh âm, một thiếu niên bộ dáng thân ảnh trong điện chậm rãi hiển hiện, tiện tay liền đem phát cuồng Bạch Kình Vũ chế phục lại.

"Trận linh tiền bối? !"

Nhìn thấy thiếu niên về sau, trong điện Lạc Vân cốc các tu sĩ toàn bộ trợn mắt hốc mồm, vẻ mặt tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Yên lặng hơn một ngàn năm về sau, trong truyền thuyết tông môn đại trận trận linh rốt cục hiện thân!.