Chương 68: Ta bây giờ chỉ tin tưởng một người

Chương 68: Ta bây giờ chỉ tin tưởng một người

Trận linh?

Nhìn trước mắt trống rỗng xuất hiện trận linh, Thân Vô Kỵ biểu lộ lập tức trở nên cứng ngắc.

Hắn vẫn thật không nghĩ tới, nho nhỏ Lạc Vân cốc bên trong thế mà ẩn giấu đi một tôn hóa chính là thần cấp trận linh. . . . . Loại cảm giác này, thật giống như ngươi ngay tại tân thủ thôn vui sướng hành hạ người mới, tân thủ thôn bên trong bỗng nhiên xuất hiện một con đại BOSS đồng dạng. . .

Cái này có chút giới ở. . .

Cẩu nô tài, cũng dám gạt ta!

Thân Vô Kỵ mặt âm trầm, nhìn về phía Ân Thanh Viễn trong ánh mắt tràn đầy bất thiện.

Giờ phút này Ân Thanh Viễn cũng có loại đầu đầy mồ hôi cảm giác, hắn thật sự là không nghĩ ra, ròng rã nằm ngửa mò cá hơn một ngàn năm trận linh, vì sao lại tại dạng này trước mắt đột nhiên hiện thân.

Phải biết, tại cái này hơn một ngàn năm đến, Lạc Vân cốc phát sinh qua nhiều lần diệt môn nguy cơ, vô luận là lần nào đều so hiện tại còn nghiêm trọng hơn được nhiều.

Mà trận linh lại luôn thờ ơ lạnh nhạt, có đôi khi thậm chí sẽ chủ động điều thấp tông môn đại trận cường độ, thả địch nhân trùng sát tiến đến, tựa như là cùng Lạc Vân cốc người bên trong có thù giống như.

Chuyện này đã bối rối Lạc Vân cốc ngàn năm lâu, trong lúc đó cơ hồ mỗi Nhâm Tông chủ đều từng thử qua cùng trận linh câu thông một chút, nhưng mỗi một lần đều là tốn công vô ích, ngược lại trêu đến trận linh càng thêm phiền chán.

Cũng chính vì vậy, hắn tại chế định tạo phản kế hoạch thời điểm căn bản liền không có suy nghĩ qua trận linh tồn tại.

Hôm nay ngược lại tốt, Lạc Vân cốc còn không có bị như thế nào đây, trận này linh lập tức liền hiện thân, làm hắn cảm thấy không thể tưởng tượng!

Một trận trầm mặc về sau, Bạch Tích Nhu nhất trước lấy lại tinh thần, sắc mặt tràn đầy mừng rỡ:

"Đa tạ trận linh tiền bối xuất thủ tương trợ, vãn bối vô cùng cảm kích!"

Đón lấy, nàng lại cố ý hướng phía trận linh khom người thi lễ, ngữ khí cung kính đến cực điểm.

Đối với nàng mà nói, lần này nếu không phải có trận linh kịp thời đuổi tới, hậu quả đơn giản thiết tưởng không chịu nổi.

Cứu cha chi ân, lại thế nào cảm kích cũng không đủ!

"Cái này đều không phải là vấn đề." Trận linh chẳng hề để ý khoát tay áo, "Nếu không phải xác nhận sự kiện kia không phải là các ngươi Lạc Vân cốc người gây nên, lão nhân gia ta mới lười nhác quản các ngươi chết sống."

Tra rõ ràng rồi?

Người bên ngoài nghe được không hiểu ra sao, chỉ có Bạch Tích Nhu tựa hồ ý thức được cái gì, có chút giật mình hỏi:

"Tiền bối, ngài đã đem món kia bản án chân hung tìm đến a?"

"Không phải ta." Trận linh lắc đầu, sau đó hầm hừ nói, "Là Tề tiểu tử giúp lão nhân gia ta bắt được gốc kia tặc cỏ, đáng tiếc vẫn là để kia hùng hài tử cho chạy trốn, ai!"

"Tề sư đệ?"

Bạch Tích Nhu miệng nhỏ khẽ nhếch, trong lòng rất là kinh ngạc.

Vì điều tra vụ án này, nàng không biết bỏ ra nhiều ít cố gắng, kết quả lại là không thu hoạch được gì, ngay cả cái ra dáng manh mối cũng không tìm tới, không nghĩ tới người nào đó vậy mà tại vô thanh vô tức ở giữa hoàn thành.

Chẳng lẽ nói. . . Tề sư đệ là vì ta mới chạy tới điều tra kia vụ án?

Nghĩ tới đây, trong lòng của nàng không hiểu nổi lên một cỗ ngọt ngào.

Đang lúc Bạch Tích Nhu tâm tư bách chuyển thời điểm, trận linh nhìn lướt qua biểu lộ âm tình bất định Thân Vô Kỵ, trầm giọng hỏi:

"Ngươi là vị nào?"

Nghe vậy, Thân Vô Kỵ mặt không đổi sắc, một mặt bình tĩnh nói:

"Ta chính là Thiên Cực thánh địa đạo tử Phác Căn Thạc, ra tông du lịch lúc đi ngang qua nơi đây, phát hiện các ngươi Lạc Vân cốc chưởng môn Bạch Kình Vũ cấu kết ma đạo, tội ác tày trời, ngươi thân là nơi đây trận linh, chẳng lẽ muốn bao che đối phương hay sao?"

Trên thực tế, một cái Hóa Thần cảnh giới trận linh mặc dù để hắn sinh ra lòng kiêng kỵ, nhưng hoàn toàn không đủ để để hắn cảm thấy sợ hãi.

Bởi vì trận linh thường thường lại nhận đại trận quy tắc hạn chế, chủ yếu tác dụng là điều động tông môn đại trận, phòng ngự địch đến, trừ phi có người công kích trận pháp, nếu không cực ít xuất thủ đả thương người.

Huống chi là thân phận của hắn bây giờ là Thiên Cực thánh địa đạo tử, coi như trận linh mình nổi điên tìm đường chết, cũng phải vì Lạc Vân cốc cả nhà ngẫm lại.

Nghe được hắn tự bộc thân phận, trận linh lập tức nhíu mày, thì thào nói:

"Thiên Cực đạo tử? Gia hỏa này thật là lớn địa vị!"

Thấy thế, Bạch Tích Nhu lập tức gấp, vội vàng giải thích nói:

"Trận linh tiền bối, cha ta nhất định là trúng người này ác độc thủ đoạn, lúc này mới dẫn đến tâm tính đại biến, tuyệt không phải tu luyện ma công."

Thân Vô Kỵ cười lạnh:

"Ngươi là nữ nhi của hắn, đương nhiên muốn vì hắn nói chuyện, bây giờ chứng cứ vô cùng xác thực, còn có cái gì có thể lấy giảo biện?"

Đón lấy, ánh mắt của hắn trêu tức nhìn Bạch Tích Nhu một chút, "Bạch sư muội, ngươi không phải mới vừa nói muốn nhận ta xử trí sao, làm sao hiện tại không nhận trướng?"

"Ngươi nếu là ngoan ngoãn thuận theo, đem ta hầu hạ cao hứng, ta có lẽ có thể cân nhắc mở một mặt lưới, thả ngươi phụ thân một con đường sống."

Ngươi

Bạch Tích Nhu bị tức đến toàn thân run rẩy, cắn răng nghiến lợi nổi giận nói, "Tiểu nhân hèn hạ, ta liền dù chết cũng sẽ không từ ngươi!"

Cùng lúc đó, trong điện đám người cũng thần sắc khác nhau, hai mặt nhìn nhau, trong lúc nhất thời khó mà ngôn ngữ.

"Đủ rồi!"

Lúc này, trận linh buông lỏng ra dò xét tại Bạch Kình Vũ cái trán bàn tay, sau đó trầm ngâm nói:

"Chưởng môn trong thức hải xác thực chiếm cứ một cỗ âm u ma khí, nhưng là cũng không nhận thấy được hắn có luyện tập ma công dấu hiệu."

"Đã các ngươi bên nào cũng cho là mình phải, lão nhân gia ta cũng không tốt vọng có kết luận, bất quá ta hiện tại chỉ tin tưởng một người, chỉ cần để hắn tới, có lẽ rất nhanh có thể phân biệt sáng tỏ."

Ai

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Đến tột cùng là thần thánh phương nào, thế mà có thể để cho tôn này tính tình cổ quái trận linh như thế tín nhiệm?

Chỉ gặp trận linh khẽ thở dài, chững chạc đàng hoàng phun ra một cái tên:

"Tề Đại!"

. . .

Cùng lúc đó.

Rời đi Bồ Châu Thành về sau, Tề Nguyên không tiếp tục trì hoãn thời gian, một đường đi vào Lạc Vân cốc bên ngoài, đang muốn tiến nhập sơn môn, chỉ thấy một đạo nhanh chóng như điện thân hình phá không mà tới, thẳng tắp hướng phía hắn nơi này lao đến.

Đợi đến tới gần về sau, đạo thân ảnh kia liền thu liễm độn quang, rơi xuống Tề Nguyên trước người cách đó không xa.

Hắn sao lại tới đây?

Thấy rõ ràng người tới về sau, Tề Nguyên không khỏi nheo mắt, trong lòng âm thầm cảnh giác lên.

"Vị đạo hữu này, ta nghĩ xin hỏi một chút, nơi này chính là Lạc Vân cốc a?"

Nói chuyện chính là một cái chừng hai mươi thanh niên nam tử, hắn thân mang một bộ sâu trường bào màu xanh lục, ngũ quan dáng dấp phi thường có đặc sắc, mũi tẹt, mắt nhỏ, chợt nhìn tựa như là cái thoát lông hầu tử.

Nhìn kỹ, còn không bằng chợt nhìn đâu. . .

Tề Nguyên lại biết, đối phương địa vị không thể coi thường.

Người này là bảy đại thánh địa một trong Thiên Cực thánh địa đạo tử, Phác Căn Thạc!.