Chương 69: H AI ta thật không quen

Chương 69: H AI ta thật không quen

Ý thức được đối phương không có nhận ra mình về sau, Tề Nguyên cảnh giác hơi chậm, khẽ gật đầu một cái:

"Nơi này chính là Lạc Vân cốc."

Hắn trong lòng có chút hiếu kì, gia hỏa này tại sao lại chạy đến nơi đây, chẳng lẽ nói. . . Lạc Vân cốc bên trong mở gian mình không biết thanh lâu?

"Rốt cuộc tìm được."

Lục bào nam tử lúc này nhẹ nhàng thở ra, ngước mắt nhìn chung quanh, sau đó đưa ánh mắt về phía Tề Nguyên, "Tại hạ phác rễ. . . Ngạch không, phác cực dương, xin hỏi vị huynh đài này xưng hô như thế nào?"

Chơi gái tới lúc gấp rút?

Tề Nguyên biểu tình ngưng trọng.

Khá lắm, ngay cả dùng tên giả đều lên như thế tươi mát thoát tục, dán vào bản tính, là chính chủ chạy không có.

"Ta gọi Tề Đại, Lạc Vân cốc nội môn đệ tử."

Thấy đối phương tận lực che giấu thân phận, Tề Nguyên hơi nheo mắt, không có lựa chọn làm trận vạch trần.

Dù sao chính hắn thân phận cũng là giả, hai người tám lạng nửa cân, đại ca chớ nói nhị ca.

"Nguyên lai là Tề đại huynh đệ, hai ta thật sự là quá hữu duyên điểm!"

Nghe vậy, Phác Căn Thạc nhãn tình sáng lên, tiếp lấy rất là như quen thuộc tiến lên nắm ở Tề Nguyên bả vai, ngữ khí thân thiện nói:

"Ta bên ngoài nghe qua Tề huynh đại danh, vẫn muốn đến Lạc Vân cốc bái phỏng huynh đệ ngươi đây, không nghĩ tới hôm nay thế mà có thể đụng tới, quả nhiên là nhân sinh nơi nào không gặp lại a!"

Đang khi nói chuyện, Phác Căn Thạc tấm kia hơi có vẻ trừu tượng trên mặt dào dạt lên xán lạn tiếu dung, phảng phất thật gặp nhiều năm không thấy lão bằng hữu giống như.

"Dừng lại, ta trước đây quen biết ngươi a?"

Tề Nguyên nghe được một trận ác hàn, vội vàng tránh ra khỏi Phác Căn Thạc kéo qua tới cánh tay, "Có việc nói sự tình, hai ta thật không quen."

Thầm nghĩ trong lòng, cái này Thiên Cực đạo tử sẽ không phải là đầu óc nữ phiếu hư mất đi?

"Ha ha, đương nhiên không nhận ra." Phác Căn Thạc cười hắc hắc, "Bất quá tại hạ người này tính cách tương đối thẳng thắn, thích kết giao nhất trên đời này anh hùng hào kiệt."

"Hôm nay cùng đại huynh đệ mới quen đã thân, không ngại chúng ta có thể tiến Lạc Vân cốc tìm một chỗ uống mấy bên trên chén, bàn lại nói chuyện nhân sinh lý tưởng cái gì. . ."

Liền ngươi con hàng này còn có mặt mũi tự xưng thích kết giao nhất hào kiệt? Kết giao kỹ nữ còn tạm được!

Tề Nguyên ngoài cười nhưng trong không cười nhếch miệng, "Phác đạo hữu, ngươi muốn làm gì cứ việc nói thẳng, ta còn vội vàng đâu, không có công phu cùng ngươi nói mò nhạt."

Dứt lời, hắn liền muốn quay người rời đi.

"Ai vân vân." Nhìn Tề Nguyên phản ứng này, Phác Căn Thạc lập tức gấp, liền vội vàng tiến lên đem nó giữ chặt, ngượng ngùng lời nói, "Đại huynh đệ, thực không dám giấu giếm, ta có một kiện đồ vật rơi vào quý cốc, hi vọng đại huynh đệ có thể tạo thuận lợi, mang ta đi vào tìm kiếm một phen."

Hắn phải vào Lạc Vân cốc?

Tề Nguyên nhíu mày, nghi hoặc hỏi:

"Ngươi ném đi thứ gì?"

Ây

Phác Căn Thạc có chút xấu hổ gãi gãi chóp mũi, "Không có ý tứ, vì để tránh cho đánh cỏ động rắn, vấn đề này tạm thời cần giữ bí mật."

Đón lấy, hắn vỗ ngực, miệng đầy lời thề son sắt bảo đảm nói:

"Mời Tề huynh yên tâm, tại hạ từ trước đến nay nói lời giữ lời, chỉ là tìm đồ vật mà thôi, tuyệt sẽ không làm bất luận cái gì đối quý cốc bất lợi cử động."

Nhìn đối phương vẫn như cũ bất vi sở động, Phác Căn Thạc tựa hồ là nghĩ đến cái gì, đầu tiên là nhìn một chút bốn bề vắng lặng, sau đó cấp tốc từ trong nạp giới lấy ra một túi linh thạch, bất động thanh sắc đem nhét vào trong tay Tề Nguyên:

"Chỉ là lễ mọn, không thành kính ý, chỉ cầu đại huynh đệ giúp một chút, đợi tìm tới đồ vật về sau, có khác thâm tạ."

Ồ

Tề Nguyên ánh mắt cổ quái nhéo nhéo trong tay linh thạch túi, trầm ngâm một lát sau, liền thu hồi cái này túi linh thạch, chợt giả bộ như một bộ miễn cưỡng đáp ứng dáng vẻ.

"Tốt a, bất quá ta cảnh cáo trước nói trước, Lạc Vân cốc cũng không phải ngươi có thể giương oai địa phương, sau khi tiến vào không cho phép lung tung đi lại, nhất định phải theo sát ta, muốn đi cái nào sớm nói với ta."

Lấy Thiên Cực đạo tử bản sự, coi như hắn không đáp ứng Phác Căn Thạc cũng có vô số phương pháp trà trộn vào trong cốc, thà rằng như vậy, còn không bằng trước đáp ứng, thuận tiện nhìn một chút đối phương đang giở trò quỷ gì.

"Tốt tốt tốt, tạ ơn đại huynh đệ." Gặp Tề Nguyên rốt cục gật đầu đồng ý, Phác Căn Thạc lập tức mặt lộ vẻ vui mừng, cao hứng bừng bừng đi theo tiến vào Lạc Vân cốc.

. . .

"Mau nhìn, thật là Tề sư đệ!"

"Tề sư đệ, ngươi rốt cục trở về, có thể để chúng ta đợi thật lâu nha!"

Hai người vừa mới xuyên qua tông môn đại trận tiến vào trong cốc, lập tức liền có mấy cái Lạc Vân cốc đệ tử vội vã tiến lên đón, lời nói ở giữa tràn đầy kích động.

Vừa trở về liền có người chuyên môn đi lên nghênh đón, chẳng lẽ nói ca bây giờ tại trong cốc đã như thế được hoan nghênh sao. . .

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên biểu lộ có chút mờ mịt, tiện tay nắm qua một người trong đó dò hỏi:

"Các ngươi chờ ta làm cái gì?"

"Tề sư đệ ngươi có chỗ không biết, trong tông xảy ra chuyện lớn!"

Vậy đệ tử nhìn qua ánh mắt bên trong mang theo vài phần kính ý, ngữ khí hốt hoảng nói:

"Trận linh tiền bối điểm danh muốn để ngươi đi qua một chuyến, hiện tại tất cả mọi người tại chủ điện nơi đó chờ ngươi đấy!"

"Trận linh?"

Nghe được những này, Tề Nguyên vẫn như cũ là hoàn toàn không nghĩ ra.

Lão tiểu tử kia dù nói thế nào cũng là Hóa Thần trung kỳ tồn tại, sự tình gì không giải quyết được, điểm danh nhường cho mình đi qua làm cái gì?

Mặc dù trong lòng nghi hoặc, hắn vẫn là lôi kéo ngay tại ‌ hết nhìn đông tới nhìn tây Phác Căn Thạc trực tiếp hướng phía Lạc Vân cốc chủ điện bước đi.

Vừa mới tiếp cận, chỉ thấy có thật nhiều Lạc Vân cốc trong hàng đệ tử ba tầng ba tầng ngoài vây tụ tại chủ điện bên ngoài.

Giờ phút này không ít đệ tử thần sắc sợ hãi, vẻ mặt tràn đầy không che giấu được lo nghĩ cùng mê mang, càng có đệ tử một mặt trắng bệch, khí tức hỗn loạn, tựa hồ liền đạo tâm đều xảy ra vấn đề.

"Đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Thấy tình cảnh này, Tề Nguyên giật mình trong lòng, không tự chủ được nhớ tới hệ thống nói "Nguy cơ" . . .

"Tề Đại đến rồi!"

Nhìn thấy Tề Nguyên xuất hiện, trong sân Lạc Vân cốc các đệ tử tinh thần chấn động, nhao nhao đem ánh mắt tụ tập đến trên người hắn, tiếp lấy liền chủ động hướng bên cạnh tản ra chút khoảng cách, nhường ra một đầu thông lộ.

"Tề sư đệ!"

Đúng lúc này, một thân mang màu vàng nhạt váy sam tú mỹ nữ tử từ trong điện bước nhanh đi tới, phát hiện Tề Nguyên thân ảnh về sau, trong đôi mắt đẹp lập tức xẹt qua một vòng mừng rỡ.

"Đại sư tỷ."

Tề Nguyên đối Bạch Tích Nhu gật đầu ra hiệu.

Không đợi hắn mở miệng hỏi thăm, sau lưng Phác Căn Thạc liền không kịp chờ đợi xông tới, "Vị tiên tử này, tiểu sinh hữu lễ, không biết tiên tử xuân xanh bao nhiêu, nhưng từng hôn phối?"

"Mau theo ta tới, trận linh tiền bối tại chờ ngươi đấy."

Bạch Tích Nhu hoàn toàn đem Phác Căn Thạc trở thành một đoàn không khí, không coi ai ra gì kéo Tề Nguyên đại thủ, hướng phía trong điện đi đến.

"Uy uy uy! Đại huynh đệ ngươi chờ ta một chút. . ."

Bị phơi tại nguyên chỗ Phác Căn Thạc đầu tiên là sững sờ, tiếp lấy liền cảm nhận được từ bốn phương tám hướng bắn ra mà đến bất thiện ánh mắt, vội vàng co cẳng đuổi kịp đi.

Tề Nguyên vừa tiến vào chủ điện, tất cả mọi người đồng loạt hướng hắn nhìn lại, trong điện trận linh lập tức đứng dậy, hướng hắn vẫy vẫy tay:

"Tề Đại tiểu hữu, ngươi tới thật đúng lúc, lão nhân gia ta đang vì việc này đau đầu đâu."

Nói, hắn chỉ chỉ cách đó không xa Thân Vô Kỵ, một mặt nghiêm túc nói:

"Hắn là Thiên Cực thánh địa đạo tử Phác Căn Thạc, hiện tại xác nhận chưởng môn của các ngươi Bạch Kình Vũ cấu kết ma đạo, tu luyện tà thuật, việc quan hệ Lạc Vân cốc cả nhà an nguy, ngươi nhưng phải hảo hảo tra rõ ràng."

"? ? ?"

Nghe đến đó, Tề Nguyên biểu lộ trong nháy mắt trở nên kỳ quái.

Hắn là Thiên Cực thánh địa đạo tử Phác Căn Thạc? Kia đứng tại sau lưng ta là ai? !.