Chương 70: Vóc người chính xác rất xấu, vấn đề tác phong cũng tương đối lớn

Chương 70: Vóc người chính xác rất xấu, vấn đề tác phong cũng tương đối lớn

"Thật to gan!"

Ngay tại Tề Nguyên nhất thời phản ứng không kịp thời điểm, sau lưng của hắn Phác Căn Thạc liền vèo một tiếng đứng dậy, mặt mũi tràn đầy tức giận bất bình lớn tiếng chất vấn:

"Ngươi gia hỏa này là ở đâu ra? Lại dám giả mạo ta. . . Không phải, thế mà giả mạo Thiên Cực đạo tử, ai cho ngươi gan chó?"

Tiếng nói vang lên, không ít người đều bị giật nảy mình, lúc này mới phát hiện trong điện chẳng biết lúc nào lẫn vào một ngoại nhân, nhao nhao để mắt hướng hắn nhìn lại.

Ngọa tào, hắn sao lại tới đây? !

Bên này Thân Vô Kỵ cũng chú ý tới nguyên bản giấu ở Tề Nguyên sau lưng Phác Căn Thạc, trong lòng nhất thời lộp bộp một chút, có loại tất chó cảm giác.

"Người quái dị, ngươi lại là chỗ nào xuất hiện?"

Ngắn ngủi chột dạ qua đi, Thân Vô Kỵ rất nhanh liền lấy lại tinh thần, lúc này liền cười lạnh một tiếng, không chút khách khí quát.

Làm một ưu tú Ma tông đệ tử, gặp không sợ hãi, đổi trắng thay đen đều là căn bản nhất chức nghiệp tố dưỡng, dưới mắt này một ít biến cố còn chưa đủ lấy để hắn không giữ được bình tĩnh.

Có chút quỷ dị chính là, vô luận ngoại giới như thế huyên náo, Thân Vô Kỵ thị nữ bên người nhóm tất cả đều phảng phất phảng phất giống như không nghe thấy, chỉ là lẳng lặng đứng hầu tại bên cạnh, cùng sử dụng một loại hàm tình mạch mạch hướng hắn nhìn lại, trong ánh mắt tựa hồ rốt cuộc dung không được cái khác bất kỳ vật gì.

"Ngươi đặc biệt nương nói ai là người quái dị? ! Tin hay không lão tử hiện tại liền hút chết ngươi!"

Tựa hồ là bị "Người quái dị" ba chữ cho kích thích, Phác Căn Thạc trong nháy mắt nổi trận lôi đình, vung lên tay áo liền muốn lên đi động thủ.

"Cực dương huynh an tâm chớ vội."

Không đợi hắn phóng ra bước chân, Tề Nguyên một thanh liền đem nó giữ chặt, "Ngươi mới vừa nói hắn giả mạo Thiên Cực đạo tử, nhưng có chứng cớ gì?"

"Hắn dĩ nhiên không phải Thiên Cực đạo tử."

Giờ phút này Phác Căn Thạc đã bị tức đến sắc mặt đỏ lên, cắn răng nghiến lợi căm tức nhìn Thân Vô Kỵ, "Ngươi tin ta, Thiên Cực thánh địa đạo tử căn bản cũng không dài hắn dạng này, hắn chính là cái giả mạo!"

Nghe vậy, Thân Vô Kỵ cười nhạo một tiếng, không chút khách khí châm chọc nói:

"Vậy ngươi nói Thiên Cực thánh địa đạo tử hẳn là dáng dấp ra sao?"

Nghe nói như thế, Phác Căn Thạc lập tức hếch cái eo, ngạo nghễ nói, "Đương nhiên là ta như vậy!"

Một nháy mắt, trong điện bầu không khí lập tức quỷ dị.

Bao quát trận linh ở bên trong, cơ hồ tất cả mọi người tại dùng một loại nhìn ngu X ánh mắt nhìn về phía Phác Căn Thạc, trong đó còn mang theo từng tia từng tia thương hại.

Kẻ này không chỉ có xấu xí, đầu óc cũng không quá linh quang.

Đường đường Thiên Cực thánh địa, làm sao có thể tuyển dạng này một cái đầu trâu mặt ngựa, mặt mũi tràn đầy thận hư chi tướng gia hỏa làm đạo tử, thánh địa mặt mũi cũng không cần có phải không?

Trên thực tế, ngoại trừ Thiên Cực thánh địa nội bộ, trong tu tiên giới cực ít có người biết Thiên Cực thánh địa đạo tử dáng dấp ra sao, liền xem như ngẫu nhiên chảy ra chân dung cũng đều là trải qua "Nghệ thuật gia công" sau phiên bản, cùng bản nhân khác biệt chi đại kham so hậu thế mỹ nhan.

Đối với Thiên Cực thánh địa tới nói, nhà mình đạo tử mặc dù tư chất rất đỉnh, nhưng vóc người xác thực rất xấu, ngày bình thường vấn đề tác phong cũng tương đối lớn, đương nhiên không thể xách ra trọng điểm tuyên truyền, để tránh ảnh hưởng đến toàn bộ tông môn quang huy hình tượng.

Bởi vậy, nhấc lên Thiên Cực đạo tử, luôn có thể làm cho người ta cảm thấy cao thâm mạt trắc, làm việc bí ẩn ấn tượng.

"Các ngươi đều ánh mắt gì mà nha, chẳng lẽ Thiên Cực đạo tử liền không thể dài dạng này a?"

Đã nhận ra đám người ánh mắt hoài nghi, Phác Căn Thạc càng thêm nổi nóng, vội vàng dắt lấy Tề Nguyên tay nói, "Đại huynh đệ, người này chính là cái hàng giả, ngươi nhất định phải tin tưởng ta a!"

"Đừng làm rộn!"

Tề Nguyên ghét bỏ hất ra hắn tay, ngược lại nhìn về phía đứng ở một bên Thân Vô Kỵ, sắc mặt ấm áp nói:

"Vị nhân huynh này, bằng hữu của ta hiện tại lên án ngài giả mạo Thiên Cực đạo tử, đương nhiên, ta bản nhân là tuyệt không nhận đồng."

"Bất quá vì càng triệt để hơn vì ngài rửa sạch oan khuất, thuận tiện để cho ta vị bằng hữu này không lời nào để nói, còn xin đưa ra một kiện có thể chứng minh thân phận ngài đồ vật."

"Chỉ cần ngài có thể lấy ra, ta cam đoan lập tức cùng gia hỏa này cắt bào đoạn nghĩa, cũng đem hắn giao cho ngươi xử trí, tuyệt không hai lời."

"Đại huynh đệ, thiệt thòi ta còn đem ngươi trở thành bằng hữu tốt nhất, ngươi, ngươi sao có thể đối với ta như vậy!"

Nghe được những này, Phác Căn Thạc đầu tiên là không dám tin nhìn xem Tề Nguyên, sau đó hai mắt dần dần phiếm hồng, lộ ra một bộ thương tâm gần chết bộ dáng, cực kỳ giống một cái sắp bị ném bỏ ngây thơ thiếu nam.

Tề Nguyên lại phảng phất không nhìn thấy, như cũ nhìn chằm chằm Thân Vô Kỵ.

Ồ

Thân Vô Kỵ đuôi lông mày giương nhẹ, có chút ghé mắt lườm Phác Căn Thạc một chút, lập tức khóe miệng nhếch lên, "Đây chính là ngươi nói, ta nếu là lấy ra được tới, các ngươi Lạc Vân cốc liền phải đem cái này người quái dị giao cho ta xử trí, không cho phép chơi xấu!"

Giờ này khắc này, trong lòng của hắn đã sớm trong bụng nở hoa.

Cái này Tề Đại, đơn giản chính là mình phúc tinh!

Nếu là thật sự có thể mượn nhờ Lạc Vân cốc lực lượng bắt sống Thiên Cực đạo tử, mình sợ là nằm mơ đều có thể cười tỉnh.

Bằng vào cái này cái cọc kinh thế hãi tục công lao, không chỉ có lập tức liền có thể tại thánh tông bên trong dương danh lập vạn, trở thành thánh tông thế hệ trẻ tuổi bên trong không có chút nào tranh cãi thứ nhất thiên kiêu, liền ngay cả thánh tử vị trí cũng đem trừ hắn ra không còn có thể là ai khác, đã không còn bất kỳ huyền niệm gì.

Mắt thấy đầy trời phú quý chính đang hướng về mình ngoắc, Thân Vô Kỵ không chút do dự từ trong ngực lấy ra khối kia đạo tử lệnh bài, ở trước mặt mọi người giơ lên.

"Đây là Thiên Cực thánh địa đạo tử chuyên môn lệnh bài, lấy một khối giữa thiên địa độc nhất vô nhị ngũ sắc thiên hoa ngọc chế thành, tuyệt không bất luận cái gì tạo khả năng giả."

"Có khối này ngũ sắc thiên hoa ngọc, liền có thể chứng minh bản đạo tử thân phận a?"

"Để cho ta nhìn xem."

Tề Nguyên cười tủm tỉm nhẹ gật đầu, chợt cất bước đi đến Thân Vô Kỵ trước mặt, tiếp nhận khối kia lớn chừng bàn tay lệnh bài.

"Đại huynh đệ, thứ này là ta rớt, mau đưa nó trả lại cho ta!"

Nhìn thấy tấm lệnh bài kia về sau, Phác Căn Thạc đột nhiên kích động lên, vừa muốn xông qua cướp đoạt, liền bị Hóa Thần cảnh trận linh nhấc chân đạp bay, hung hăng nện ở trên tường, phát ra "đông" một tiếng vang thật lớn.

"Hiện tại xác nhận a? Mau đưa lệnh bài trả lại cho ta."

Mắt thấy đối phương nghiệm không sai biệt lắm, Thân Vô Kỵ tranh thủ thời gian đưa tay đòi hỏi.

Cái nào liệu lần này vừa mới dứt lời, chỉ thấy Tề Nguyên liền lấy một loại thế sét đánh không kịp bưng tai trốn đến cách đó không xa trận linh bên người, nó lệnh bài trong tay cũng không cánh mà bay...

Thân Vô Kỵ: "? ? ? ?"

Kịp phản ứng về sau, hắn nhất thời giận tím mặt, gầm thét kêu lên:

"Ngươi đây là ý gì? ! Nhanh đưa ngũ sắc thiên hoa khiến trả lại cho ta, nếu không bản đạo tử đối ngươi không khách khí!"

Đã thấy Tề Nguyên điềm nhiên như không có việc gì sờ lên cái mũi, nghiêm túc nói:

"Cái này, thật có lỗi  lệnh bài nhìn xem giống giả, bất quá ta nhìn ngươi người này rất thật, trong lúc nhất thời có chút không quyết định chắc chắn được."

"Bởi vì can hệ trọng đại, muốn phân rõ rõ ràng, đem chỉ có thể nó đưa đến Thiên Cực thánh địa giám định một chút."

"Yên tâm, ta người này từ trước đến nay chính trực thủ tín, liền xem như giả, đến lúc đó ta cũng sẽ đem nó trả lại cho ngươi. . . ."

Hết thảy phát sinh quá mức đột nhiên, trong điện mọi người đều là nghẹn họng nhìn trân trối, cảm giác đầu óc có chút không đủ dùng..