Chương 71: Hủy diệt a, mệt mỏi, thật Sự!

Chương 71: Hủy diệt a, mệt mỏi, thật Sự!

Không đúng, hơi kém bị tiểu tử này cho vòng vào đi!

Thân Vô Kỵ đột nhiên kịp phản ứng, mình bây giờ thế nhưng là Thiên Cực thánh địa đạo tử, nếu thân phận lệnh bài bị một cái Luyện Khí cảnh tiểu nhân vật cho đoạt, liền không nên làm ra uất ức như thế phản ứng.

Ý thức được điểm ấy về sau, hắn lập tức sát cơ tràn đầy, hung tợn uy hiếp nói:

"Tiểu tử, ngươi biết mình đang làm gì sao?"

"Dựa theo Thiên Cực thánh địa quy củ, công nhiên cướp đoạt đạo tử lệnh bài chính là việc hẳn phải chết chi tội, còn có các ngươi Lạc Vân cốc, nếu là lại mặc hắn như vậy hồ nháo, bản đạo tử rất khó không tin tưởng các ngươi cùng hắn là một đám."

"Tăng thêm các ngươi chưởng môn cấu kết ma đạo chịu tội, đầy đủ để Lạc Vân cốc bên trong tất cả mọi người chết không có chỗ chôn!"

Nghe nói như thế, trong sân rất nhiều Lạc Vân cốc trưởng lão lập tức đổi sắc mặt, nhao nhao mở miệng khuyên giải.

"Đạo tử ngài hiểu lầm, đây bất quá là Tề Đại hành vi cá nhân, cùng ta Lạc Vân cốc không quan hệ."

"Tề sư điệt, ngươi vẫn là mau đưa lệnh bài trả lại đi, ngươi làm như vậy thế nhưng là sẽ hại chết mọi người!"

"Không sai, mau đem đồ vật trả lại, ngươi căn bản là đảm đương không nổi hậu quả của việc làm như vậy. . . . ."

...

Tiếng ồn ào bên trong, Ân Thanh Viễn biết mình là thời điểm ra mặt, hắn đi thẳng tới Tề Nguyên trước người, lạnh giọng lời nói:

"Ta đã sớm nói, kẻ này chính là cái con sâu làm rầu nồi canh, ngươi nhìn, lần này trêu ra đại họa a?"

"Tề Đại, ngươi nếu là còn coi mình là Lạc Vân cốc đệ tử, liền lập tức đem lệnh bài trả lại cho Thiên Cực đạo tử, cũng hướng Thiên Cực đạo tử dập đầu nhận lỗi, mặc kệ xử lý."

"Bằng không mà nói, vì tông môn tồn tục, bản trưởng lão cũng chỉ phải thanh lý môn hộ!"

Nói xong những này, Ân Thanh Viễn lại hướng ở bên trận linh sâu cung thi lễ, ngữ khí cung kính nói:

"Trận linh tiền bối, vãn bối chính là nhập đạo điện trưởng lão Ân Thanh Viễn."

"Bây giờ tông môn nguy cơ sớm tối, một khi có chỗ sai lầm, không chỉ có trong cốc ba ngàn đệ tử tính mệnh khó đảm bảo, sư tổ đánh xuống cơ nghiệp cũng đem hủy hoại chỉ trong chốc lát, còn xin tiền bối ngài đem Tề Đại giao cho chúng ta xử trí."

"Nếu có thể độ này nan quan, ta Lạc Vân cốc ngày sau nguyện phụng tiền bối vi tôn, thế hệ cung phụng, tuyệt không làm trái!"

Lời nói này nghe có lý có cứ, thành khẩn vạn phần, lập tức thắng được một chút Lạc Vân cốc tu sĩ tán thành cùng cộng minh.

"Vẫn là Ân trưởng lão cân nhắc chu toàn, bây giờ chính vào bấp bênh thời khắc, chính cần Ân trưởng lão dạng này cẩn thận người đứng ra chủ trì đại cục."

"Không sai, cái này đệ tử gan to bằng trời, tùy ý làm bậy, giữ lại sớm muộn là cái tai hoạ, nhất định phải trùng điệp trừng phạt. . . . ."

"Các ngươi. . . Các ngươi đơn giản quá phận!"

Không đợi Tề Nguyên nói chuyện, đứng ở bên cạnh hắn Bạch Tích Nhu liền lên trước một bước, đôi mắt đẹp hàm sát nổi giận nói, "Cha ta đến bây giờ còn hôn mê bất tỉnh, các ngươi lại chỉ biết là e ngại cái gọi là Thiên Cực đạo tử, không được nửa chút tác dụng không nói, ngược lại tới khó xử giúp làm sự tình Tề sư đệ."

"Ai muốn trừng trị Tề sư đệ, trước hỏi qua trong tay của ta Hàn Nguyệt kiếm!"

Đang khi nói chuyện, nàng đầu ngón tay lật một cái, trong lòng bàn tay liền thêm ra một thanh tản ra hào quang màu u lam đoản kiếm, nghĩa vô phản cố đem Tề Nguyên bảo hộ ở sau lưng.

Bên kia Phác Căn Thạc cũng từ dưới đất bò dậy, hắn chỉ là điềm nhiên như không có việc gì vỗ vỗ bụi đất trên người, tiếp lấy liền liền đi tới Tề Nguyên bên cạnh thân, trong miệng âm dương quái khí châm chọc nói:

"Một đám đại sát bút, tu đạo tu đầu óc đều tú đậu."

"Đại huynh đệ, cái này Lạc Vân cốc không đợi cũng được, cùng ta về Thiên Cực thánh địa đi, đến lúc đó cao thấp an bài cho ngươi một cái chân truyền vị trí."

Lần này miệng thối ngôn luận lập tức đưa tới đám người oán giận, từng cái chửi ầm lên.

"Hỗn trướng! Ngươi nói người nào?"

"Ngươi mới là đại sát bút đâu!"

"Tại chúng ta địa bàn cũng dám phách lối như vậy, chán sống rồi đúng hay không?"

... .

"Im ngay!"

Mắt thấy thế cục lập tức sẽ không khống chế nổi, một mực trầm mặc không nói trận linh đột nhiên mở miệng quát bảo ngưng lại ở đám người.

Chỉ một thoáng, tràng diện trong nháy mắt an tĩnh lại, tất cả mọi người ngoan ngoãn ngậm miệng.

Liền ngay cả vừa bị nó đạp một cước Phác Căn Thạc cũng thành thành thật thật không còn lên tiếng.

Trước mắt tại Lạc Vân cốc phạm vi bên trong, một tôn Hóa Thần trung kỳ cảnh giới trận linh liền đại biểu cho vô địch!

Hoàn toàn yên tĩnh bên trong, trận linh khẽ thở dài, giọng nói chuyện có chút bất đắc dĩ:

"Lão nhân gia ta quả nhiên là không may cực độ, vừa ra liền gặp được cái này một đống lớn chuyện phiền toái, sớm biết như thế, còn không bằng trốn đến trong động phủ thanh tĩnh tự tại."

Đón lấy, nó đưa mắt nhìn sang Tề Nguyên, từng chữ từng câu nói:

"Ngươi tên tiểu hoạt đầu này chắc chắn sẽ không làm tự tìm đường chết sự tình, đã dạng này, ngươi dám làm như vậy liền nhất định là có nguyên nhân."

"Hiện tại cái này cục diện rối rắm liền giao cho ngươi, chính ngươi nhìn xem xử lý, lão nhân gia ta hiện tại chỉ muốn nhanh lên một chút hủy diệt, mệt mỏi, thật!"

Lời vừa nói ra, toàn trường lại một lần lâm vào ngốc trệ bên trong, tất cả mọi người không dám tin nhìn xem Tề Nguyên, cơ hồ hoài nghi lỗ tai của mình xuất hiện ảo giác.

Ngọa tào!

Cái này. . . . Làm sao cùng trước đó suy đoán kịch bản có chút không giống a!

Tề Đại không phải hẳn là tại ngàn người chỉ trỏ phía dưới hoàn toàn tỉnh ngộ, bị ép quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, tướng lệnh bài hai tay hoàn trả a?

Vì sao lại đột nhiên tình thế nghịch chuyển, người nào đó từ vận động viên thân phận lắc mình biến hoá, thành trọng tài... .

Càng đáng sợ chính là, cái này trọng tài còn có chiến lực mạnh nhất tông môn đại trận trận linh chỗ dựa.

Vậy mình những người này còn tạo áp lực cái chùy nha, đây không phải tìm tai vạ mà!

Cùng lúc đó, Thân Vô Kỵ vừa lộ ra tiếu dung cứng ở trên mặt, trong lòng một trận phẫn hận bất bình.

Tử trận linh!

Mẹ nó Tề Đại đúng đúng cha ngươi sao, ngươi liền tin tưởng hắn như vậy?

Nghe được trận linh, Tề Nguyên đầu tiên là sững sờ, sau đó có chút ngượng ngùng sờ lên cái mũi, trong miệng nói, "Đa tạ tiền bối tín nhiệm."

"Kỳ thật nghiệm chứng thật giả không cần phiền toái như vậy chạy đến Thiên Cực thánh địa đi, tìm Thiên Cực thánh địa đệ tử tới xem một chút không được sao?"

Nói, hắn liền từ trong túi trữ vật đưa ra một viên trên mặt dữ tợn đầu lâu, tại trước mắt mọi người phô bày một chút.

Đây là. . . . . Tình huống như thế nào?

Không ít người đều trừng to mắt, tràn đầy không hiểu nhìn chằm chằm viên kia đẫm máu đầu người, không rõ Tề Nguyên lần này cử động đến tột cùng là ý gì.

"Làm sao có thể? ! Thứ này lại có thể là Bồ Châu Thành Vương gia lão tổ đầu lâu!"

Vẫn là Ân Thanh Viễn trước hết nhất nhận ra đầu người thân phận, nhịn không được kêu lên sợ hãi, nhìn về phía Tề Nguyên ánh mắt bên trong tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, phảng phất gặp quỷ.

"Vương gia lão tổ vương trời đức thế nhưng là cái Kim Đan cảnh tu sĩ, đầu của hắn làm sao trong tay ngươi? !"

Nghe vậy, cái khác người mới ý thức được cái này đầu người ý vị như thế nào, từng cái rung động không hiểu.

Điên rồi đi! ! !

Một Luyện Khí cảnh tiểu bối vậy mà trước mặt mọi người lấy ra một viên Kim Đan cảnh tu sĩ đầu người, loại này quỷ dị ly kỳ cảnh tượng, hoàn toàn đổi mới tất cả mọi người nhận biết!

Tề Nguyên cười ha ha, đưa tay đem đầu người ném trên mặt đất, biểu lộ bình thản ung dung.

"Trước đây không lâu ta từng tại khảo công các tiếp nhận một kiện tông môn nhiệm vụ, để cho ta đi Bồ Châu Thành điều tra thành nội tu sĩ mất tích sự tình."

"Ta thu được nhiệm vụ sau liền lên đường đi Bồ Châu Thành, ai ngờ còn không có điều tra bao lâu, liền phát hiện cái này vụ án đã bị hai cái đi ngang qua thánh địa đệ tử cho phá."

"Nguyên lai là Vương gia lão tổ vương trời đức vì gia tăng thọ nguyên mà tư luyện tà thuật, mà những cái kia mất tích tu sĩ tất cả đều là bị Vương gia âm thầm cướp giật, một thân huyết nhục tinh nguyên đều biến thành vương trời đức dùng để kéo dài tính mạng chất dinh dưỡng."

"Bởi vậy, chuyện xảy ra về sau Vương gia liền bị chủ trì chính nghĩa thánh địa đệ tử nhổ tận gốc, thủ phạm chính vương trời đức cũng bị tại chỗ chém giết."

"Ta người này từ trước đến nay làm người khác ưa thích, cho nên cùng kia hai cái thánh địa đệ tử quan hệ chỗ không tệ, bọn hắn biết ta tại làm nhiệm vụ này về sau, liền đem Vương gia lão tổ đầu người đưa cho ta làm hoàn thành nhiệm vụ chứng minh."

Nghe đến đó, trong điện đám người mới bừng tỉnh đại ngộ, phảng phất như trút được gánh nặng.

Lúc này mới hợp lý mà!

Nếu là gia hỏa này nói viên này đầu người là chính hắn chém xuống, kia mới gọi thiên phương dạ đàm, nói ra cũng sẽ không có người tin tưởng.

Đã thấy Tề Nguyên mỉm cười, lại từ trong túi trữ vật lấy ra một viên thông tin Linh phù, tiếp tục nói:

"Đương nhiên, những này đều không phải là trọng điểm, trọng điểm là kia hai cái thánh địa đệ tử bây giờ đang ở bên trong Bồ Châu Thành, đối với Kim Đan hậu kỳ tu sĩ tới nói, từ Bồ Châu Thành phi độn đến Lạc Vân cốc chỉ cần chưa tới một canh giờ."

"Chỉ cần đem bọn hắn cho đi tìm đến xác minh một phen, chẳng phải là lập tức liền có thể chân tướng rõ ràng?"

Kim Đan hậu kỳ Thiên Cực thánh địa đệ tử?

Thân Vô Kỵ sắc mặt đột biến, một luồng hơi lạnh từ lòng bàn chân xông ra, bay thẳng thiên linh.

Bực này tu vi tại Thiên Cực thánh địa chí ít cũng là nội môn đệ tử tinh anh cấp bậc, không có khả năng không biết nhà mình đạo tử dáng dấp ra sao, nếu là bọn hắn thật tới, mình chỉ sợ cũng nguy hiểm!

Giờ này khắc này, tất cả mọi người đắm chìm trong cái này có vẻ như rất hợp lý trong chuyện xưa, cũng đương nhiên cho rằng Tề Nguyên trong miệng thánh địa đệ tử chính là Thiên Cực thánh địa môn hạ đệ tử... ..