Chương 72: Như thế nào, không có cho thánh địa mất mặt a?

Chương 72: Như thế nào, không có cho thánh địa mất mặt a?

Làm sao bây giờ?

Thân Vô Kỵ sắc mặt âm tình bất định, trong lòng đã ẩn ẩn sinh ra một chút thoái ý.

Phải biết Lạc Vân cốc bên trong thế nhưng là có một tôn Hóa Thần cảnh trận linh, nếu là mình Ma tông chân truyền thân phận bạo lộ ra, rất có thể sẽ bị vây ở chỗ này, nói không chừng còn sẽ có nguy hiểm đến tính mạng.

Nhưng nếu như cứ thế từ bỏ, hắn hiện tại quả là là có chút không cam lòng...

Đúng lúc này, chỉ gặp Ân Thanh Viễn cười lạnh một tiếng, mặt mũi tràn đầy không tin nói:

"Ngươi tiểu bối này ngày bình thường liền quỷ kế đa đoan, nhất thiện giở trò lừa bịp, hai vị Kim Đan cảnh hậu kỳ thánh địa cao túc, làm sao có thể đối ngươi một cái Luyện Khí cảnh nhỏ tông tu sĩ coi trọng như thế, thậm chí tự hạ thân phận cùng ngươi là bạn."

"Ha ha... . Còn kéo ra cái gì thánh địa đệ tử, ta xem ra ngươi rõ ràng là nghĩ chơi xỏ lá thôi!"

Thân Vô Kỵ nghe vậy lập tức thần sắc khẽ buông lỏng, trong nội tâm không khỏi sinh ra một phần may mắn.

Đúng a!

Nếu đối phương là đang lừa gạt mình, mình như vậy chột dạ chẳng phải là muốn lòi?

Nghĩ tới đây, hắn thu liễm lại tất cả bất an, mặt ngoài giả bộ như một bộ bình tĩnh bộ dáng, cao giọng lời nói:

"Tiểu tử, ngươi không cần ở đây làm bộ làm tịch, đại khái có thể để hai người kia tới bái kiến bản đạo tử, nếu là xác nhận ngươi đang nói láo, bản đạo tử định để ngươi chịu không nổi!"

"Vậy ngươi cần phải nghe cẩn thận."

Tề Nguyên cũng không có mở miệng phản bác, mà là mỉm cười, khởi động trong tay thông tin Linh phù, cũng cố ý đem thanh âm điều đến lớn nhất.

Trong điện đám người cũng vô ý thức ngừng thở, cẩn thận lắng nghe.

Rất nhanh, thông tin Linh phù bên trong liền vang lên một ngọn gió tao chọc người giọng nữ:

"Hai vị tiên trưởng, các cô nương đều ở bên ngoài chờ lấy đâu  dựa theo hai vị yêu cầu, từng cái đều nước nhuận vô cùng, hai vị xin cứ việc chọn lựa."

"Chọn cái gì chọn! Để sát vách người trông thấy còn cho là chúng ta chơi không dậy nổi đâu, đem các cô nương đều gọi vào đi, hai anh em chúng ta tất cả đều muốn..."

Sau một khắc, lại một đường tận lực hạ giọng từ Linh phù bên trong vang lên:

"Huynh đệ, ta bên này đang bận đâu, có chuyện nhanh lên một chút nói."

Đón người chung quanh ánh mắt quái dị, Tề Nguyên khóe miệng không tự chủ khẽ nhăn một cái, cảm giác mình cả người đều không tốt.

"Lý Mệnh Vượng, hai người các ngươi hiện tại ở đâu?"

Lý Mệnh Vượng?

Nghe được cái tên này, một bên Phác Căn Thạc nhíu mày, làm sao cũng nhớ không nổi đến Thiên Cực thánh địa bên trong có hạng này mà nhân vật.

Bên kia Lý Mệnh Vượng cấp tốc trả lời:

"Ta cùng Trương sư huynh ở bên trong Bồ Châu Thành say hoan lâu đâu, nơi này cô nương coi như không tệ, nếu không huynh đệ ngươi cũng đến đây đi, ta mời khách."

Nghe vậy, chính khổ sở suy nghĩ Lý Mệnh Vượng là ai Phác Căn Thạc lập tức mừng rỡ, trong miệng hét lên:

"Vị sư đệ này, ngươi muốn nói như vậy, vậy ta coi như không buồn ngủ, nhanh phát vị trí, ta cái này liền chạy tới..."

Hắn lời còn chưa nói hết, liền bị trận linh một cước đạp bay ra ngoài, bịch một tiếng treo trên tường.

Lúc này, thông tin Linh phù bên trong lại truyền ra một trận oanh oanh yến yến vấn an âm thanh:

"Nô gia gặp qua tiên trưởng."

"Hai vị tiên trưởng hảo công phu nha, hai người liền điểm chúng ta một đám..."

Tề Nguyên nghe mặt đen lại, lạnh giọng nói:

"Ngươi bây giờ lập tức tìm một chỗ không người ở lại, ta có việc tìm ngươi!"

"Tốt a, ngươi đầu tiên chờ chút đã."

Tựa hồ nghe ra trong lời nói sát khí, Lý Mệnh Vượng vội vàng đáp ứng  sau một lát, Linh phù bên trong rốt cục khôi phục yên tĩnh.

Rất nhanh  bên kia lần nữa truyền đến một đạo như tên trộm thanh âm:

"Yên tâm đi đồng chí, hai ta còn nhớ ngươi phân phó đâu, ở bên ngoài tuyệt sẽ không cho thấy mình là thánh địa đệ tử."

"Bồ Châu Thành chung quanh không phải có cái gọi Lạc Vân cốc môn phái nhỏ a, chúng ta vừa rồi cùng mụ tú bà nói hai ta đều là Lạc Vân cốc tu sĩ..."

Nói đến đây, Lý Mệnh Vượng trong giọng nói mang theo vẻ đắc ý:

"Thế nào, không có cho thánh địa mất mặt a?"

Nghe nói như vậy Lạc Vân cốc đám người: "... ."

"Ngươi chớ nói chuyện, nghe ta nói!"

Tề Nguyên lấy tay nâng trán, cố nén lửa giận trong lòng, trầm giọng nói:

"Ngươi đi qua kêu lên Trương Tài Cường, huynh đệ ta nghĩ mời hai người các ngươi đến Lạc Vân cốc một chuyến, hỗ trợ làm một việc."

Ngoài ý liệu là, nghe được câu này về sau, Linh phù bên kia Lý Mệnh Vượng cơ hồ là lập tức liền đáp ứng, không có bất kỳ cái gì nói nhảm.

"Tốt, huynh đệ ngươi trước chống đỡ, hai chúng ta lập tức đến."

Tiếp lấy  bên kia liền truyền đến Lý Mệnh Vượng tiếng hô hoán:

"Trương sư huynh, đừng mẹ nó sờ loạn, đến việc... ."

... .

Linh phù cúp máy về sau, trong điện một mảnh lặng ngắt như tờ.

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người nhìn về phía Tề Nguyên ánh mắt cũng thay đổi.

Khá lắm!

Nguyên bản còn tưởng rằng ngươi là tại nói nhảm, không nghĩ tới ngươi thật đúng là có thể dao đến hai cái Thiên Cực thánh địa đệ tử tinh anh.

Mặc dù kia hai tên gia hỏa tựa hồ không quá nghiêm chỉnh bộ dáng, nhưng vừa rồi thông tin Linh phù bên trong đã nói rất rõ ràng, người ta quả thật là thánh địa đệ tử.

Mà lại lần này thông tin là tại trước mắt bao người tiến hành, căn bản không có bất luận cái gì sớm thông đồng khả năng.

Không thể tiếp tục như vậy, nếu không sẽ chỉ ngồi chờ chết.

Cần quyết đoán mà không quyết đoán, phản thụ nó loạn!

Nghĩ tới đây, Thân Vô Kỵ cấp tốc hạ quyết tâm, đột nhiên hướng phía ngoài điện bay lượn, trong miệng vẫn không quên quẳng xuống một câu ngoan thoại:

"Bản đạo tử không có rảnh cùng các ngươi đám này phế vật lãng phí thời gian, hôm nay bút trướng này bản đạo tử nhớ kỹ, tương lai chúng ta chậm rãi so đo!"

Nói, hắn thân ảnh như điện, thừa dịp không có đám người kịp phản ứng công phu, trong nháy mắt liền vọt tới cửa đại điện, liền ngay cả đám kia tùy thân thị nữ cũng không cần.

Quả nhiên trúng kế!

Tề Nguyên đáy mắt hiện lên một tia lãnh ý, đối bên cạnh trận linh nói:

"Trận linh tiền bối, có tật giật mình, hắn đạo tử thân phận nhất định là giả, ngài nhưng có thủ đoạn đem hắn bắt giữ?"

"Hừ! Lão nhân gia ta hận nhất tặc nhân, yên tâm đi, hắn chạy không được!"

Dứt lời, trận linh sâm nhiên cười một tiếng, lúc này hướng phía Thân Vô Kỵ chạy trốn phương hướng nhấn một ngón tay.

Chỉ một thoáng, một cỗ trùng trùng điệp điệp trận khí đảo loạn hư không, hướng phía Thân Vô Kỵ bao phủ xuống.

Không được!

Thân Vô Kỵ sắc mặt cuồng biến, chỉ cảm thấy có một tòa nhìn không thấy sơn nhạc ầm vang đè xuống, lập tức toàn thân cứng ngắc, nửa bước khó đi, phảng phất lâm vào hổ phách bên trong sâu bọ.

Trận linh bằng nắm tông môn đại trận, có khả năng phát huy uy năng vượt xa bình thường Hóa Thần trung kỳ, mình thân là Nguyên Anh trung kỳ Ma tông chân truyền, tại nó trước mặt thậm chí ngay cả thoáng giãy dụa đều làm không được!

Ý thức được điểm này về sau, trong lòng của hắn đột nhiên dâng lên nồng đậm tuyệt vọng.

Lại không liều mạng, lần này sợ là muốn viết di chúc ở đây rồi!

Nghĩ tới đây, trong mắt của hắn nổi lên vẻ tàn nhẫn, cũng không lo được bại lộ công pháp, bắt đầu toàn lực thôi động thể nội ma anh.

Sau một khắc.

Ầm

Ầm

Ầm

Ầm

Trong điện âm u thị nữ cùng nhau nổ bể ra đến, hóa thành từng đoàn từng đoàn tinh túy vô cùng hắc sắc ma khí, như là trăm sông về lưu dung nhập Thân Vô Kỵ thể nội.

Cùng lúc đó, Thân Vô Kỵ khí tức quanh người tăng vọt, bành trướng lúc âm sát khí cuồn cuộn phun trào, cưỡng ép đem quấn quanh tới trận khí ngăn cản ở ngoài, để hắn tạm thời thoát khỏi trói buộc.

Nhân cơ hội này, hắn lần nữa gia tốc, hướng về cốc bên ngoài phương hướng điên cuồng chạy trốn.

"Nhỏ ma tể tử, rốt cục lộ ra nền tảng!"

Trận linh cười lạnh một tiếng, "Như thật làm cho ngươi chạy, lão nhân gia ta chẳng phải là thành trò cười?"

Đang khi nói chuyện, nó thân hình lóe lên, trong chớp mắt liền biến mất không thấy gì nữa, hiển nhiên là truy người đi.

Bởi vì lần này biến cố phát sinh thực sự quá mức đột nhiên, qua một hồi lâu về sau, trong điện đám người mới như ở trong mộng mới tỉnh, từng cái trợn mắt hốc mồm, thần sắc hãi nhiên đến cực hạn.

Âm u ma thai!

Ngay tại vừa rồi, bọn hắn thế mà đem một cái ma tu trở thành Thiên Cực đạo tử? !

Càng kinh khủng chính là, cái này ma tu kém chút quang minh chính đại cho nhà mình chưởng môn cài lên một đỉnh cấu kết ma đạo mũ, suýt nữa ủ thành hoạ lớn!.