Chương 73: Ngươi cái này lòng cầu tiến cũng quá mạnh đi!

Chương 73: Ngươi cái này lòng cầu tiến cũng quá mạnh đi!

Cái này nhưng làm sao xử lý?

Phát giác được người chung quanh nhìn đến trong ánh mắt mang theo từng tia từng tia dị dạng, Ân Thanh Viễn có loại muốn thổ huyết xúc động.

Vốn cho là đầu nhập vào Thân Vô Kỵ thủ đoạn này cao tuyệt Ma tông chân truyền, chỉ là Lạc Vân cốc vị trí chưởng môn còn không phải dễ như trở bàn tay?

Không nghĩ tới đột nhiên thế cục nghịch chuyển, từ Phi Long cưỡi mặt tại sao thua lớn thuận gió đến triệt để lật xe chỉ dùng không đến nửa canh giờ...

Tin tức tốt duy nhất là mặc dù mình vừa rồi hành vi nhìn mười phần khả nghi, cũng không có trực tiếp vạch mặt mình trần ra trận, sau đó lại giảo biện một phen lời nói, hẳn là cũng có thể miễn cưỡng lừa dối quá quan.

Trước mắt chỉ có thể hi vọng Thân Vô Kỵ chết sớm sớm siêu sinh, đồng thời tại trước khi chết đừng nói ra tự mình cõng phản Lạc Vân cốc sự tình, bằng không mà nói hết thảy đều xong.

Đều do cái này tiểu hỗn đản!

Ân Thanh Viễn bất động thanh sắc nhìn lướt qua đứng tại trong điện Tề Nguyên, trong lòng sát ý sôi trào, thầm hận không thôi.

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, hắn khẽ nhíu mày, chậm rãi đi đến Tề Nguyên trước mặt, lạnh giọng hỏi:

"Tề Đại, nhi tử ta Ân Hồng ngày gần đây không biết tung tích, ta nghe nói hắn tại biến mất trước đó từng tại khảo công các hướng ngươi tuyên bố qua một kiện nhiệm vụ, ngươi cũng đã biết hiện tại hắn đi nơi nào?"

"Ngươi hỏi là Ân sư huynh a." Tề Nguyên biểu lộ không thay đổi, từ tốn nói, "Ta cũng không biết hắn đi đâu, có lẽ là bởi vì việc trái với lương tâm làm nhiều rồi, sợ hãi sự việc đã bại lộ, mình trước chạy án."

"Ngươi là làm sao nói, con ta từ trước đến nay phẩm hạnh đoan chính, như thế nào làm việc trái với lương tâm!"

Nghe nói như thế, Ân Thanh Viễn sắc mặt trong nháy mắt trở nên âm trầm vô cùng, ngữ khí càng thêm lạnh lẽo, "Hắn khẳng định là ra tông đi du lịch, đãi hắn trở về, ta sẽ để cho hắn hảo hảo dạy dỗ ngươi làm người quy củ."

Hiện tại cả điện người đều nhìn xem đâu, dù là hắn lại là phẫn hận cũng không có cách nào hướng đối phương xuất thủ, chỉ có thể tạm thời nhẫn nại  chờ đến ngày sau, nhất định phải gọi để cái này ghê tởm tiểu bối phải trả cái giá nặng nề!

Tề Nguyên chẳng hề để ý nhún vai, khóe miệng lộ ra một vòng nụ cười trào phúng, "Được, vậy ta coi như chờ lấy đâu."

Đón lấy, hắn lời nói xoay chuyển, nói:

"Bất quá, Ân trưởng lão đã tới, vậy ta đây bên trong cũng có một vấn đề muốn thỉnh giáo một chút ngươi."

Nghe vậy, Ân Thanh Viễn thần sắc ngưng lại, cảnh giác tiếp cận hắn, lập tức lạnh giọng lời nói:

"Ngươi có vấn đề gì cứ việc nói chính là, làm gì vòng vo!"

Tề Nguyên tiếu dung xán lạn nhẹ gật đầu, ngữ khí tùy ý mà hỏi:

"Vậy liền mời Ân trưởng lão ở trước mặt mọi người giải thích một chút, ngươi cái này nhập đạo Các trưởng lão làm hảo hảo, tại sao muốn cấu kết Ma tông, ám hại nhà mình chưởng môn?"

Lời này vừa nói ra, lập tức nhấc lên cả điện xôn xao, phần lớn người trên mặt đều hiện lên ra chấn kinh chi sắc, khó có thể tin nhìn về phía Ân Thanh Viễn.

So sánh với hành tích khả nghi Ân Thanh Viễn, hiện tại Lạc Vân cốc các tu sĩ hiển nhiên càng muốn tin tưởng Tề Nguyên trong miệng lời nói ra.

Người sáng suốt đều có thể nhìn ra, nếu không có Tề Nguyên ở bên trong ngăn cơn sóng dữ, chỉ sợ trên tông môn hạ đến bây giờ còn tại đem một cái ma tu xem như Thiên Cực đạo tử cúng bái, tiếp xuống hậu quả đơn giản không dám tưởng tượng.

Cái này to lớn ô rồng nếu là truyền đi, dù là Lạc Vân cốc lần này may mắn trốn qua họa diệt môn, sau đó cũng sẽ mặt mũi mất hết, để người bên ngoài đương đề tài nói chuyện trò cười bên trên một vạn năm, về sau đừng nghĩ tại chính đạo vòng tròn bên trong lăn lộn.

"Ân Thanh Viễn, nguyên lai ngươi là phản đồ!"

Đứng Tề Nguyên bên người Bạch Tích Nhu đầu tiên là sững sờ, chợt gương mặt xinh đẹp hiện lạnh, nổi giận nói, "Uổng phí cha ta đối ngươi coi trọng như thế, ngươi vậy mà làm ra loại này không bằng heo chó sự tình, ngươi có còn lương tâm hay không!"

Thấy thế, vừa mới từ dưới đất bò dậy Phác Căn Thạc cũng hai tay ôm ngực, ở bên bày ra một bộ ăn dưa quần chúng diễn xuất, chậc chậc lời bình nói:

"Còn hỏi cái gì, gia hỏa này khẳng định là dự định thay vào đó, đem cha ngươi diệt trừ tốt chính mình đương chưởng môn, bất quá mới Kim Đan cảnh liền muốn soán quyền đoạt vị, ngươi cái này lòng cầu tiến không khỏi cũng quá mạnh đi!"

"Tề Đại, ngươi nói bậy bạ gì đó!"

Mắt thấy mấy cái kia bình thường cùng mình không hợp nhau trưởng lão ẩn ẩn hướng bên này vây quanh tới, Ân Thanh Viễn sắc mặt tái xanh, tức hổn hển nói:

"Đừng muốn ngậm máu phun người, ta trước đó bất quá là nhận lấy che đậy, coi là cái kia ma tu thật sự là Thiên Cực đạo tử, lúc này mới giúp hắn nói chuyện."

"Ta làm ra hết thảy đều là Lạc Vân cốc môn hạ ba ngàn đệ tử tính mệnh suy nghĩ, như thế nào ngươi có thể nói xấu chửi bới, ngươi nói ta cấu kết Ma tông, có chứng cứ sao?"

"Ngươi muốn chứng cứ đúng không?"

Tề Nguyên lười nhác lại cùng hắn lôi kéo, trực tiếp từ trong ngực móc ra một khối lưu âm phù, khởi động về sau, một đạo thanh âm quen thuộc liền truyền khắp toàn trường:

"... Gần đây thuộc hạ luôn luôn bị trong tông một chút đối đầu xa lánh nhằm vào, khiến mọi chuyện không thuận, uy vọng giảm lớn."

"Thuộc hạ mình ăn chút gì thiệt ngầm ngược lại là không có gì, nhưng nếu là bởi vậy hỏng thánh tông đại kế, vậy coi như muôn lần chết khó từ tội lỗi a..."

Đạo thanh âm này thanh tịnh vang dội, mọi người tại đây tất cả đều nghe cái nhất thanh nhị sở.

Tuy chỉ có ngắn ngủi hai câu nói, nhưng không khó phát hiện người nói chuyện đối thánh tông tràn đầy vô cùng chân thành tha thiết tình cảm, đoán chừng Âm Sát tông tông chủ sau khi nghe được đều sẽ khen không dứt miệng, ban thưởng một phen.

Ân Thanh Viễn lúc ấy liền mộng: "? ? ? ?"

"Tốt! Ngươi đạp ngựa quả nhiên là phản đồ!"

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, Ân Thanh Viễn còn không có kịp phản ứng, liền bị mấy cái vốn là nhìn chằm chằm nội môn trưởng lão tại chỗ trấn áp, trói lại chặt chẽ vững vàng.

Ở chung quanh người ánh mắt cổ quái bên trong, Tề Nguyên thần sắc tự nhiên thu hồi lưu âm phù, trong lòng âm thầm cảm thán.

Đắc tội ai cũng đi, ngàn vạn không thể đắc tội nữ nhân, đặc biệt là ma tông nữ nhân.

Kia tâm nhãn tiểu nhân, cùng cái cây kim mà không sai biệt lắm.

Lúc ấy hắn còn tại từ Bồ Châu Thành chạy về Lạc Vân cốc trên đường, mà cái này mai lưu âm phù đột nhiên từ trên trời giáng xuống, vừa vặn rơi trong tay hắn.

Đồng thời còn bổ sung lấy một viên có giá trị không nhỏ cực phẩm thông tin phù, không cần nghĩ liền biết ai cho.

Rất hiển nhiên, Kỷ Thiền Nhi mục đích chủ yếu là đưa tới một trương thông tin ngọc phù, cũng may ngày sau thuận tiện liên hệ, lưu âm phù chẳng qua là bổ sung.

Bất quá hắn vẫn là khéo hiểu lòng người, cơ hồ trong nháy mắt liền minh bạch ý tứ trong đó:

Kỷ Thiền Nhi không muốn để cho Ân Thanh Viễn tiếp tục còn sống.

Đối với cái này bản thân hắn không có bất kỳ cái gì ý kiến, như là đã sớm đưa tiễn Ân Hồng, để Ân Thanh Viễn cũng xuống dưới phụ tử đoàn tụ cũng rất tốt.

Dù sao Ân gia hai cha con này đều không phải là vật gì tốt, không chỉ có âm hiểm ác độc, lòng lang dạ thú, hơn nữa còn đồng thời đắc tội mình cùng mình nữ nhân, chết đến một vạn lần đều không chê oan uổng.

Tề Nguyên lặng yên suy nghĩ.

Duy nhất để cho người ta có chút phiền não, nhưng thật ra là tấm kia thông tin phù, nếu là ngày nào đó kia yêu nữ khăng khăng muốn cùng mình nối lại tiền duyên, thật là làm sao xử lý?

Chẳng lẽ. . . . . Đến lúc đó thật muốn đến cái ngàn dặm đưa ấm áp...

Đúng lúc này, chỉ thấy trận linh một mặt hậm hực trở về trong điện, nó nhìn cũng không nhìn bị trói trên mặt đất run lẩy bẩy Ân Thanh Viễn, thẳng tiếng trầm nói:

"Lão nhân gia ta nhất thời chủ quan, không nghĩ tới kia ma tể tử thế mà lại lựa chọn tự bạo ma anh, tránh thoát tất sát nhất kích, thừa cơ bỏ trốn mất dạng."

"Bất quá cái tên giảo hoạt kia hiện tại đã mất đi bản mệnh ma anh, một thân tu vi đã đi tám thành, dù là may mắn mạng sống, trong thời gian ngắn đừng nghĩ trở ra gây sóng gió."

...

Cùng lúc đó.

Thương Lam Sơn.

Nơi nào đó ẩn nấp lòng đất trong động đá vôi.

Tối đen như mực mây mù xoay quanh mà tới, ở giữa không trung không ngừng lăn lộn nhúc nhích, cuối cùng hóa thành một mặt mũi tràn đầy tà khí hắc bào nam tử, rơi vào một khối băng lãnh trên nham thạch cứng rắn.

Phốc

Vừa hạ xuống dưới, Thân Vô Kỵ liền bỗng nhiên phun ra một ngụm lớn máu tươi, cả người khí tức uể oải, sắc mặt trắng bệch, trên người sinh cơ càng là tựa như nến tàn trong gió, lúc nào cũng có thể dập tắt.

Giờ phút này trên mặt hắn hoàn toàn không có chạy thoát vui sướng, mặt không thay đổi lau đi máu trên khóe miệng nước đọng, thoáng thấy bên trong một chút thể nội tình trạng về sau, lập tức lông mi nhíu chặt, thần sắc càng thêm khó coi.

Mặc dù dựa vào ma anh chết thay bí pháp bảo vệ một cái mạng, nhưng sau đó phản phệ cũng cực kỳ nghiêm trọng.

Không chỉ tu vì trong nháy mắt rơi xuống đến Trúc Cơ cảnh cấp độ, nhục thân cũng tại âm u ma khí ăn mòn hạ thủng trăm ngàn lỗ, đạo cơ tổn hao nhiều.

Muốn trở lại đỉnh phong, cần hao phí vô số trân quý đan dược và thiên tài địa bảo, cộng thêm chí ít trăm năm khổ tu!

Nghĩ đến đây lần tổn thất, dù là Thân Vô Kỵ tâm trí cứng cỏi, cũng không nhịn được ngũ tạng câu phần, đau đến không muốn sống.

"Tề Đại! Lạc Vân cốc! Không đem các ngươi hết thảy rút hồn luyện phách, chém thành muôn mảnh, bản tọa thề không bỏ qua!"

"Chờ lấy đi, một ngày nào đó..."

Thân Vô Kỵ cắn răng gầm nhẹ, trong mắt lóe ra điên cuồng hung lệ cùng bạo ngược.

Đột nhiên, hắn bên tai truyền đến một đạo du dương giọng nữ dễ nghe:

"Ân sư huynh, ngươi không phải nói muốn đem ta xem như một cái tùy ý thải bổ lô đỉnh sao, hiện tại làm sao trốn tới chỗ này."

"Mặt khác, ngươi vừa mới nói muốn giết ai đâu, muốn hay không sư muội ta giúp ngươi một chút?"

Kỷ Thiền Nhi!

Nghe được thanh âm này về sau, Thân Vô Kỵ con ngươi đột nhiên co lại, một trái tim chìm đến đáy cốc....