Chương 74: Trước tiên cho ta năm mươi hạt xem thực lực

Chương 74: Trước tiên cho ta năm mươi hạt xem thực lực

"Kỷ sư muội, sư huynh ta trước đó đều là nói đùa, ngươi nhưng ngàn vạn không cần để ở trong lòng."

Thân Vô Kỵ ráng chống đỡ lên tinh thần, miễn cưỡng lộ ra một tia khô khốc mỉm cười, "Huống hồ hiện tại ta đã bị Lạc Vân cốc người phát hiện là giả mạo, để một cái Hóa Thần cảnh trận linh đánh thành trọng thương, dù là tại loại này trong lúc nguy cấp ta cũng không có kéo ngươi xuống nước."

"Xem ở ta không có ngươi xấu chuyện tốt phần bên trên, buông tha sư huynh một ngựa như thế nào?"

Giờ phút này hắn vừa hãi vừa sợ, lại như cũ lấy sư huynh tự xưng, kiệt lực giả bộ như người vật vô hại dáng vẻ, ý đồ tỉnh lại trên người đối phương một chút kia căn bản không tồn tại lòng thương hại.

Thân là thánh tông đệ tử, hắn nhưng quá rõ ràng thánh tông người tác phong làm việc.

Tuy nói thánh tông từ trước đến nay không cổ vũ môn hạ đệ tử thiên tài nhóm tự giết lẫn nhau, nhưng tương tự cũng sẽ không cấm. . .

Huống chi nơi đây khoảng cách thánh tông cách xa nhau hơn ngàn vạn bên trong xa  chờ trong tông phát hiện chính mình cái này chân truyền đệ tử hồn đăng dập tắt cũng phái người đến điều tra, mình sợ là đầu bảy đều qua, đến lúc đó còn có thể tra ra cái chùy!

Nếu như khả năng mà nói, hắn hiện tại tình nguyện gặp được một trăm cái chính đạo cao thủ, cũng không nguyện ý đối mặt vị này đồng môn sư muội.

"A, ngươi còn có mặt mũi nói ngươi không có xấu ta chuyện tốt? !"

Thoại âm rơi xuống, một đạo yểu điệu uyển chuyển bóng hình xinh đẹp từ lòng đất trong bóng tối chậm rãi đi ra.

Nàng thân mang một bộ tử sắc hoa váy, da thịt trắng hơn tuyết, mặt mày như vẽ, phảng phất một đóa thịnh phóng trong đêm tối tử sắc Mạn Đà La hoa, đẹp đến mức kinh tâm động phách.

Đặt ở bình thường, nhìn thấy như vậy tuyệt sắc nữ tử, tính thật đẹp sắc Thân Vô Kỵ cao thấp cũng muốn đùa giỡn vài câu, bây giờ hắn lại là ngay cả nhìn nhiều cũng không dám, chỉ sợ chọc giận cái này tâm ngoan thủ lạt ma nữ.

Thân Vô Kỵ cúi thấp đầu, trong miệng không ngừng xin tha nói:

"Kỷ sư muội, lần này đúng là sư huynh ta không đúng, nếu ngươi có thể tha ta một cái mạng, ta lập tức phát hạ tâm ma đại thệ, đời này kiếp này vĩnh viễn không đối địch với ngươi."

"Còn có, trong khoảng thời gian này ta đánh lấy Thiên Cực đạo tử danh nghĩa lường gạt không ít ngụy đạo tông môn, thu hoạch tương đối khá, bây giờ nguyện ý đem đoạt được toàn bộ tặng cùng sư muội, ngươi xem coi thế nào?"

Tại tử vong uy hiếp dưới, hắn âm thanh run rẩy, từng viên lớn mồ hôi theo gương mặt trượt xuống.

"Tha cho ngươi một mạng?"

Nghe đến đó, Kỷ Thiền Nhi khóe miệng giơ lên một vòng băng lãnh độ cong, ngữ khí càng thêm sâm nhiên, "Nếu không phải ngươi tiến đến làm rối, ta liền sẽ không rời đi Lạc Vân cốc đi tìm kỳ bà bà, để nàng an bài đối phó ngươi sự tình."

"Nếu ta một mực canh giữ ở nơi đó, vật kia liền không khả năng tuỳ tiện chạy thoát, về sau ta cũng sẽ không lâm vào huyễn cảnh, nhất thời thiếu giám sát phía dưới bị thiệt lớn."

"Có thể nói, hết thảy tất cả đều là bởi vì ngươi mà lên, không làm thịt ngươi, giải thích như thế nào mối hận trong lòng ta!"

Cái gì? !

Mặc dù Thân Vô Kỵ nghe một mặt mộng bức, nhưng hắn lại cảm nhận được trong lời nói của đối phương tất phải giết ý, lúc này thân hình kịch chấn, cắn răng nói:

"Kỷ Thiền Nhi, ngươi đừng quên ta là thân thị con trai trưởng, ngươi nếu là đem ta giết, cha ta định sẽ không từ bỏ ý đồ, ngươi chẳng lẽ muốn cho kỷ thân hai nhà khai chiến hay sao?"

Kỷ Thiền Nhi cười lạnh, "Ít tại chỗ này cố làm ra vẻ, muốn gây nên hai nhà khai chiến, ngươi còn chưa đủ tư cách."

"Cha ngươi cũng không phải chỉ có ngươi một đứa con trai, ngươi chết, ngươi những huynh đệ kia nói không chừng sẽ còn cảm tạ ta đây."

Nói xong, nàng nhẹ giơ lên đầu ngón tay, trắng nõn đầu ngón tay trong không khí nhẹ nhàng điểm một cái.

Phốc

Thân Vô Kỵ mi tâm trong nháy mắt tràn ra một cái lỗ máu, ánh mắt trong nháy mắt ảm đạm xuống.

Trước khi chết, trên mặt hắn duy trì khó có thể tin biểu lộ, đến chết vẫn không rõ ràng chính mình đến tột cùng đã làm sai điều gì, vì sao Kỷ Thiền Nhi nhất định phải đẩy hắn vào chỗ chết.

Giải quyết Thân Vô Kỵ về sau, Kỷ Thiền Nhi bàn tay mở ra, thuần thục rút ra đối phương hồn phách.

"A a a a! ! !"

Tại từng đợt chói tai thảm liệt rít lên bên trong, Thân Vô Kỵ hồn phách nhất thời hôi phi yên diệt, Đại La Kim Tiên hạ phàm cũng không cứu lại được tới.

Đón lấy, Kỷ Thiền Nhi cấp tốc đánh ra một đoàn linh hỏa, rất nhanh liền đem Thân Vô Kỵ thi thể luyện hóa hầu như không còn, hoàn toàn không có nửa điểm vết tích, ngay cả một điểm tro cốt đều không có để lại.

Nàng lại tìm tòi tỉ mỉ mấy lần, xác nhận hiện trường xử lý rất sạch sẽ về sau, mới khinh hu khẩu khí, từ dưới đất nhiếp lên một viên che kín tinh xảo hoa văn vòng tay trữ vật.

"Giết ngươi, ngươi những vật này như thường là ta."

Kỷ Thiền Nhi tự lẩm bẩm một câu, chợt tiện tay xóa đi Thân Vô Kỵ bám vào ấn ký phía trên, đem thần thức dò vào trong đó, cẩn thận kiểm tra.

Sau một khắc, nàng ánh mắt đột nhiên sáng, trên mặt hiện hiện ra một vòng sợ hãi lẫn vui mừng.

Cái này Thân Vô Kỵ không biết lường gạt nhiều ít tông môn, thân gia càng như thế phong phú!

Có những tư nguyên này, mình có thể tuỳ tiện ở bên ngoài đổi lấy một hạt cửu luyện huyễn thần đan, thành tựu thiên huyễn thiên ma thể. . .

. . .

Cùng lúc đó.

Lạc Vân cốc.

"Đinh! Túc chủ hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến, tại Lạc Vân cốc trong nguy cấp còn sống sót, cũng điều tra ra tất cả giấu ở Lạc Vân cốc bên trong Ma tông gian tế, ban thưởng tám trăm nghịch tập điểm tích lũy, Đại sư tỷ Bạch Tích Nhu đối túc chủ độ thiện cảm tăng lên, Thiên cấp song tu công pháp  « Âm Dương Hóa Sinh kinh ». . . ."

Nương theo lấy hệ thống nhắc nhở âm thanh, Tề Nguyên lập tức liền phát hiện bên cạnh Bạch Tích Nhu nhìn mình ánh mắt có chút không đúng, bên trong nhu tình mật ý đều nhanh tràn ra tới. . .

"Tề sư đệ, lần này nhờ có có ngươi, nếu không phải ngươi để cái kia âm hiểm ác độc ma tu lộ ra nguyên hình, đồng thời bắt được trong môn phản đồ, lần này chúng ta Lạc Vân cốc khẳng định sẽ tổn thất nặng nề."

Lúc này, Bạch Tích Nhu hốc mắt phiếm hồng, hai mắt đẫm lệ mông lung nhìn xem hắn, từ đáy lòng nói một phen lời cảm kích.

"Không chỉ có như thế, nếu không phải ngươi hỗ trợ phá vỡ trận linh tiền bối khúc mắc, trận linh tiền bối cũng sẽ không kịp thời xuất thủ cứu giúp, cha ta rất có thể đã bị hại chết rồi."

Bạch Tích Nhu càng nói càng cảm thấy nam nhân trước mặt đối với mình ân trọng như núi, trong lúc nhất thời có chút khó kìm lòng nổi, bỗng nhiên nhào vào Tề Nguyên trong ngực, khóc lê hoa đái vũ.

Tề Nguyên chợt cảm thấy một cỗ thấm người mùi thơm tiến vào lỗ mũi, lại thêm một bộ mềm mại thân thể mềm mại kề sát đi lên, để hắn nhịn không được toàn thân cứng ngắc một chút, bị hù hắn vội vàng thu liễm nỗi lòng, mặc niệm mình là chính nhân quân tử.

Không biết vì cái gì, hắn mỗi lần cùng Bạch Tích Nhu tiếp xúc thời điểm đều sẽ sinh ra mấy phần cầm giữ không được cảm giác.

Chẳng lẽ nói. . . Vị này Lạc Vân cốc Đại sư tỷ có cái gì thể chất đặc thù hay sao?

Hắn thân phụ Tiên Thiên Thuần Dương Đạo Thể, loại thể chất này trời sinh khí huyết kinh người, dương khí tràn đầy, tu luyện tiến cảnh cực nhanh, đối một ít thể chất đặc thù nữ tử sẽ có một loại thiên nhiên lực hấp dẫn.

Trước công chúng dưới, Tề Nguyên không dám nghĩ thêm nữa, vì để tránh cho mất mặt trước mọi người, hắn nhẹ nhàng đẩy ra trong ngực Bạch Tích Nhu, nói sang chuyện khác:

"Đại sư tỷ, ngươi vẫn là đi trước nhìn xem cha ngươi đi, hắn trước đây không lâu bị ma khí xâm nhập thần trí, bất quá có trận linh tiền bối ra tay cứu trị, hẳn là rất nhanh liền có thể tỉnh lại."

Nghe vậy, Bạch Tích Nhu mới như ở trong mộng mới tỉnh, gương mặt xinh đẹp đỏ bừng nhẹ gật đầu, tiếp lấy liền bộ pháp hốt hoảng quay người rời đi, tiến đến chiếu cố trong hôn mê Bạch Kình Vũ.

"Đại huynh đệ."

Bạch Tích Nhu vừa mới rời đi, Phác Căn Thạc liền không kịp chờ đợi xông tới, nhìn về phía Tề Nguyên trong ánh mắt tràn đầy hâm mộ, "Không nghĩ tới ngươi người này nhìn tướng mạo thường thường, tu vi thấp, lại là cái hoa bên trong lão thủ, ngay cả bực này mỹ nữ đều bị ngươi tuỳ tiện cầm xuống, thật sự là quá lợi hại!"

Liền ngươi bộ dáng này, cũng không cảm thấy ngại nói ta tướng mạo thường thường?

Tề Nguyên khinh thường nhíu mày, lạnh giọng nói:

"Ngươi không đi tìm ngươi rớt đồ vật, đến ta chỗ này làm gì?"

Phác Căn Thạc đầu tiên là cười thần bí, sau đó sát có việc sửa sang lại trên thân áo bào, mặt mũi tràn đầy nghiêm túc nghiêm chỉnh nói:

"Đại huynh đệ, chúng ta nhận thức lại một chút, chỉ là bất tài, chính là Thiên Cực thánh địa đạo tử Phác Căn Thạc, ngươi nhận lấy viên kia ngũ sắc thiên hoa khiến chính là ta rớt, mời ngươi lấy ra trả lại cho ta đi."

"Ồ? Phải không?"

Tề Nguyên ngoài cười nhưng trong không cười liếc mắt nhìn hắn, "Đầu năm nay lừa đảo nhiều lắm, chúng ta Lạc Vân cốc mới vừa rồi còn hơi kém ăn thiệt thòi lớn, ngươi nói ngươi là Thiên Cực đạo tử, nhưng có chứng cớ gì?"

Phác Căn Thạc lập tức gấp, "Ta chính là Phác Căn Thạc, ngươi còn muốn để cho ta chứng minh như thế nào?"

Đón lấy, hắn không biết nghĩ tới điều gì, nói gấp:

"Đợi lát nữa kia hai cái Thiên Cực thánh địa đệ tử liền đến, ngươi hỏi bọn họ một chút là được."

"Ta lúc nào nói qua hai người kia là Thiên Cực thánh địa đệ tử?"

Tề Nguyên cười nhạo một tiếng, không khách khí chút nào đối với hắn giội cho bồn nước lạnh, cao giọng nói, "Ta trước đó chỉ nói là bọn hắn là thánh địa đệ tử, lại không nói qua hai người là Thiên Cực thánh địa đệ tử, trên thực tế hai người kia đều là Thái Huyền thánh địa đệ tử, làm sao lại nhận biết Thiên Cực đạo tử?"

A

Lời vừa nói ra, trong điện đám người lại lại lại một lần mặt lộ vẻ chấn kinh, nhìn về phía Tề Nguyên trong ánh mắt tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, tất cả đều là một bộ không có thấy qua việc đời dáng vẻ.

Khá lắm!

Nguyên lai cái kia ma tu đúng là bị người nào đó tươi sống hố chết. . .

Nghe nói như thế, Phác Căn Thạc biểu lộ cũng cứng đờ, một mặt xoắn xuýt mà hỏi:

"Vậy ngươi nói, ta nên làm như thế nào mới có thể chứng minh mình là Thiên Cực đạo tử. . ."

Tề Nguyên cười nhạt một tiếng, ngữ khí cũng biến thành ấm áp:

"Nghe qua Thiên Cực thánh địa đặc sản Thánh giai đan dược Thiên Cực Đoán Thể đan trân quý dị thường, không phải thân phận tôn sùng người không thể vận dụng, nếu như ngươi có thể trước cho ta năm mươi hạt nhìn xem thực lực, đến lúc đó ta liền tin tưởng ngươi là Thiên Cực đạo tử."

"Ngươi muốn Thiên Cực Đoán Thể đan? !"

Nghe vậy, Phác Căn Thạc khóe mắt cuồng loạn. . ..