Chương 75: Ngươi dạng này, ta rất khó tin tưởng ngươi a

Chương 75: Ngươi dạng này, ta rất khó tin tưởng ngươi a

"Đại huynh đệ chớ không phải là đang nói cười a?"

Phác Căn Thạc kỳ quái nhìn Tề Nguyên một chút, biểu lộ có chút im lặng, "Ngươi cho rằng Thiên Cực Đoán Thể đan là rau cải trắng sao, coi như đem Thiên Cực thánh địa bí khố móc rỗng, cũng góp không ra năm mươi hạt Thiên Cực Đoán Thể đan."

Tề Nguyên thở dài một tiếng, mặt mũi tràn đầy khó xử, "Thiên Cực đạo tử nhân vật bậc nào, làm sao có thể liền chỉ là Thiên Cực Đoán Thể đan đều không bỏ ra nổi đến, ngươi dạng này, ta rất khó tin tưởng ngươi a."

"Cái này. . . . ."

Phác Căn Thạc một trận do dự.

Phải biết trong điện còn có cái Hóa Thần cảnh trận linh, muốn đánh bạc mặt mũi dùng sức mạnh đều không được.

Về phần năm mươi hạt Thiên Cực Đoán Thể đan liền càng không có thể, bán đứng chính mình cũng mua không nổi. . . . .

Mắt thấy đối phương còn tại chần chờ, Tề Nguyên sắc mặt trầm ngâm sờ lên cái mũi, gấp nói tiếp:

"Phác huynh, tuy nói ta giữ lại khối này lệnh bài cũng không có tác dụng gì, nhưng lại không thể trực tiếp giao nó cho ngươi, nếu không nếu là chân chính Thiên Cực đạo tử đến đây tìm kiếm, huynh đệ ta chẳng phải là muốn đụng tới đại phiền toái?"

"Ổn thỏa lý do, không bằng tại tu tiên giới đăng một thì mời nhận thông báo, làm cho tất cả mọi người đều biết ta nhặt được Thiên Cực thánh địa đạo tử lệnh bài."

"Nếu là trong vòng ba tháng đều không có người tới nhận lãnh, đến lúc đó ta liền giao nó cho ngươi, ngày sau dù là Thiên Cực đạo tử tìm ta gây phiền phức, ta cũng có lý do giải thích một chút, ngươi xem coi thế nào?"

"Đại huynh đệ, ngươi nhưng tuyệt đối đừng làm như vậy!"

Nghe xong Tề Nguyên, Phác Căn Thạc lập tức sắc mặt đại biến, cuống quít mở miệng ngăn cản.

Quy tắc này 【  mời nhận thông báo 】 nếu là thật truyền bá ra ngoài, không bao lâu toàn bộ tu tiên giới đều biết đường đường Thiên Cực đạo tử làm mất rồi thân phận lệnh bài, còn bị người khác cho nhặt.

Bởi vì cái gọi là chuyện tốt không ra khỏi cửa, chuyện xấu truyền ngàn dặm, tu tiên giới có là thích xem náo nhiệt ăn dưa quần chúng, trải qua thêm mắm thêm muối xuống tới, đầu này lời đồn đại không chừng truyền nhiều không hợp thói thường đâu.

Đến lúc đó không chỉ là chính hắn mất mặt quá mức rồi  liên đới lấy toàn bộ Thiên Cực thánh địa đều cùng sẽ trên mặt không ánh sáng, lại thêm lệnh bài là còn tại đi dạo kỹ viện thời điểm di thất, nhà mình chưởng môn sư tôn không phải tự tay thanh lý môn hộ không thể.

Nghĩ tới đây, Phác Căn Thạc lập tức liền từ bỏ giãy dụa, một mặt đau lòng từ trữ vật vòng tay bên trong lấy ra một cái bình ngọc, cắn răng nói:

"Đại huynh đệ, ngươi không phải là muốn Thiên Cực Đoán Thể đan a, năm mươi hạt ta xác thực không có, hiện tại trên người của ta chỉ có ba hạt, đều cho ngươi!"

Đồng thời, Phác Căn Thạc lòng đang không ngừng nhỏ máu.

Cái này ba hạt Thiên Cực Đoán Thể đan hay là hắn vừa lên làm đạo tử thời điểm thánh địa chuyên môn ban thưởng, bởi vì đan này quá mức trân quý, hắn vẫn luôn không nỡ ăn, muốn đợi đến sắp đột phá Hóa Thần thời điểm phục dụng, không muốn vậy mà tiện nghi người khác.

Trong thiên hạ đan dược tổng cộng chia làm bảy cấp độ, căn cứ hiệu quả cùng trân quý trình độ, từ trên xuống dưới theo thứ tự vì tiên  đạo, thánh, Thiên, Địa, Huyền, Hoàng.

Trong đó Hoàng giai đan dược là cấp thấp nhất cũng là tầm thường nhất đan dược, Luyện Khí cảnh tu sĩ phục dụng Tụ Khí đan là thuộc về Hoàng giai sơ cấp đan dược, tùy tiện một cái Đan sư đều có thể tuỳ tiện luyện chế ra tới.

Mà tu sĩ Trúc Cơ sở dụng Trúc Cơ Đan thuộc về Huyền giai trung cấp đan dược, có thể luyện chế Huyền giai đan dược Đan sư được xưng là Huyền giai Đan sư.

Thiên Cực Đoán Thể đan có thể giúp tu sĩ rèn luyện thân thể, tăng lên cực lớn người dùng nhục thân cường độ, chính là đường đường chính chính Thánh giai đan dược, tuy nói chỉ là Thánh giai sơ cấp, nó giá trị cũng ở xa Thiên giai đan dược phía trên.

Về phần Tề Nguyên muốn tìm Tạo Hóa Bổ Thiên đan thì là Thánh giai cao cấp đan dược, so Thiên Cực Đoán Thể đan càng thêm thưa thớt, loại tầng thứ này đan dược có thể ngộ nhưng không thể cầu, đã không phải là linh thạch có thể cân nhắc.

"Dễ nói dễ nói."

Tiếp nhận bình này giá trị liên thành Thiên Cực Đoán Thể đan, Tề Nguyên biểu lộ vẫn như cũ mười phần lạnh nhạt, trong lòng đã sớm trong bụng nở hoa.

Lần này đơn giản kiếm bộn rồi!

Mình bất quá là lâm thời khởi ý thăm dò một chút, không nghĩ tới tiểu tử này trên thân thật là có Thiên Cực Đoán Thể đan, mà lại vừa ra tay chính là ba hạt. . .

Bất động thanh sắc xác nhận đan dược thật giả về sau, hắn nhìn về phía Thiên Cực đạo tử ánh mắt càng thêm thân thiện, tựa như là đang nhìn một cái khó được lớn oan loại.

"Đại huynh đệ, ta ngay cả Thiên Cực Đoán Thể đan đều đưa ngươi, ngươi lần này luôn có thể tin ta đi?"

Gặp Tề Nguyên nhận lấy đan dược, Phác Căn Thạc vội vã xoa xoa tay, thúc giục nói, "Mau đưa ngũ sắc thiên hoa khiến trả lại cho ta đi, ta vẫn chờ đi say hoan lâu giải sầu một chút đâu."

Loại thời điểm này, chỉ có các cô nương ấm áp ôm ấp mới có thể an ủi hắn thụ thương trái tim nhỏ. . .

Tề Nguyên khóe miệng hơi vểnh, thần sắc tự nhiên đem Thiên Cực Đoán Thể đan cất vào trong túi trữ vật, từ tốn nói:

"Xem ở hai ta quan hệ bên trên, ba hạt liền ba hạt đi, bất quá ta đem vật trọng yếu như vậy giao cho ngươi, ngươi cũng nên cho cái tín vật đi, ta nhìn ngươi trên lưng treo khối ngọc bội kia liền thật không tệ. . . ."

"Cái gì? !"

Không đợi hắn nói xong, Phác Căn Thạc liền vô ý thức bưng kín bên hông ngọc bội, mặt mũi tràn đầy cảnh giác nhìn chằm chằm Tề Nguyên, hoảng sợ nói, "Khối này chín diệu cách la đeo chính là việc đỉnh cấp phòng ngự pháp bảo, ngươi nhưng đừng có ý đồ xấu."

Thấy đối phương cẩn thận như vậy, Tề Nguyên lộ ra một bộ thuần khiết tiếu dung, vỗ bộ ngực bảo đảm nói:

"Yên tâm đi, ta lại không muốn ngươi ngọc bội, ý của ta là ngươi đem khối ngọc bội này áp ta chỗ này đảm bảo một đoạn thời gian  chờ qua một thời gian ngắn danh tiếng quá khứ về sau liền trả lại cho ngươi."

"Ngươi suy nghĩ một chút, tu vi của ta bây giờ bất quá là Luyện Khí bảy tầng, ngươi đường đường Nguyên Anh tu sĩ, tổng sẽ không sợ sệt ta giấu ngươi đồ vật a?"

"Nếu là sau đó ta dám không trả lại cho ngươi, ngươi tiện tay là có thể đem ngọc bội đoạt lại đi, thuận tiện lại đánh ta một chầu, ngươi nói có đúng hay không đạo lý này?"

Đang khi nói chuyện, hắn liền từ trong túi trữ vật lấy ra viên kia ngũ sắc thiên hoa lệnh, tại Phác Căn Thạc trước mắt lung lay.

"Sau ba tháng ngươi cứ tới tìm ta Tề Đại đòi hỏi, loại chuyện này, trận linh tiền bối chắc chắn sẽ không xuất thủ can thiệp."

Không sai a!

Tề Đại dù nói thế nào cũng bất quá là cái Luyện Khí cảnh, chẳng lẽ còn sợ hắn lừa gạt đồ vật của mình hay sao?

Phác Căn Thạc nghĩ nghĩ, cảm thấy Tề Nguyên rất có đạo lý, lúc này từ bên hông cởi xuống ngọc bội, đưa cho Tề Nguyên.

"Ngươi cần phải xem trọng đi, nhưng tuyệt đối đừng ném đi."

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, cười tủm tỉm cầm qua ngọc bội, chợt liền đem ngũ sắc thiên hoa khiến ném còn đưa đối phương, "Yên tâm, tốt như vậy pháp bảo, ta làm sao lại mất đâu."

Nhìn xem trong tay mất mà được lại đạo tử lệnh bài, chẳng biết tại sao, Phác Căn Thạc phát hiện mình cũng không như trong tưởng tượng vui vẻ như vậy, ngược lại có chút nhớ nhung khóc. . .

"Vậy được rồi đại huynh đệ, ta cáo từ trước, chúng ta đến lúc đó gặp lại."

Nói xong, Phác Căn Thạc một mặt buồn bực nhận lấy lệnh bài, miễn cưỡng lên tinh thần hướng Tề Nguyên chắp tay, tiếp lấy liền quay người rời đi.

Bước chân lộ ra nặng nề mà tiêu điều, rất có loại đi dạo xong thanh lâu sau hầu bao cùng thân thể đều bị móc sạch cảm giác. . .

. . .

Lúc này, trong điện Lạc Vân cốc đám người trên mặt đều có chút phức tạp.

Nơi này không có người nào là đồ đần, từ Phác Căn Thạc xuất ra kia bình Thiên Cực Đoán Thể đan một khắc kia trở đi, nó Thiên Cực đạo tử thân phận liền rõ rành rành.

Dù sao có thể có tư cách đạt được ba hạt Thiên Cực Đoán Thể đan người, khẳng định tại bên trong Thiên Cực thánh địa địa vị tôn sùng, lại thêm Nguyên Anh cảnh tu vi, không phải Thiên Cực đạo tử còn có thể là ai?

Chân chính Thiên Cực đạo tử đại giá quang lâm, đối Lạc Vân cốc tới nói vốn là kiện kinh thiên động địa đại sự kiện, hoàn toàn đáng giá bị thận trọng mà đối đãi.

Thế nhưng là hết lần này tới lần khác tại cái này mấu chốt bên trên, Lạc Vân cốc trên dưới sớm đã bị liên tiếp biến cố rung động đến chết lặng, lúc này đột nhiên xuất hiện một cái Thiên Cực đạo tử, tựa hồ cũng không phải rất để cho người ta kích động.

Muốn trách thì trách người nào đó quá mức yêu nghiệt, mỗi cái cử động đều hoàn toàn ngoài dự liệu bên ngoài, làm tất cả mọi người có chút tâm lực lao lực quá độ, từ đầu tới đuôi, mở ra cái cằm đều không có khép lại qua, đều nhanh trương trật khớp.

"Khụ khụ —— "

Tại một mảnh quỷ dị trong trầm mặc, một mực hôn mê bất tỉnh Lạc Vân cốc chưởng môn Bạch Kình Vũ bỗng nhiên ho kịch liệt hai tiếng, sau đó liền ung dung tỉnh lại, chậm rãi mở ra trong hai mắt còn mang theo một chút mê mang. . . ..