Chương 76: Quyền đầu cứng !

Chương 76: Quyền đầu cứng !

"Cha, ngươi đã tỉnh."

"Chưởng môn, ngài nhưng rốt cục tỉnh, mọi người đều ngóng trông ngài ra chủ trì đại cục đâu!"

"Trước đó cái kia ma tể tử dám vừa ăn cướp vừa la làng, nói xấu ngài cấu kết ma đạo, lúc ấy thuộc hạ thế nhưng là kiên quyết phản đối, thuộc hạ đối ngươi một mảnh trung tâm, nhật nguyệt chứng giám. . ."

"Khởi bẩm chưởng môn, trong chúng ta ra một tên phản đồ!"

Nghe được chung quanh ồn ào tiếng nói, lúc đầu đầu óc liền có hỗn loạn Bạch Kình Vũ mặt mũi tràn đầy mộng bức, ngữ khí hoảng hốt hỏi, "Xảy ra chuyện gì rồi? Làm sao nhiều người như vậy vây quanh ở nơi này?"

"Còn có, ngươi mới vừa nói trong các ngươi ra một cái gì?"

"Một tên phản đồ. . ."

Đang lúc tất cả mọi người tại vây quanh Bạch Kình Vũ hỏi han ân cần thời điểm, trận linh chắp tay đi đến Tề Nguyên trước mặt, tán thưởng nói:

"Tề tiểu tử, ngươi làm không tệ, không để cho lão nhân gia ta thất vọng."

Đón lấy, nó khe khẽ lắc đầu, trong miệng thầm nói:

"Cái này Lạc Vân cốc không biết đi cái gì vận khí cứt chó, thế mà đưa tới cái ngươi dạng này kỳ tài, xem ra là khí số chưa hết nha."

"Ha ha. . . . ."

Tề Nguyên gượng cười hai tiếng, khiêm tốn trả lời, "Vãn bối bất quá là ỷ vào trận linh tiền bối ngài thế mà thôi, tục ngữ nói nhà có một lão, như có một bảo, ngài mới là Lạc Vân cốc định hải thần châm đâu."

"Tiểu tử ngươi đừng làm bộ dạng này."

Trận linh liếc mắt nhìn hắn, "Lão nhân gia ta còn muốn lại sống yên ổn mấy năm nữa, nói câu không dễ nghe, ai làm chưởng môn không phải đương đâu, nếu không phải nghĩ đến trả ơn ngươi, ta mới lại được đi ra quản cái này việc phá sự."

"Đi, về sau không có việc gì đừng đi qua phiền ta."

Đang khi nói chuyện, trận linh thân hình một trận hư ảo, trong khoảnh khắc liền biến mất ở nguyên địa.

Đúng rồi!

Kia hai Ngọa Long Phượng Sồ còn tại chạy qua trên đường tới đâu. . .

Nhớ tới cái này gốc rạ, Tề Nguyên vội vàng từ trong ngực xuất ra viên kia thông tin Linh phù, đang chờ khởi động, đã thấy nghịch tập hệ thống nhiệm vụ liệt biểu lần nữa hiện lên ở trước mắt, bên trong lại đổi mới ra một đầu nhiệm vụ tin tức.

"Mới nhiệm vụ chính tuyến tuyên bố: Ngươi chỗ Lạc Vân cốc gặp biến cố, nội môn trưởng lão Ân Thanh Viễn cùng ma tu sát hại chưởng môn Bạch Kình Vũ đồng phát động phản loạn, trải qua một phen thảm liệt chém giết, Ân Thanh Viễn thành công thượng vị, cũng nắm trong tay Lạc Vân cốc đại quyền "

"Bởi vì ngươi sớm phát hiện Ân Thanh Viễn phụ tử là Ma Tông gian tế, tại sớm có cảnh giác tình huống dưới, không chỉ có thành công tại trong nguy cấp còn sống sót, còn thừa dịp loạn cứu thân chịu trọng thương Đại sư tỷ Bạch Tích Nhu, kinh lịch cửu tử nhất sinh sau mang theo nàng thoát đi Lạc Vân cốc "

"Nhưng mà, ngươi phát hiện Đại sư tỷ Bạch Tích Nhu thể nội còn ẩn núp một sợi âm u ma khí, tính mệnh đang đứng ở nguy cơ sớm tối trạng thái. . . . ."

"Nhiệm vụ mục tiêu: Mời túc chủ tại Đại sư tỷ Bạch Tích Nhu tử vong trước đó, sử dụng  « Âm Dương Hóa Sinh kinh » đưa nàng cứu, đồng thời đem tự thân tu vi nâng đến Trúc Cơ cảnh "

"Nhiệm vụ độ khó: Ba viên tinh (bình thường) "

"Nhiệm vụ ban thưởng: Một ngàn nghịch tập điểm tích lũy, mười lăm hạt cực phẩm Ngưng Nguyên đan, cực phẩm pháp khí ám quang Kỳ Lân kiếm, không gian tùy thân phát triển đến năm trăm lập phương, thức tỉnh thiên phú 【  cơm chùa miễn cưỡng ăn 】(ngươi có thể tùy ý lựa chọn một tu vi cao hơn đạo lữ của ngươi làm khóa lại đối tượng, đạt thành khóa lại về sau, có thể tùy ý sử dụng tên kia đạo lữ có mạnh nhất thần thông)(chú ý: Khóa lại đối tượng nhất định phải vì ngươi song tu đạo lữ, cùng một thời gian chỉ có thể khóa lại một đạo lữ, giải trừ khóa lại sau ngươi đem không cách nào lại thi triển môn thần thông này) "

"? ? ? ?"

Một hồi lâu mộng bức qua đi, Tề Nguyên lúc ấy liền cứng rắn. . . Quyền đầu cứng!

Ta triệt thảo ! ! !

MMP, hệ thống ngươi mẹ nó nghe!

Cái này TM là một cái bình thường hệ thống có thể nghĩ ra nhiệm vụ sao? !

Nhà ai tốt hệ thống để túc chủ làm như thế phát rồ nhiệm vụ!

Mẹ nó nhiệm vụ miêu tả làm như thế không hợp thói thường cũng coi như, dù sao Lạc Vân cốc bên trong xuất hiện chính mình cái này dị số, dẫn đến tràng nguy cơ này kết cục phát sinh không nhỏ biến động, những này tất cả đều có thể lý giải, nhưng nhiệm vụ này mục tiêu lại là cái gì quỷ?

Hiện tại Lạc Vân cốc Đại sư tỷ Bạch Tích Nhu sống thật tốt, trên thân ép căn bản không hề tí xíu tổn thương, mình ba ba đụng lên đi tìm người ta song tu trị liệu, sợ là ngay lập tức sẽ bị xem như biến thái lưu manh, thật vất vả thành lập quang huy hình tượng vài phút hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Coi như Bạch Tích Nhu bản thân nàng nguyện ý cũng không tốt lắm a!

Mình trước đây không lâu mới cùng Ma tông yêu nữ câu kết làm bậy, quay đầu lại muốn đi cùng một cái thanh thuần ngây thơ chính đạo nhuyễn muội thảo luận song tu công việc, chẳng phải là thành mảnh vụn nam?

Càng ngọa tào chính là, cùng lần trước nhiệm vụ, cái này nhiệm vụ vẫn là không có bị đánh dấu vì 【  nhưng từ bỏ 】 mang ý nghĩa đây là kiện tất lựa chọn và bổ nhiệm vụ, không hoàn thành, đến tiếp sau nhiệm vụ đem sẽ không đổi mới!

Cũng may hoàn thành nhiệm vụ kỳ hạn là tại Bạch Tích Nhu tử vong trước đó, bây giờ Bạch Tích Nhu còn nhảy nhót tưng bừng, cách cái chết còn sớm đây, có đầy đủ thời gian nghĩ biện pháp.

Dầu gì, cũng muốn trước hảo hảo bồi dưỡng hạ tình cảm, nếu không liền thật thành cặn bã nam.

Ngoài ra còn có một kiện so ra mà nói tin tức tốt, căn cứ chó hệ thống thuyết pháp, trước mắt nhiệm vụ tiến độ đã thoát ly Lạc Vân cốc, sau này rốt cuộc không cần uốn tại cái này môn phái nhỏ chơi ẩn núp. . .

Đang lúc hắn suy nghĩ tung bay thời khắc, Lạc Vân cốc chưởng môn Bạch Kình Vũ đã tại mọi người nâng đỡ ngồi xuống vị trí cao nhất trên ghế, ánh mắt của hắn hiền lành nhìn về phía Tề Nguyên, trong giọng nói tràn đầy cảm kích:

"Tề Đại, lần này tông môn gặp đại nạn, nhờ có có ngươi ở trong đó ngăn cơn sóng dữ, ngươi lập xuống lớn như thế công, về tình về lý đều muốn trùng điệp có thưởng, muốn cái gì cứ mở miệng, chỉ cần có thể cho, bản chưởng môn tuyệt không keo kiệt!"

Nghe vậy, trong điện mọi người nhất thời lộ ra cực kỳ hâm mộ không thôi thần sắc, nhao nhao phụ họa nói:

"Tề sư điệt cống hiến rõ như ban ngày, là hẳn là hảo hảo ban thưởng một phen."

"Không sai, phần ân tình này, tông môn tuyệt sẽ không quên."

"Trong môn có như thế thiên kiêu, đợi một thời gian, ta Lạc Vân cốc chắc chắn một lần nữa chấn hưng. . ."

Một mảnh khen ngợi âm thanh bên trong, Tề Nguyên có chút ngượng ngùng vuốt vuốt cái mũi, dùng một loại nhẹ nhõm tùy ý ngữ khí nói:

"Chư vị quá khách khí, bất quá ta chỉ muốn muốn Đại sư tỷ, cái khác cái gì cũng không cần."

A

Lời vừa nói ra, cả tòa đại điện lập tức lặng ngắt như tờ, tất cả mọi người thần sắc đờ đẫn nhìn về phía người nào đó.

"Ngươi nói cái gì? !"

Bạch Kình Vũ nụ cười trên mặt cứng đờ, luôn luôn đối thính lực có chút tự tin hắn, nhân sinh lần thứ nhất hoài nghi là không phải là của mình lỗ tai xảy ra vấn đề.

Làm người trong cuộc Bạch Tích Nhu kiều cũng là thân thể chấn động, trắng nõn gương mặt xinh đẹp đằng một chút đỏ thấu. . ..