Chương 77: Xin cho Tề mỗ cắm câu miệng

Chương 77: Xin cho Tề mỗ cắm câu miệng

Ý thức được đối phương không phải đang nói đùa về sau, Bạch Kình Vũ mộc lấy khuôn mặt, mặt không thay đổi nói:

"Ngươi yêu cầu này thực sự quá phận, ta không thể đáp ứng, hiện tại đổi một cái còn kịp."

"Không cần thay đổi."

Tề Nguyên mỉm cười, rất nghiêm túc lại lặp lại một lần, "Ta chỉ cần Đại sư tỷ."

Bành

Tại mọi người ánh mắt kỳ quái bên trong, Bạch Kình Vũ giận không kềm được vỗ bàn đứng dậy, ngữ khí chém đinh chặt sắt, "Không có khả năng! Tuyệt đối không có khả năng!"

"Tiểu tử thúi, ngươi muốn cái gì bản chưởng môn đều đáp ứng, nhưng chính là không cho phép đối Nhu nhi có ý nghĩ xấu, ngươi nếu lại. . . . ."

Nhưng mà không đợi hắn nói hết lời, liền bị đỏ bừng cả khuôn mặt Bạch Tích Nhu giữ chặt góc áo, "Cha, Tề sư đệ không phải ngươi nghĩ cái loại người này, hắn nói như vậy khẳng định có chính mình đạo lý, ngài không ngại lại nghe nghe. . ."

"Cái gì? !"

Bạch Kình Vũ khiếp sợ mở to hai mắt nhìn, không thể tin tiếp cận nhà mình khuê nữ, bỗng nhiên cảm thấy có chút hoảng hốt, "Nhu nhi, tiểu tử này nói rõ là đang có ý đồ xấu với ngươi, ngươi làm sao còn nói đỡ cho hắn?"

Dựa theo nữ nhi dĩ vãng tính tình, loại thời điểm này không phải hẳn là chính nghĩa nghiêm trang cự tuyệt mới đúng không, vì cái gì ngược lại thay đối phương giải thích?

Chẳng lẽ nói. . . . .

Hắn đã không dám tiếp tục suy nghĩ.

Đã thấy Bạch Tích Nhu có chút ngượng ngùng cúi đầu thấp xuống, thấp giọng nói, "Tề sư đệ đối với ta rất tốt, ta nguyện ý tin tưởng hắn."

"Nhu nhi, ngươi. . ."

Nghe nói như thế, Bạch Kình Vũ cả người đều không tốt, chỉ cảm thấy ngực trận trận đau buồn, một ngụm lão huyết hơi kém không có phun ra ngoài.

Mặc dù nữ nhi nói hàm súc, nhưng trong đó kia cỗ muốn cự tuyệt lại ra vẻ mời chào ý tứ đồ đần đều có thể nghe ra.

Nghĩ đến mình tỉ mỉ bồi dưỡng nụ hoa đều muốn bị người ngay cả hoa mang bồn mà cùng một chỗ bưng đi, lão phụ thân Bạch Kình Vũ lập tức lộ ra một bộ sinh không thể luyến biểu lộ.

Thoáng sau khi tĩnh hồn lại, hắn hai mắt phun lửa, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm không có chuyện người đồng dạng đứng ở nơi đó Tề Nguyên, nghiến răng nghiến lợi nói:

"Tiểu tử, ngươi tốt nhất hiện tại liền cho ta một hợp lý giải thích, bằng không ta nhưng sẽ không khách khí với ngươi."

Cha

Mắt thấy tình huống không đúng, Bạch Tích Nhu vội vàng ngăn tại Tề Nguyên trước người, "Ngài cũng đừng hù dọa Tề sư đệ, hắn vẫn là ngài ân nhân cứu mạng đâu."

"Tức chết ta rồi!"

Bạch Kình Vũ nghe mí mắt cuồng loạn, cảm giác mình sắp nổ tung, lúc này liền vén tay áo lên hướng hai người đi tới, trong miệng hét lên:

"Không được, nói cái gì ta đều muốn trước đánh tiểu tử này dừng lại lại nói, cùng lắm thì cho hắn bồi mệnh. . . . ."

Thấy thế, chung quanh những cái kia thoải mái nhìn bát quái các trưởng lão nhao nhao tiến lên khuyên can:

"Chưởng môn, tuyệt đối đừng xúc động a!"

"Đều là người trẻ tuổi hồ nháo thôi, làm gì so đo nhiều như vậy đâu."

. . . . .

"Toàn bộ các ngươi ra ngoài, hiện tại là chưởng môn tại xử lý gia sự, không có gì đẹp mắt."

"Còn có, tới mấy người đem Ân Thanh Viễn tên phản đồ này bắt giữ lấy chấp pháp các hậu thẩm, hắn tu vi đã bị phế, giám sát chặt chẽ một chút, trước đừng để hắn sợ tội tự sát. . ."

Cá biệt tâm tư cơ linh trưởng lão thì đem ở đây không cho phép ai có thể tất cả đều thanh lý ra ngoài, chỉ để lại một chút đức cao vọng trọng tông môn cao tầng.

Phân loạn bên trong, đang đứng ở đầu gió đỉnh sóng Tề Nguyên đột nhiên khẽ cười một tiếng, cao giọng nói:

"Chư vị, xin cho Tề mỗ cắm câu miệng."

Cùng lúc đó, một đạo cường hoành khí tức từ trên người hắn phát ra, trong khoảnh khắc liền quét sạch toàn bộ đại điện.

Mọi người tại đây tất cả đều khẽ giật mình, cơ hồ là vô ý thức hướng hắn nhìn lại.

Cái này xem xét, lập tức liền làm cho tất cả mọi người lâm vào một loại cực độ mê mang trạng thái, có người thậm chí nhịn không được đưa tay bóp mình một thanh, xác nhận chính mình có phải hay không đang nằm mơ. . .

Ta là ai?

Ta ở đâu?

Ta nên làm gì?

Liên tiếp linh hồn khảo vấn tại những người này trong đầu quanh quẩn, từng cái hai mắt đăm đăm, ngây ra như phỗng.

"Nguyên Anh cảnh tu sĩ!"

Bạch Kình Vũ dù sao cũng là một phái chưởng môn, trước đây không lâu lại trải qua một trận nguy cơ sinh tử, bởi vậy hắn trước hết nhất kịp phản ứng, một mặt cảnh giác nhìn xem Tề Nguyên, trầm giọng hỏi:

"Ngươi đến cùng là ai? ! Còn có. . . Chân chính Tề Đại hiện tại ở đâu?"

Hắn mơ hồ có thể cảm giác được, đối phương không chỉ là vị Nguyên Anh tu sĩ, hơn nữa còn không phải phổ thông Nguyên Anh tu sĩ!

Nó khí tức trên thân chất phác nặng nề, cô đọng đến cực điểm, mặc dù chỉ là Nguyên Anh sơ kỳ, lại làm cho hắn cái này Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ có loại hãi hùng khiếp vía cảm giác, đơn giản không thể tưởng tượng.

Bực này nhân vật, đặt ở đỉnh cấp trong thế lực cũng không nhiều gặp, tuyệt không phải bên trong môn phái nhỏ chỗ có thể bồi dưỡng được, càng không khả năng là tán tu chi thuộc!

Bạch Kình Vũ thanh âm phá vỡ trong sân yên tĩnh, những người khác cũng đi theo lấy lại tinh thần, nhìn về phía Tề Nguyên ánh mắt bên trong hỗn hợp có chấn kinh cùng đề phòng.

Lạc Vân cốc vừa mới gặp kiếp nạn, bây giờ lại xuất hiện một cái không rõ lai lịch Nguyên Anh cường giả, làm sao không để đám người không rét mà run.

Bên này Bạch Tích Nhu càng là nhịn không được lui lại mấy bước, một đôi mắt hạnh bên trong hơi nước mông lung, run rẩy thanh âm hỏi:

"Ngươi. . . . Ngươi làm sao lại thành Nguyên Anh tu sĩ. . . . . Ngươi đến cùng phải hay không Tề sư đệ?"

Tề Nguyên khẽ vuốt cằm, trong lời nói tràn đầy nhu hòa:

"Đại sư tỷ yên tâm, từ tiến vào Lạc Vân cốc bắt đầu, ta chính là Tề Đại."

"Lúc ấy ngươi chuyên môn tiến đến cứu Lâm Chấn tiểu tử kia, kết quả bị ta tới trước một bước, về sau ngươi không có hiện thân liền lặng lẽ rời đi, ta nếu không phải Tề Đại, căn bản không có khả năng biết chuyện này."

Nghe đến đó, Bạch Tích Nhu mới như trút được gánh nặng, tự lẩm bẩm, "Không sai, ngươi thật sự là hắn, như vậy cũng tốt. . . . ."

"Các vị Lạc Vân cốc đồng đạo."

Tề Nguyên đầu tiên là biểu lộ đạm mạc đảo mắt một vòng, sau đó từ trong ngực xuất ra một phương quang hà quanh quẩn lưu ly tiểu ấn, chậm rãi mở miệng nói:

"Thực không dám giấu giếm, ta chính là Thái Huyền thánh địa đạo tử Tề Nguyên, phụng sư mệnh xuống núi du lịch, ở trên đường đã nhận ra một Ma tông yêu nữ tung tích, mà tên kia yêu nữ chính dùng tên giả Chân Ngọc Nhạn tiềm phục tại Lạc Vân cốc bên trong, ý đồ không rõ."

"Vì điều tra rõ ràng Ma tông đến tột cùng có gì âm mưu, bản đạo tử mới quyết định mai danh ẩn tích, lấy tán tu Tề Đại thân phận gia nhập Lạc Vân cốc."

"Về sau phát hiện Ma tông quả nhiên là lòng lang dạ thú, lại ý đồ cấu kết gian tế, âm thầm chưởng khống Lạc Vân cốc, từ đó tại chính đạo trên bản đồ chôn xuống một viên cái đinh."

Đang khi nói chuyện, bộ mặt của hắn một trận mơ hồ, lộ ra nguyên bản hình dạng, "Vì phá hư ma tông ác độc kế hoạch, ta cùng kia yêu nữ đại chiến tốt mấy hiệp, đưa nàng đuổi đi về sau, mới trở về xử lý một cái khác lòng mang ý đồ xấu ma tu."

"Cũng may quý cốc có một tôn Hóa Thần cảnh trận linh tọa trấn, tuỳ tiện liền xử lý tên kia Ma tông chân truyền, cũng là không cần bản đạo tử xuất thủ. . . . ."

Thái Huyền đạo tử? !

Giờ này khắc này, trong điện Lạc Vân cốc các cao tầng tất cả đều sững sờ nhìn qua trước mắt vị này hình dạng đại biến, khí chất nổi bật bất phàm tuấn dật nam tử, kinh hãi một câu đều nói không nên lời.

Đây là cỡ nào ngọa tào!

Vạn vạn không nghĩ tới, vừa mới đưa tiễn một cái Thiên Cực đạo tử, bây giờ lại đột nhiên tới một vị Thái Huyền đạo tử.

Mặc dù bảy đại thánh địa ở giữa cũng không có cụ thể xếp hạng, nhưng nếu bàn về lên đối tu tiên giới lực ảnh hưởng, Thái Huyền thánh địa vẫn là phải so thế cư bắc địa một góc Thiên Cực thánh địa mạnh lên nửa bậc.

Nói cách khác, thật tương đối, Thái Huyền đạo tử thân phận kỳ thật muốn so Thiên Cực đạo tử càng có phần hơn lượng!

Một mảnh quỷ dị trong yên tĩnh, Tề Nguyên quay đầu nhìn về phía miệng nhỏ khẽ nhếch, thần sắc hoảng hốt Bạch Tích Nhu, trên mặt nổi lên một vòng ôn nhuận tiếu dung:

"Ta nói muốn muốn Đại sư tỷ, là bởi vì người nàng phẩm bưng lương, tư chất tuyệt hảo, hoàn toàn có tư cách đạt được tốt hơn bồi dưỡng."

"Nếu như Bạch bá phụ đồng ý, ta có thể đem Đại sư tỷ đưa đến Thái Huyền thánh địa, cũng đề cử nàng trở thành thánh địa chân truyền đệ tử, tương lai tất nhiên con đường trôi chảy, tiền đồ như gấm."

Muốn quang minh chính đại bắt cóc Lạc Vân cốc chưởng môn nữ nhi bảo bối, đơn giản nhất hữu hiệu biện pháp chính là trực tiếp quang minh thân phận, dù sao Lạc Vân cốc nhiệm vụ đều làm xong, hắn hiện tại đã không hề cố kỵ, muốn làm cái gì thì làm cái đó. . . . .

Lời vừa nói ra, Bạch Kình Vũ lập tức lấy lại tinh thần, hắn trừng to mắt, liếc mắt nhìn chằm chằm Tề Nguyên trong tay tiểu ấn, sắc mặt phức tạp nói:

"Này ấn đích thật là Thái Huyền đạo tử tín vật, bất quá Bạch mỗ vẫn là không dám tin tưởng, đường đường Thái Huyền đạo tử, lại sẽ chạy đến chúng ta cái này địa phương nhỏ làm tạp dịch."

Đúng lúc này, ngoài điện truyền đến một Lạc Vân cốc đệ tử bẩm báo âm thanh:

"Khởi bẩm chưởng môn, bên ngoài tới hai cái lạ lẫm tu sĩ, nói là muốn tìm người.".