Chương 78: Chúc đạo tử trường sinh vô lượng, tiên vận hưng thịnh!

Chương 78: Chúc đạo tử trường sinh vô lượng, tiên vận hưng thịnh!

Từ mấy cái tâm phúc trưởng lão trong miệng biết được người đến là Thái Huyền thánh địa đệ tử về sau, Bạch Kình Vũ thoáng thu liễm cảm xúc, trong miệng đáp lại nói, "Mau mời bọn họ hai vị vào đi."

Rất nhanh, liền có hai đạo hấp tấp thanh âm từ xa mà đến gần truyền tới:

"Đồng chí, chúng ta qua tới giúp ngươi, mau nói lần này đối thủ là ai, mấy anh em cùng một chỗ đánh gãy răng hắn!"

"Không sai, lần này tốt nhất tốc chiến tốc thắng, say hoan lâu các cô nương còn đang chờ hai ta đâu..."

Ầm

Lời còn chưa dứt, cửa điện liền bị trùng điệp đá văng, sau đó liền nhảy vào đến một béo một gầy hai tên nam tu, chính là nghe hỏi sau vội vàng chạy tới Lý Mệnh Vượng cùng Trương Tài Cường.

"Uy! Mới vừa rồi là ai khi dễ huynh đệ của ta, có loại mình đứng ra, ta thời gian đang gấp."

"Trương sư huynh, chớ nhiều lời với bọn chúng, giống như vậy, ta một người liền có thể đánh... Đánh, quấy rầy, ta chỉ là tìm đến người."

Mới vừa vào cửa, Lý Mệnh Vượng đã nhìn thấy một đám tu vi thấp nhất đều là Kim Đan hậu kỳ tu sĩ chính hướng bọn họ trông lại, trong đó còn có một Nguyên Anh hậu kỳ...

Hắn tại chỗ liền bị giật nảy mình, ngạnh sinh sinh đem thả bên miệng ngoan thoại nuốt trở vào, khí thế trên người gấp mắt trần có thể thấy uể oải xuống tới.

Bên cạnh Trương Tài Cường cũng không nhịn được rụt cổ một cái, chợt sát có việc nhìn bốn phía một chút, coi như thấy được cái nào đó quen thuộc bóng lưng cũng làm bộ không nhìn thấy, ngoài miệng tự nhủ:

"Xem ra chúng ta muốn tìm người không ở chỗ này, tựa như là vừa rồi đi lạc đường, các ngươi tiếp tục, tiếp tục..."

Đang khi nói chuyện, hai người liếc nhau, muốn chuồn đi lại có chút không dám, trong lúc nhất thời có chút giới ở.

Thấy tình cảnh này, nguyên bản đưa lưng về phía bọn hắn Tề Nguyên da mặt hơi rút, quay người hướng bọn họ khoát tay áo:

"Hai người các ngươi muốn đi liền đi nhanh lên, nơi này không có các ngươi sự tình."

Nghe nói như thế, hai người như được đại xá, một bên về sau bay ngược, vừa nói:

"Vẫn là huynh đệ ngươi đủ giảng nghĩa khí, ngươi nếu là treo, hai ta về sau cao thấp cho ngươi dựng thẳng khối bia... Ngọa tào! ! !"

Song khi nhìn thấy người trước mắt hiện tại hình dạng về sau, hai người lập tức như bị sét đánh, vừa mở ra hai chân rốt cuộc di động không được mảy may, thân thể bắt đầu không nghe sai khiến cứng ngắc.

"Nói. . . Đạo tử, ngài. . . Ngài làm sao ở chỗ này? !"

Lý Mệnh Vượng tròng mắt đều muốn trợn lồi ra, lắp bắp nói, "Nguyên. . . Nguyên lai chính là ngươi ban bố nhiệm vụ nha, thuộc hạ còn tưởng rằng. . . Còn tưởng rằng ngươi là cái nào đó tôn trưởng ở lại bên ngoài con riêng tới. . ."

Vừa nghĩ tới mình trước đó vậy mà cùng đạo tử xưng huynh gọi đệ, còn muốn mời đạo tử đi dạo kỹ viện, hắn liền muốn chết...

Bên này Trương Tài Cường càng là tim đập loạn, đầu đầy mồ hôi:

"Đạo tử, xin ngài nhất định phải nghe thuộc hạ giảo hoạt. . . . . Ngạch không là, nghe thuộc hạ giải thích, chúng ta tuyệt không phải nghĩ vứt bỏ ngài tại không để ý, mà là dự định ra ngoài dao người, ngươi tin ta a!"

"Ngậm miệng!"

Tề Nguyên sắc mặt trong nháy mắt chìm xuống dưới, tức giận quát lớn, "Nói cái gì mê sảng đâu, Lạc Vân cốc phần thuộc chính đạo, cũng không phải địch nhân, cần phải các ngươi đi dao người sao?"

Hai người lập tức câm như hến, gật đầu cùng gà con mổ thóc giống như: "Vâng vâng vâng, đạo tử dạy phải."

Nhìn xem hai người bọn họ bộ này không có tiền đồ dáng vẻ, Tề Nguyên một mặt bực bội phất phất tay:

"Còn xử ở chỗ này làm gì, cút nhanh lên!"

"Được rồi đạo tử, các ngươi chậm rãi trò chuyện a, hai ta cái này lăn."

Trương lý hai người lập tức như được đại xá, lộn nhào thối lui ra khỏi đại điện, cũng mười phần tri kỷ mang tới đại môn.

Đợi chui ra khỏi Lạc Vân cốc về sau, Lý Mệnh Vượng mới đột nhiên thân hình một đổ, thở hổn hển đối bên cạnh Trương Tài Cường nói:

"Má ơi, thế mà thật là đạo tử lão nhân gia ông ta, ta vừa rồi kém chút sợ tè ra quần, lần này xong đời, ngươi nói tử sẽ không phải nhớ kỹ chúng ta a?"

Trương Tài Cường cũng vuốt một cái trên trán mồ hôi lạnh, có chút chột dạ nói:

"Ta chỗ nào biết a, bất quá nhìn đạo tử ý kia, giống như tạm thời là không định so đo, bất quá ta cảm thấy chúng ta vẫn là phải vãn hồi một chút, nếu không tương lai bị lôi chuyện cũ nhưng liền phiền toái."

Nghe vậy, Lý Mệnh Vượng thâm dĩ vi nhiên nhẹ gật đầu, lập tức vừa khổ buồn bực nói:

"Giống đạo tử đại nhân vật như vậy, chúng ta coi như nghĩ thúc ngựa thớt cũng tìm không ra phương pháp a."

Trương Tài Cường đứng tại chỗ nghĩ nghĩ, nói tiếp:

"Xem ra vẫn là phải từ món kia nhiệm vụ tới tay, đạo tử không phải đã từng cổ vũ qua chúng ta phải sâu đào được ngọn nguồn a, vậy chúng ta liền giữ vững tinh thần đem bản án làm thật xinh đẹp, nhường đường tử lau mắt mà nhìn."

"Trương sư huynh quả nhiên là trí dũng song toàn, thông minh lanh lợi."

Nghe đến đó, Lý Mệnh Vượng nhãn tình sáng lên, nhìn về phía Trương Tài Cường trong ánh mắt tràn đầy kính ngưỡng:

"Đã như vậy, ngày mai chúng ta liền đi Bồ Châu Thành phủ thành chủ nhận lời mời gia đinh, nghe nói thành chủ phu nhân còn là một vị đại mỹ nhân như hoa như ngọc, vừa vặn mượn cơ hội mở mang kiến thức một chút."

Nói xong câu đó, hai người bọn họ bèn nhìn nhau cười, hết sức ăn ý đạt thành nhất trí.

. . . . .

Cùng lúc đó.

Lạc Vân cốc đại điện.

Hai người sau khi đi, trong điện bầu không khí lập tức trở nên cổ quái, Lạc Vân cốc đám người sắc mặt phức tạp nhìn về phía Tề Nguyên, trong kinh ngạc, mang theo từng tia từng tia kính sợ.

Mặc dù hai người kia nhìn trí thông minh có chút đáng lo, nhưng là không thể giả được Thái Huyền thánh địa đệ tử, bằng vào hai người thái độ, liền đủ để chứng minh người trước mắt thân phận!

Bất quá một lát, làm Lạc Vân cốc chưởng môn Bạch Kình Vũ lập tức liền kịp phản ứng, lúc này thần sắc nghiêm lại, đối Tề Nguyên cung kính hành lễ:

"Hạ tông chưởng môn Bạch Kình Vũ, gặp qua Thái Huyền đạo tử, chúc đạo tử trường sinh vô lượng, tiên vận hưng thịnh!"

Ở sau lưng hắn, tất cả mọi người đi theo tiến lên khom người thi lễ, ngữ khí cung kính vô cùng:

"Gặp qua Thái Huyền đạo tử!"

"Đạo tử trường sinh vô lượng, tiên vận hưng thịnh!"

Thanh âm đinh tai nhức óc, vang vọng đại điện.

Trong tiếng hô, Tề Nguyên khẽ gật đầu, sắc mặt bình tĩnh nói:

"Các vị đồng đạo không cần đa lễ, bây giờ Lạc Vân cốc hoàn tất những công việc còn dây dưa chưa làm, không cần lại làm những này nghênh đón mang đến xã giao nghi thức xã giao, các ngươi vẫn là lưu chút tinh lực thu thập tàn cuộc a "

"Còn có, tận lực không muốn tản ta từng tại quý cốc làm qua tạp dịch sự tình, nhưng cũng không cần như thế nào giữ bí mật, có người hỏi thời điểm tổng thể không thừa nhận liền tốt."

Nghe vậy, ở đây Lạc Vân cốc các tu sĩ đều biến sắc, trịnh trọng đồng ý:

"Hạ tông cẩn tuân đạo tử pháp chỉ."

Tề Nguyên nói tiếp:

"Các ngươi tất cả đi xuống đi, Bạch sư muội đơn độc lưu lại."

Đám người hơi sững sờ, sau đó nhao nhao hành lễ cáo lui.

Chỉ còn Bạch Kình Vũ biểu lộ xoắn xuýt há to miệng, vừa muốn nói gì, liền bị mấy cái tâm phúc trưởng lão nửa lấy rời đi đại điện....