Chương 79: Các ngươi đến cùng là Thái Huyền thánh địa vẫn là Hợp Hoan tông?

Chương 79: Các ngươi đến cùng là Thái Huyền thánh địa vẫn là Hợp Hoan tông?

Đợi đám người rời đi về sau, Tề Nguyên đưa ánh mắt về phía vẫn như cũ có chút thất thần Bạch Tích Nhu, vừa cười vừa nói:

"Đại sư tỷ, ngươi nguyện ý cùng ta cùng một chỗ về Thái Huyền thánh địa a?"

Nghe nói như thế, Bạch Tích Nhu rốt cục như ở trong mộng mới tỉnh, nàng chậm rãi nâng lên trán, trong đôi mắt đẹp hiện lên một vòng mê võng, nhưng rất nhanh liền hóa thành kiên định, tựa hồ đã quyết định một loại nào đó quyết tâm.

"Đủ. . . . Đạo tử, kỳ thật ngươi không cần đối ta tốt như vậy, làm ngươi triển lộ ra thân phận chân thật thời điểm, ta mới ý thức tới chúng ta giữa hai người chênh lệch là cỡ nào to lớn."

"Vô luận là thực lực tu vi, vẫn là thân phận địa vị, thậm chí cả tương lai con đường, đều để ta có loại xa không thể chạm cảm giác."

"Ta nguyện ý gia nhập Thái Huyền thánh địa, tuyệt không phải là bởi vì chê cái này sinh ta nuôi ta địa phương, mà là bởi vì chỉ có ở nơi đó, mới có cơ hội thu nhỏ giữa chúng ta chênh lệch, không đến mức trở thành gánh nặng của ngươi cùng gánh vác."

Đang khi nói chuyện, nàng trực câu câu nhìn chằm chằm Tề Nguyên, ánh mắt lập loè tỏa sáng, khóe miệng lộ ra một vòng nhạt nhẽo độ cong.

"Lại nói, hai tháng này đến, ngay cả ngươi cái này đường đường Thái Huyền đạo tử cũng phải gọi ta một tiếng Đại sư tỷ, nếu như bị ngươi càng vung càng xa, vậy ta cái này Đại sư tỷ chẳng phải là thật mất thể diện?"

Nghe nàng nói như vậy, Tề Nguyên đầu tiên là sững sờ, chợt nhịn không được cười lên:

"Đại sư tỷ, muốn đuổi kịp ta cái này Thái Huyền đạo tử, chỉ sợ không có dễ dàng như vậy nha!"

Đón lấy, hắn biểu lộ bình tĩnh từ trong túi trữ vật lấy ra một viên ngọc giản, đưa cho tới trong tay Bạch Tích Nhu, nghiêm trang nói:

"Quyển công pháp này thế nhưng là chúng ta Thái Huyền thánh địa bí mật bất truyền, thuần thục nắm giữ về sau, tu vi tuyệt đối có thể đột nhiên tăng mạnh, nếu có không hiểu được địa phương có thể tùy thời hướng ta thỉnh giáo."

"Công pháp gì?"

Bạch Tích Nhu đôi mi thanh tú cau lại, chần chờ nói, "Thế nhưng là ta còn không có chính thức trở thành Thái Huyền thánh địa đệ tử, ngươi sớm truyền thụ công pháp có phải hay không có chút không ổn. . . . ."

Tề Nguyên ánh mắt lấp lóe, trong miệng cười tủm tỉm nói, "Yên tâm, môn công pháp này vốn là thuộc về ta, không tính là tư truyền công pháp, ngươi cứ việc tận lực bồi tiếp."

"Ta tin tưởng lấy Đại sư tỷ thiên tư của ngươi, rất nhanh liền có thể hoàn toàn lĩnh hội."

"Vậy được rồi." Thấy hắn như thế làm dáng, Bạch Tích Nhu vẻ mặt lộ ra một tia hiếu kì, nàng đưa tay cầm qua ngọc giản, đem thần trí của mình thăm dò vào trong đó.

Bỗng nhiên, nàng thân thể mềm mại khẽ run lên, khí tức dần dần hỗn loạn, trơn bóng gương mặt như ngọc trong nháy mắt nổi lên một tầng đỏ ửng. . . . .

Không bao lâu, Bạch Tích Nhu phảng phất giống như bị chạm điện, cấp tốc đem thần thức thu về, tiếp lấy liền dùng cặp kia doanh như con ngươi như nước hung hăng khoét Tề Nguyên một chút, mặt mũi tràn đầy ý giận nói:

"Ngươi thật đáng ghét, thế mà dùng loại công pháp này trêu đùa ta, lại muốn nói là các ngươi Thái Huyền thánh địa bí mật bất truyền, các ngươi đến cùng là Thái Huyền thánh địa hay là Hợp Hoan tông?"

Trong giọng nói có ba phần giận tái đi, bảy phần ngượng ngùng, nhìn khác động lòng người.

Tề Nguyên đã sớm ngờ tới đối phương sẽ là bộ này phản ứng, hắn mặt không đổi sắc, biểu lộ nghiêm túc nói:

"Đại sư tỷ lời ấy sai rồi, bởi vì cái gọi là đại đạo ba ngàn, từng cái từng cái đều có thể chứng được trường sinh."

"Bộ này  « Âm Dương Hóa Sinh kinh » thế nhưng là cửa đường đường chính chính Thiên cấp công pháp, luyện công pháp này nhưng điều trị âm dương, thiên nhân hoá sinh, nếu là sử dụng thoả đáng, ngày sau con đường có thể ít đi rất nhiều đường quanh co."

Bạch Tích Nhu hai gò má ửng hồng liếc mắt nhìn hắn, trong giọng nói hơi có chút u oán:

"Nói đạo lý rõ ràng, ngươi có phải hay không đã cùng những nữ nhân khác tu luyện qua?"

"Đương nhiên không có!"

Đối mặt đạo này giấu giếm sát cơ mất mạng đề, Tề Nguyên không chút do dự thề thốt phủ nhận:

"Ta Tề mỗ người có thể thề với trời, trước kia tuyệt đối không có cùng những nữ nhân khác cùng một chỗ tu luyện qua  « Âm Dương Hóa Sinh kinh » Đại sư tỷ ngươi nhưng là cái thứ nhất để cho ta chia sẻ ra môn công pháp này người. . . . ."

Nghe đến đó, Bạch Tích Nhu trong lòng không tự chủ nhẹ nhàng thở ra, bất quá nàng vẫn là đỏ mặt xì một câu:

"Ai mà thèm cùng ngươi luyện cái này, muốn luyện chính ngươi luyện đi."

Dứt lời, nàng liền ngượng ngùng chạy ra đại điện.

Nhìn qua Bạch Tích Nhu bối rối bóng lưng rời đi, Tề Nguyên thần sắc cổ quái khẽ thở dài.

Cái này não tàn hệ thống, thật mẹ nó không làm người!

Bất quá vừa rồi Đại sư tỷ tuy nói biểu hiện có chút kháng cự, cuối cùng vẫn là nhận ngọc giản, chẳng lẽ nói. . . . . Có hi vọng?

Nghĩ tới đây, hắn không khỏi tinh thần hơi chấn, ám đạo kế tiếp còn là muốn thêm ít sức mạnh mà mới được...

...

Không lâu sau đó.

Lạc Vân cốc, ngoại môn.

"Tề ca, ngươi lại là Thái Huyền thánh địa đạo tử? !"

Khí vận chi tử Lâm Chấn thời khắc này biểu lộ mười phần khoa trương, hắn há to mồm nhìn xem Tề Nguyên, một bộ như thấy quỷ bộ dáng.

Nghĩ đến mình đã từng cùng Thái Huyền đạo tử xưng huynh gọi đệ, hắn liền không nhịn được có loại làm cảm giác đang nằm mơ.

Tề Nguyên cười nhạt một tiếng, gật đầu nói:

"Ngươi không nghe lầm, ta đúng là Thái Huyền đạo tử, lần này lẫn vào Lạc Vân cốc là vì phá hư ma tông âm mưu, bây giờ đại công cáo thành, ta cũng nên rời đi."

"Đương nhiên, mặc kệ ta là thân phận gì, đều không ảnh hưởng quan hệ giữa chúng ta, có rảnh nhớ kỹ đi Thái Huyền thánh địa tìm ta uống rượu."

"Không có vấn đề."

Nghe vậy, Lâm Chấn đầu tiên là trùng điệp nhẹ gật đầu, chợt đầy mắt sùng kính nhìn về phía Tề Nguyên:

"Ngài thân là đường đường Thái Huyền đạo tử, vì chính đạo sự nghiệp thế mà cam nguyện mai danh ẩn tích, tại cái này địa phương nhỏ sung làm tạp dịch, như thế có đức độ, thật sự là chúng ta mẫu mực a!"

"Đừng đề cập những thứ này."

Tề Nguyên một mặt nhức cả trứng khoát tay áo, "Lâm huynh đệ, đem vị kia lão tiền bối mời ra đây, lần trước Thần lão nhân gia nói muốn nắm ta làm việc tới."

Nếu không phải nhớ viên kia Tạo Hóa Bổ Thiên đan, hắn mới lười nhác cùng cái này khờ hàng lãng phí thời gian, tiếp tục đi công lược Đại sư tỷ không thơm a?

Sau một khắc, trong đầu hắn liền nhớ lại một đạo hơi có vẻ kinh ngạc truyền âm:

"Tiểu hữu, không nghĩ tới ngươi nhanh như vậy liền ngưng tụ thành Thiên Đạo Nguyên Anh, quả nhiên là hậu sinh khả uý, không sai không sai."

"Tiền bối quá khen!"

Tề Nguyên trên mặt nổi lên một tia khiêm tốn, "Nếu không có tiền bối kịp thời chỉ điểm sai lầm, vãn bối chỉ sợ đã ngộ nhập lạc lối, lại khó đạp vào thiên đạo con đường."

"Tiền bối lần trước không phải từng nói qua có chuyện muốn phân phó vãn bối đi làm sao, bây giờ vãn bối đã thành tựu Thiên Đạo Nguyên Anh, lúc này mới dám mặt dày quấy rầy, hi vọng có thể tận chút sức mọn."

"Ha ha ha ha... Nói trắng ra là không phải là vì từ lão phu nơi này đạt được Tạo Hóa Bổ Thiên đan hạ lạc a, không cần như thế quanh co lòng vòng."

"Bất quá ngươi rất thông minh, lão phu cũng thích cùng người thông minh liên hệ, không giống Lâm Chấn tiểu tử kia, bắt đầu giao lưu gọi là một cái tốn sức. . . . ."

Một trận cởi mở sau khi cười to, lập tức liền nghe cái kia đạo già nua thanh âm hùng hậu nói:

"Chuyện này kỳ thật nói rất dài dòng, hơn mười vạn năm trước, có hai tôn kinh khủng tiên nhân tại vô tận hư không chỗ sâu đấu pháp, cuộc chiến đấu kia đánh cho hư không vỡ vụn, chúng tinh luân hãm, liền ngay cả một chút đi ngang qua Đại Thừa cảnh tu sĩ đều bị dư ba tác động đến, mơ hồ thân tử đạo tiêu."

Nghe đến đó, Tề Nguyên biểu lộ càng thêm kính cẩn, nhịn không được xen vào nói:

"Ngài miêu tả như vậy thân lâm kỳ cảnh, khẳng định là hai tôn tiên nhân một trong a?"

Tiên nhân... Cỡ nào trâu bò tồn tại, thế mà để cho mình đụng phải.

Lại nghe lão giả trầm mặc một hồi, tiếng trầm nói:

"Không phải, ta chính là cái kia đi ngang qua Đại Thừa tu sĩ."

Tề Nguyên: "...".