Chương 80: Cái này không thích hợp a?

Chương 80: Cái này không thích hợp a?

"Khục khục... Kia hai tôn tiên nhân thật sự là không có lòng công đức, cũng không biết tìm một chỗ không người đánh nhau, liên lụy ngài vị này vô tội người qua đường."

Phát giác được đối phương trong lời nói một tia bi ý, Tề Nguyên đành phải ho khan hai tiếng che giấu xấu hổ, thuận tiện đến hai câu không cần tiền an ủi ngữ điệu.

Họ Thạch lão giả tựa hồ đã nghĩ thoáng, yếu ớt nói, "Thiên ý như thế, có thể làm gì, lão phu tung hoành mấy vạn năm tuế nguyệt, khoái ý ân cừu, chém hết cường địch, cuối cùng vẫn là chạy không khỏi số mệnh luân hồi."

Đón lấy, Thần miễn miễn cưỡng lên tinh thần, tiếp tục lời nói:

"Lão phu bởi vì lúc trước không có đi thượng thiên đạo con đường, tu luyện tới Đại Thừa viên mãn đi sau phát hiện mình con đường phía trước đoạn tuyệt, muốn thành tiên, chỉ có thể gửi hi vọng ở kia phần hư vô mờ mịt tiên duyên."

Tiên duyên?

Tề Nguyên giật mình trong lòng.

Căn cứ trước đây vị này thần bí Đại Thừa thuyết pháp, muốn thành tiên muôn vàn khó khăn.

Ngoại trừ thiên đạo con đường đầu này gian khổ hà khắc đến làm cho người giận sôi lộ tuyến bên ngoài, còn có một đầu phi thường quy lộ tuyến.

Đó chính là thu hoạch tiên duyên.

Cùng thiên đạo con đường loại này thấy được sờ được thành tiên phương pháp so sánh, tiên duyên thì thuộc về chờ đợi bánh từ trên trời rớt xuống, có thể hay không đạt được hoàn toàn xem mặt.

Tiên duyên có thể là một lần tình cờ đạt được một loại nào đó Tiên Khí, tiên đan, tiên nhân truyền thừa, hoặc là dứt khoát người nào đó bản thân liền là tiên nhân chuyển thế, tóm lại, hết thảy có thể để phàm nhân thành tiên đồ vật đều có thể gọi là tiên duyên.

Bất quá mình từ trước đến nay thuộc về không phải tù nhất tộc, thật vất vả âu một thanh đã thức tỉnh hệ thống, vẫn là cái không khiến người ta bớt lo thiểu năng đồ chơi, hiển nhiên không trông cậy được vào thông qua tiên duyên thành tiên, vẫn là thành thành thật thật đi thiên đạo con đường tương đối thực tế chút...

Đang lúc hắn suy nghĩ lưu chuyển thời khắc, lão giả tiếp tục nói:

"Lúc ấy lão phu đã rời đi Vân Mông đại thế giới, tiến về vô tận hư không chỗ sâu tìm kiếm tiên duyên, thẳng đến tao ngộ trận kia tai họa bất ngờ."

"Tiên nhân đấu pháp dư ba thật sự là quá mức đáng sợ, chỉ là tản mát ra một tia khí tức liền khiến lão phu Đại Thừa viên mãn nhục thân trong nháy mắt sụp đổ, chỉ lưu một sợi tàn hồn trốn thoát, bám vào chiếc nhẫn này bên trên."

"Về sau lão phu đốt hết cơ hồ tất cả pháp lực, khu sử chiếc nhẫn về tới này phương đại thế giới, tiếp lấy liền lâm vào lâu dài ngủ say, thẳng đến bị Lâm tiểu tử tỉnh lại."

Nói xong, lão giả lại là trùng điệp thở dài:

"Bởi vì lão phu vẫn lạc thật sự là quá mức đột nhiên, còn chưa kịp an bài hậu sự liền biến mất hơn mười vạn năm..."

Tề Nguyên mặt lộ vẻ vẻ chợt hiểu:

"Ngài nhất định là không yên lòng hậu nhân, nghĩ nắm ta trông nom một phen a?"

"Ngươi đoán sai, lão phu trong lòng chỉ còn đại đạo, không có con cái, không có vướng víu, ngay cả đồ đệ đều tịch thu qua."

"Lúc tuổi già vì truy đuổi tiên duyên, sớm liền cùng tông môn nhất đao lưỡng đoạn, thế gian đã không có gì lo lắng."

Nghe đến đó, Tề Nguyên nhíu nhíu mày, tiếp tục suy đoán nói:

"Vậy ngài có phải hay không lưu lại một đống lớn di sản không người kế thừa, dự định để vãn bối giúp ngài thu hồi lại?"

"Tiểu hữu, ngươi lại đoán sai, lão phu toàn bộ thân gia đều tại một kiện không gian Linh Bảo bên trong, món kia Linh Bảo đã theo nhục thân cùng một chỗ chôn vùi, hiện tại lão phu ngay cả một khối linh thạch góp không ra. . . . ."

Tề Nguyên khóe miệng hơi rút.

Mẹ nó lão gia hỏa này có phải bị bệnh hay không, cũng không biết thật dễ nói chuyện, càng muốn lại nói một nửa đương câu đố người.

Đoán em gái ngươi nha đoán xem đoán, anh em nếu là có ngốc hồ hồ mắc câu, về sau theo họ ngươi!

Lúc này, từ vào cửa mà đến bây giờ không có đoán đúng qua một lần người nào đó quyết định bắt đầu bày nát.

Chờ trong chốc lát, không có đạt được đáp lại lão giả tựa hồ cảm thấy có chút không thú vị, đành phải phối hợp nói:

"Lão phu từng tại một chỗ hồng hoang bên trong di tích phát hiện một con thái cổ Thần thú, con kia Tiên Thiên Thần thú mặc dù thiên phú dị bẩm, nền tảng bất phàm, nhưng lúc đó vẫn còn ấu niên kỳ, thực lực xa xa không có đến trạng thái toàn thịnh."

"Lão phu vận dụng một môn đoạt thiên tạo hóa bí thuật cường đại, hao tốn ròng rã thời gian trăm năm, mới tại nó thể nội gieo một đạo huyết mạch cấm chế, định đem nó bồi dưỡng làm linh sủng."

"Đáng tiếc lão phu mới đem vậy nó an trí đến động phủ không bao lâu liền phát sinh món kia biến cố, Thần thú tuổi thọ kéo dài, có thể nhẹ nhõm sống trên mấy trăm vạn chở, bây giờ mới qua hơn mười vạn năm, nó đại khái là vừa mới trưởng thành."

"Lấy con kia Thần thú năng lực, đã mất đi lão phu ước thúc về sau, rất nhanh liền có thể đột phá trong động phủ trận pháp bỏ trốn mất dạng."

"Lão phu muốn cho những chuyện ngươi làm, chính là hỗ trợ đem con kia Thần thú tìm trở về, ngày sau gặp được phiền phức cũng tốt có cái ỷ vào."

Thái cổ Thần thú?

Nghe xong lời này, Tề Nguyên đầu tiên là sững sờ, ngay sau đó liền mặt lộ vẻ khó xử:

"Tiền bối chẳng lẽ đang nói đùa chứ? Một đầu thành niên kỳ thái cổ Thần thú chí ít cũng có Đại Thừa cấp bậc chiến lực."

"Ngươi để cho ta một cái vừa đột phá Nguyên Anh tiểu bối đi bắt một đầu Đại Thừa cảnh Thần thú, cái này không thích hợp a?"

"Thật nếu gặp phải, nó bắt ta còn tạm được."

Nói thực ra, cái này yêu cầu so hệ thống ban bố nhiệm vụ còn muốn không hợp thói thường, dù sao hệ thống sẽ chỉ an bài hắn đi hành hạ người mới nổ cá, lại không có khả năng an bài hắn chịu chết...

Tựa hồ đối với Tề Nguyên phản ứng sớm có đoán trước, lão giả lập tức giải thích nói:

"Tiểu hữu đừng vội, có lão phu lúc trước bày cấm chế tại, đầu kia nghiệt súc bản sự lại lớn cũng bốc lên không xảy ra sóng gió gì  chờ sau đó ta sẽ dạy cho ngươi một đoạn lệnh chú, gặp được nó sau chỉ cần niệm tụng bùa này liền có thể để nó ngoan ngoãn thuần phục, không dám có chút phản kháng."

"Ngươi ngưng tụ thành Thiên Đạo Nguyên Anh, trên thân tự mang một tia thiên đạo khí tức, kia nghiệt súc nghe được sau sẽ bản năng đối ngươi sinh ra thân cận, sẽ không tùy tiện ra tay với ngươi, ngươi có thể có đầy đủ thời gian niệm tụng chú ngôn."

"Sau khi chuyện thành công, lão phu liền sẽ nói cho ngươi biết chỗ kia hồng hoang di tích vị trí cụ thể, nơi đó không chỉ có luyện chế Tạo Hóa Bổ Thiên đan cần thiết toàn bộ vật liệu, còn có không ít thế gian khó tìm quý hiếm dị thú, thiên tài địa bảo."

"Nếu là vận khí thật tốt, thậm chí còn có thể gặp được Thái Cổ Đại Năng nhóm tàn lưu lại động phủ, đến lúc đó một bước lên trời cũng không phải là không được..."

Lão giả thanh âm trầm thấp mờ mịt, mang theo một chút hướng dẫn từng bước ý vị.

Trầm ngâm một lát sau, Tề Nguyên lần nữa đưa ra nghi ngờ trong lòng:

"Tiền bối ngài hẳn là rõ ràng, giới này chi lớn vô biên vô hạn, đều qua lâu như vậy, muốn đi tìm một con tung tích không hiện thái cổ Thần thú đơn giản tựa như là mò kim đáy biển, vãn bối chỉ sợ rất khó làm được."

"Tiểu hữu yên tâm, ngươi nếu là đồng ý, lão phu đêm nay liền sẽ mượn nhờ Lâm Chấn chi thủ chế tạo ra một cái định vị la bàn, sáng sớm ngày mai liền đưa qua cho ngươi."

"Chỉ cần cái kia nghiệt súc xuất hiện tại trong phạm vi mười vạn dặm, la bàn liền sẽ tự động định vị, ngươi chỉ cần dựa theo kim đồng hồ phương hướng truy tung quá khứ, liền có thể tìm tới vị trí của nó."

"Cái này. . . . ."

Tề Nguyên hơi chậm do dự một chút.

Mặc dù thù lao nhìn mười phần phong phú, nhưng nghe càng giống là trương ngân phiếu khống, ai biết chỗ kia cái gọi là hồng hoang di tích có hay không bị người vơ vét không còn gì.

Duy nhất để hắn có chút hứng thú, nhưng thật ra là con kia thái cổ Thần thú bản thân.

Đại Thừa cảnh Tiên Thiên Thần thú, nếu là lợi dụng thoả đáng, tuyệt đối là một sự giúp đỡ lớn.

Dù sao lại không có thời hạn, cùng lắm thì dùng lệnh chú thúc đẩy cái tám mươi một trăm năm trả lại trở về.

Mặc dù trong thánh địa cũng có Đại Thừa cảnh sư tổ, nhưng lại không phải hắn cái này đạo tử có thể tùy ý phân công, cả đám đều trốn ở tông môn động thiên bế quan, trừ phi gặp được sinh tử tồn vong đại sự, bằng không bình thường sẽ không ra mặt.

Nếu thật có thể làm ra cái Đại Thừa cấp bậc chiến lực làm tay chân, ngày sau há không phải chân chính có thể tại tu tiên giới xông pha?

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên rốt cục hạ quyết tâm:

"Đã như vậy, vãn bối nguyện ý nỗ lực thử một lần!".