Chương 81: Nguyên l AI là ta nhỏ hẹp

Chương 81: Nguyên l AI là ta nhỏ hẹp

Ngày thứ hai.

Từ Lâm Chấn trong tay cầm tới la bàn về sau, Tề Nguyên lại đi một chuyến phía sau núi, đem còn chưa tỉnh ngủ tiểu bạch hồ theo nó trong động phủ ôm ra.

Không lâu sau đó, tại Lạc Vân cốc đám người lưu luyến chia tay dưới, mang theo Bạch Tích Nhu leo lên phi thuyền.

Chiếc này cao cấp pháp khí cấp bậc phi thuyền vốn là Lạc Vân cốc chưởng môn chuyên môn tọa giá, yêu thương nữ nhi lão phụ thân Bạch Kình Vũ vung tay lên liền đem nó kính dâng ra, làm hai người tiến về Thái Huyền thánh địa phương tiện giao thông.

Sưu

Đưa mắt nhìn phi thuyền hóa thành một đạo lưu quang phá không mà đi, Bạch Kình Vũ ánh mắt phức tạp khẽ thở dài, đang muốn trở về, liền bị một bên Tàng Thư các trưởng lão giữ chặt:

"Chưởng môn, Thái Huyền đạo tử đã từng đã thông báo không muốn tuyên truyền hắn tại chúng ta chỗ này làm qua tạp dịch sự tình, kia thuộc hạ còn muốn hay không đem chuyện này ghi lại ở trong Tàng Thư các?"

"Ngươi có phải hay không ngốc, còn phải hỏi sao, loại này ngàn năm khó gặp sự kiện lớn đương nhiên phải thật tốt ghi chép."

Bạch Kình Vũ một mặt ghét bỏ nhìn hắn một cái, "Chẳng những muốn ghi chép lại, còn muốn gióng trống khua chiêng tuyên truyền ra ngoài, để chung quanh những môn phái kia đều biết Thái Huyền đạo tử đến chúng ta nơi này làm khách."

"Đương nhiên, trọng điểm vẫn là phải tuyên dương đạo tử đối nhà ta Nhu nhi thiên tư khen không dứt miệng, chuyên môn mời nàng tiến vào Thái Huyền thánh địa làm chân truyền đệ tử, đã hiểu a?"

Tàng Thư các trưởng lão cái hiểu cái không nhẹ gật đầu, tiếp lấy dò hỏi:

"Kia. . . . . Kia tuyên truyền thời điểm đến cùng có cần hay không mang lên đạo tử ở ngoại môn dược viên làm tạp dịch sự tình?"

"Hồ đồ!"

Thấy thủ hạ đám người này còn đầu óc chậm chạp, Bạch Kình Vũ không khỏi lộ ra một bộ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép biểu lộ, "Cái gì tạp dịch? Thuốc gì vườn?"

"Thái Huyền đạo tử rõ ràng là trong trăm công ngàn việc dành thời gian thị sát chúng ta Lạc Vân cốc, cũng đối trong cốc xuất hiện Ma tông gian tế vấn đề làm ra trọng yếu chỉ thị, đồng thời còn thân thiết chỉ đạo linh dược trồng công việc."

"Đúng rồi  chờ sau đó ngươi đi tìm kỹ thuật tốt họa sĩ, vì Tề đạo tử làm một bức thật to chân dung, chủ đề liền gọi 【  Thái Huyền đạo tử tại Lạc Vân cốc linh điền huy sái mồ hôi 】."

"Làm xong về sau nhớ kỹ muốn treo ở dễ thấy địa phương, tốt nhất để khách bên ngoài mọi người vào cốc sau một chút liền có thể nhìn thấy."

A

Nghe đến đó, chung quanh Lạc Vân cốc các cao tầng đều bừng tỉnh đại ngộ, nhao nhao tán thán nói:

"Không hổ là chưởng môn, ngài vậy mà đã sớm nghĩ kỹ sách lược vẹn toàn, chỉ là mấy câu liền làm chúng ta hiểu ra!"

"Chưởng môn anh minh thần võ, trí dũng song toàn, thuộc hạ bội phục..."

...

Phi thuyền trên.

Giờ phút này Tứ Đồng Linh Hồ đã thu thỏ thành lớn hơn một xích nhỏ, chính co lên cái đuôi nhu thuận ghé vào Bạch Tích Nhu trong ngực, chỉ là thỉnh thoảng dùng một loại lại kính vừa sợ ánh mắt liếc nhìn trên giường êm nam nhân.

Cái này chó chủ nhân thật mạnh!

Nếu như nói trước đó hồ yêu còn đối thoát khỏi người nào đó ngự thú khế ước còn có huyễn tưởng, hiện tại đối mặt một vị Nguyên Anh cảnh tu sĩ, nó đã triệt để tắt tâm tư.

Trong khoảng thời gian này, nương tựa theo một tay cao siêu huyễn thuật, hồ yêu tại Lạc Vân cốc phía sau núi đông đảo yêu thú bên trong xưng vương xưng bá, thời gian trôi qua hảo hảo hài lòng.

Ai biết vừa qua khỏi hai ngày thư thái thời gian, liền bị cái này chó chủ nhân bắt lại trở về.

Nếu không phải bằng vào một tay lấy lòng bán manh công phu lấy được tên này nhân loại mỹ nữ niềm vui, đoán chừng hiện tại đã bị ném tiến chật hẹp chật chội ngự thú trong túi ngồi tù...

Một nghĩ tới tương lai muốn gặp phải vận mệnh bi thảm, hồ yêu liền cảm thấy hồ sinh vô vọng, mất hết can đảm.

Bạch Tích Nhu đưa tay vuốt vuốt hồ yêu trên đầu nhu thuận lông tơ, cười mỉm nói:

"Tiểu Bạch, không nghĩ tới ngươi còn có thể bồi tiếp ta cùng đi Thái Huyền thánh địa, ngươi cũng là từ Lạc Vân cốc ra, đến chỗ ấy về sau ngươi nhưng không nên hồ nháo, nghe lời nha."

Hồ yêu đành phải đè xuống đau lòng, có chút mặt ủ mày chau đáp lại nói:

"Ừm, yên tâm đi tỷ tỷ, tiểu yêu nhất định nghe lời."

Nó thuở nhỏ sinh trưởng tại Lạc Vân cốc phía sau núi, căn bản cũng không biết Thái Huyền thánh địa là địa phương nào, chỉ muốn hóa thân cá ướp muối, có thể làm một ngày là một ngày.

Gặp hồ yêu đáp ứng rất sảng khoái, Bạch Tích Nhu hài lòng nhẹ gật đầu, ngước mắt nhìn về phía nghiêng người dựa vào giường êm Tề Nguyên:

"Đủ sư. . . . . Đạo tử, chúng ta hiện tại muốn trực tiếp về Thái Huyền thánh địa a?"

"Nhu nhi, ngươi không cần xưng hô ta là đạo tử, nơi này lại không có người ngoài, trực tiếp gọi tên ta là được."

Tề Nguyên khoát tay áo, không ngần ngại chút nào nói, "Đương nhiên, ngươi có thể tiếp tục gọi ta Tề sư đệ, có lẽ là trước kia nghe quen thuộc, đột nhiên không la như vậy ta ngược lại có chút không quen."

Tựa hồ bị nam nhân trong lời nói thân mật xưng hô trêu chọc đến, Bạch Tích Nhu lập tức gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, "Vậy được rồi, lúc không có người ta còn coi ngươi là Tề sư đệ, có người ta gọi ngươi nói tử."

"Này mới đúng mà."

Tề Nguyên khóe miệng mỉm cười, trong ánh mắt lại mang theo vài phần chột dạ, "Chúng ta muốn trước đi Bồ Châu Thành một chuyến, nơi đó còn có một việc cần xử lý."

Hôm qua trong đêm, hắn bỗng nhiên nhận được Kỷ Thiền Nhi đưa tin, hẹn hắn ở bên trong Bồ Châu Thành một vị trí nào đó gặp mặt.

Lúc ấy hắn là muốn cự tuyệt, bất quá vật lộn một phen về sau vẫn là đáp ứng, thân là một cái có trách nhiệm tâm nam nhân, thực sự làm không được nâng lên quần không nhận người sự tình.

Nếu là dám thả Kỷ Thiền Nhi bồ câu, Tề Nguyên thật hoài nghi yêu nữ kia có thể hay không liều lĩnh giết trở lại Lạc Vân cốc tìm mình liều mạng.

"Ừm, ta vừa vặn có thể mang theo tiểu Bạch trên đường dạo chơi, mặc dù Bồ Châu Thành cách Lạc Vân cốc rất gần, nhưng ta đã lớn như vậy còn chưa có đi qua chỗ ấy đâu."

Bạch Tích Nhu không nghi ngờ gì, mặt mũi tràn đầy tràn đầy phấn khởi nói, "Nghe nói Bồ Châu Thành bên trong có tốt mấy trăm vạn người, trên đường cái khẳng định rất náo nhiệt."

Hai người đang khi nói chuyện, phía trước liền xuất hiện một tòa hùng vĩ cự thành hình dáng.

. . . . .

Cùng lúc đó.

Bồ Châu Thành.

Phủ thành chủ.

Chiếm diện tích rộng lớn trong đình viện, một đội người mặc mới tinh gia đinh phục sức hạ nhân quy quy củ củ xếp thành hai nhóm, đang tiếp thụ quản gia phát biểu.

"Các ngươi đều cho bản quản gia nghe rõ ràng, đã tiến vào thành chủ này phủ, liền nên thủ phủ thành chủ quy củ."

"Phủ thành chủ cũng không nuôi người rảnh rỗi, nếu dám lười biếng dùng mánh lới, hoặc là phá hư quy củ, nhẹ thì thụ trượng, nặng thì trục xuất cửa phủ, vĩnh viễn không bổ nhiệm, nghe rõ chưa?"

Nghe đến đó, chúng tân tiến gia đinh tâm thần run lên, vội vàng cùng kêu lên ứng hòa.

"Nghe rõ!"

Quản gia hừ lạnh một tiếng, ngữ khí băng lãnh nhìn chằm chằm dưới tay mọi người nói:

"Mặt khác, nếu là không có cho phép, tự tiện tiếp cận phu nhân viện lạc người, đánh chết chớ luận!"

"Muốn làm lâu dài, liền thành thành thật thật làm xong chính mình sự tình, không nên nghe không nghe, không nên có nhìn hay không, không nên hỏi không hỏi, bằng không mà nói, đừng trách bản quản gia không nể mặt mũi..."

"Các ngươi việc phải làm tại nhập trước phủ đã phân phối xong, hiện tại riêng phần mình đi làm việc mà đi. . . . ."

Dứt lời, quản gia liền phẩy tay áo bỏ đi, bọn gia đinh cũng giải tán lập tức, mỗi người quản lí chức vụ của mình đi.

"Lý sư đệ."

Lúc này, lẫn trong đám người Trương Tài Cường tiến lên kéo lại đồng dạng đầu đội gia đinh nón nhỏ Lý Mệnh Vượng, thấp giọng hỏi:

"Ngươi bị điểm cái gì việc phải làm?"

Lý Mệnh Vượng điềm nhiên như không có việc gì gãi gãi mũ, "Ta bị phân đến tiểu thiếu gia nơi đó làm thư đồng, Trương sư huynh ngươi đây?"

Nghe được cái này, Trương Tài Cường biểu lộ lập tức xụ xuống, mặt mũi tràn đầy tức giận bất bình, "Mẹ nó, vì cái gì ngươi làm thư đồng, ta lại muốn đi thanh lý nhà xí?"

Lý Mệnh Vượng sững sờ, lập tức cười ha ha nói:

"Ai bảo ngươi nhìn khí lực lớn đâu, vừa vặn thích hợp chọn lớn phân."

Mắt thấy Trương Tài Cường sắc mặt dần dần xanh xám, hắn vội vàng nói gió nhất chuyển, dụng tâm lương khổ khuyên nhủ:

"Trương sư huynh ngươi đừng vội, ngươi suy nghĩ một chút, có chuyện xui xẻo này, ngươi chẳng phải là vừa vặn có thể đánh tiếng lý nhà xí cờ hiệu tại trong phủ thành chủ tùy ý đi lại?"

"Ngoại trừ thuận tiện tra án bên ngoài, kỳ thật còn có một chỗ tốt, thành chủ phu nhân coi như lại thần bí cũng hầu như muốn đi ị đi... Ngươi hiểu ta ý tứ a?"

Trương Tài Cường sững sờ, chợt trong nháy mắt lộ ra vẻ chợt hiểu, mừng khấp khởi nói:

"Ngươi nói đúng, nguyên lai là ta nhỏ hẹp.".