Chương 82: Kỷ tiên tử, ngươi đối Thái Huyền đạo tử thấy thế nào?

Chương 82: Kỷ tiên tử, ngươi đối Thái Huyền đạo tử thấy thế nào?

Bồ Châu Thành.

Tề Nguyên thu liễm khí tức, lần nữa ra vẻ "Tề Đại" bộ dáng, tại trong hẻm nhỏ bảy lần quặt tám lần rẽ, rất nhanh liền đi vào một chỗ vắng vẻ tiểu viện trước mặt.

"Vào đi."

Không đợi hắn đưa tay gõ cửa, chất gỗ cánh cửa liền tự động mở ra, từ bên trong truyền đến một đạo thanh thúy giọng nữ dễ nghe.

Nghe được thanh âm, Tề Nguyên nhíu mày, tiếp lấy liền nhanh chân tiến vào trong nội viện.

Trong sân, lẳng lặng đứng đấy một vị thân mang váy tím, khuôn mặt tuyệt mỹ nữ tử, chính là lần này hẹn hắn tới Kỷ Thiền Nhi.

Giờ phút này Kỷ Thiền Nhi tựa hồ đã khôi phục bình tĩnh, nhìn về phía Tề Nguyên trong ánh mắt lộ ra một cỗ tránh xa người ngàn dặm đạm mạc.

"Tề Đại." Đợi Tề Nguyên vào cửa, Kỷ Thiền Nhi có chút ngước mắt, mặt không thay đổi hỏi thăm nói, " trong khoảng thời gian này Bạch Tích Nhu có hay không đi đi tìm ngươi?"

"Có phải hay không giống đối ta cũng như thế... Ngươi đã đem nàng cho ngủ?"

Thanh âm vô cùng băng lãnh, tựa hồ còn đè nén một tia không dễ dàng phát giác khẩn trương.

Thẳng đến hôm qua, nàng mới nhớ tới mình đã từng đối Lạc Vân cốc Đại sư tỷ Bạch Tích Nhu là thi triển qua thiên huyễn nhiếp hồn, để lúc nào đi chủ động câu dẫn nam nhân trước mắt này.

Nguyên bản đây là một kiện phi thường hoàn mỹ kế sách, sau khi chuyện thành công liền có thể khiến vị này trời sinh ma tử cùng Lạc Vân cốc triệt để quyết liệt, chỉ có thể thành thành thật thật gia nhập thánh tông.

Nhưng mà bây giờ tình huống lại trở nên rất khác nhau, vừa nghĩ tới đối phương rất có thể tại sắp xếp của mình hạ lại có những nữ nhân khác, Kỷ Thiền Nhi cũng có chút tâm phiền ý loạn, hận không thể trực tiếp đi lên đem người nào đó cho bóp chết.

Ngạch

Chẳng biết tại sao, đương Kỷ Thiền Nhi hỏi ra câu nói này thời điểm, Tề Nguyên cảm giác bốn phía nhiệt độ đang nhanh chóng hạ xuống, trong không khí tràn ngập một cỗ như có như không sát khí.

Ý thức được bầu không khí có chút không đúng, Tề Nguyên nhịn không được giật cả mình, lập tức nói:

"Kỷ tiên tử, Đại sư tỷ hoàn toàn chính xác đi đi tìm ta, bất quá lần kia nàng chỉ là giúp ta thu thập một chút động phủ, về sau rất nhanh liền rời đi."

Nói, hắn liền lời thề son sắt chỉ thiên thề, lời nói ở giữa rất thẳng thắn, không có bất kỳ cái gì sơ hở:

"Ta có thể thề, cho đến bây giờ, ngoại trừ huyễn cảnh lần kia bên ngoài, căn bản không có ngủ qua những nữ nhân khác, nếu có nửa câu nói láo, gọi ta cả một đời tìm không thấy đạo lữ."

Thấy hắn như thế thành khẩn, Kỷ Thiền Nhi thần sắc khẽ buông lỏng, trong lòng ẩn ẩn có loại cảm giác thở phào nhẹ nhõm.

Chẳng lẽ nói. . . . . Là cái kia Hóa Thần cảnh trận linh nhìn ra dị thường, xuất thủ phá đi ta Nhiếp Hồn Thuật?

Nghĩ tới đây, nét mặt của nàng dần dần ấm lại, cuối cùng hừ nhẹ một tiếng nói:

"Bản tọa mới sẽ không quản ngươi cùng những nữ nhân khác là quan hệ như thế nào, ngươi nếu là còn dám đối với bản tọa sinh ra không nên có suy nghĩ, bản tọa nhất định giết ngươi!"

Mặc dù Kỷ Thiền Nhi lại lược xuất đến một câu ngoan thoại, nhưng Tề Nguyên lại phát hiện quanh quẩn ở chung quanh sương lạnh chính lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tiêu tán, rất nhanh liền ‌‌ vô tung vô ảnh ‌.

Mắt thấy bầu không khí hòa hoãn, hắn không khỏi thở phào một cái, chợt giả bộ như dáng vẻ lơ đãng, thử thăm dò hỏi:

"Kỷ tiên tử, ngươi đối Thái Huyền đạo tử thấy thế nào?"

"Ngươi hỏi cái này làm cái gì?"

Kỷ Thiền Nhi chân mày cau lại, hơi nghi hoặc một chút nhìn qua hắn.

"Không có gì." Tề Nguyên bình thản ung dung sờ lên cái mũi, "Ta chỉ là có chút hiếu kì, nghe nói Thái Huyền thánh địa mấy tháng trước vừa đã sắc phong một cái mới đạo tử, không biết ngươi cái này Ma tông chân truyền đối danh môn chính phái đạo tử có cái gì thành kiến?"

Tại hướng đối phương cho thấy thân phận trước đó, vẫn là phải tiến hành một chút cần thiết thăm dò, miễn cho đem êm đẹp tình nhân cũ gặp mặt phát triển thành vừa ra chính tà bất lưỡng lập cẩu huyết vở kịch.

Dù cho thân là thánh địa đạo tử, Tề Nguyên bản nhân đối Ma tông cũng không có cái gì đặc biệt lớn thành kiến, trong chính đạo cũng không phải là không có người xấu.

Nếu mỗi gặp gỡ một người đều nhất định phải phân biệt ra được đối phương thiện hay ác, vừa nhìn thấy tà phái liền muốn kêu đánh kêu giết, chỉ riêng mệt mỏi đều mệt chết, chỗ nào còn có thời gian tu luyện?

Đối với địch bạn, Tề Nguyên phán đoán phương thức phi thường thực tế, cùng trận doanh lập trường không có quan hệ gì, chỉ cần cùng hắn không qua được chính là địch nhân!

Bên này Kỷ Thiền Nhi tựa hồ tâm tình không tệ, trầm ngâm một lát sau vẫn là trả lời vấn đề này:

"Mặc dù ta không rõ ràng vị kia Thái Huyền thánh địa là nhân vật bậc nào, nhưng ở bản tọa xem ra, ngụy đạo tu sĩ đều không khác mấy, đặc biệt là bảy đại thánh địa bên trong tu sĩ, đại bộ phận đều là chút mua danh chuộc tiếng, dối trá đến cực điểm mặt hàng."

"Tương lai nếu là gặp, nói không chừng phải thật tốt cùng hắn đánh nhau một trận, để thế nhân mở mang kiến thức một chút bản tọa thủ đoạn."

"Ai bảo đám kia ngụy đạo người cả ngày làm ra một bộ cao cao tại thượng, chính nghĩa lẫm nhiên bộ dáng, đem chúng ta những này thánh tông đệ tử đánh vì tà ma ngoại đạo. . . . ."

Nói xong những lời này về sau, Kỷ Thiền Nhi cười ngạo nghễ, trong giọng nói tràn đầy kích động chiến ý.

"Ừm... Kỷ tiên tử, ngươi quả nhiên rất có chí khí."

Tề Nguyên khô cằn trả lời một câu, lập tức bỏ đi tự bộc thân phận suy nghĩ.

Cái này yêu nữ rõ ràng đối bảy đại thánh địa thành kiến rất sâu, nếu như bây giờ liền nói cho nàng mình là Thái Huyền đạo tử, sợ là ngay lập tức sẽ đánh nhau.

Mặc dù có nắm chắc trong khoảng thời gian ngắn chế phục đối phương, nhưng đối với mình nữ nhân xuất thủ hiển nhiên không phải cái gì đáng đến chuyện vui.

Mà lại lấy Kỷ Thiền Nhi ngạo kiều tính cách, sau khi bị đánh bại đại khái suất sẽ không ngoan ngoãn nhận thua chịu thua, sơ sót một cái chính là gạch ngói cùng tan, cá chết lưới rách cục diện.

Tại không có tốt phương thức giải quyết trước, Tề Nguyên tình nguyện lựa chọn trước án binh bất động.

Dù sao đối phương tại Lạc Vân cốc che giấu tung tích đã bại lộ, nơi đó có một tôn Hóa Thần cảnh trận linh tại, nàng khẳng định không còn dám trở về, tự nhiên cũng liền không thể nào biết được Tề Đại kỳ thật chính là Thái Huyền đạo tử. . . . .

Đang lúc tâm hắn nghĩ bách chuyển thời khắc, đã thấy Kỷ Thiền Nhi đột nhiên thần sắc nghiêm lại, trịnh trọng lời nói:

"Tề Đại, bản tọa lần này gọi ngươi tới, là vì thông tri ngươi một sự kiện."

"Hiện tại ngươi nhất định phải thoát ly Lạc Vân cốc, đi theo bản tọa cùng một chỗ trở lại thánh tông, đến nơi đó về sau, bản tọa bảo đảm ngươi một cái nội môn đệ tử vị trí!"

A

Tề Nguyên lúc ấy liền ngây ngẩn cả người, một mặt khiếp sợ lặp lại nói, " ta? Gia nhập Âm Sát tông?"

Thấy thế, Kỷ Thiền Nhi còn lấy cao hứng cho hắn mộng, lúc này nhẹ gật đầu:

"Đồng dạng vì nội môn đệ tử, ngươi tại thánh tông có khả năng đạt được tài nguyên tu luyện so Lạc Vân cốc phải nhiều hơn gấp trăm ngàn lần, lại thêm có Kỷ thị che chở, không người nào dám khi dễ ngươi."

Nói đến đây, nàng mỉm cười, ngạo nghễ nói:

"Mấy ngày trước đó, nhà ta lão tổ tiến thêm một bước, đăng lâm Đại Thừa đỉnh phong, hiện đã vì thánh tông đệ nhất nhân, không bao lâu, Kỷ thị liền sẽ trở thành thánh tông nội bộ đệ nhất gia tộc."

"Chỉ cần ngươi dụng tâm tại bản tọa dưới trướng làm việc, đợi bản tọa thu hoạch Thánh nữ chi vị, liền có thể cho ngươi một cái chân truyền danh ngạch..."

Ngọa tào!

Tề Nguyên nghe trợn mắt hốc mồm.

Lão tử đường đường thánh địa đạo tử, ngươi để cho ta đi làm Ma tông chân truyền?.