Chương 83: Đừng giả bộ, ngươi chính là tuyệt thế ma đầu

Chương 83: Đừng giả bộ, ngươi chính là tuyệt thế ma đầu

Cái này yêu nữ đầu óc nước vào đi?

Sau khi hết khiếp sợ, Tề Nguyên biểu lộ mờ mịt há to miệng, ánh mắt nghi ngờ nhìn về phía trước mắt Kỷ Thiền Nhi:

"Kỷ tiên tử, ngươi vì sao lại sinh ra loại này kỳ quái ý nghĩ... Ta người này từ trước đến nay nhát gan thiện tâm, Ma tông loại địa phương kia căn bản cũng không thích hợp ta có được hay không?"

Hừ

Đã thấy Kỷ Thiền Nhi mặt mũi tràn đầy sương lạnh trừng mắt liếc hắn một cái, cười lạnh nói:

"Họ Tề, ngươi có thể lừa gạt được người khác nhưng không giấu diếm bản tọa, ngươi là hạng người gì, bản tọa còn có thể không rõ ràng sao?"

Nói, nàng đôi mắt đẹp nhắm lại, ngữ khí không hiểu nói:

"Đừng giả bộ, ngươi chính là cái vạn năm khó gặp tuyệt thế ma đầu!"

Ta

Tuyệt thế ma đầu?

Tề Nguyên lần nữa giật mình, trong lúc nhất thời lại không biết như thế nào nói tiếp.

Mắt thấy đối phương không có một tia bản tính bị vạch trần về sau bối rối, mà là tiếp tục giả bộ như ngây thơ vô tri ngu ngơ bộ dáng, giống như hắn cũng không có làm gì, Kỷ Thiền Nhi không khỏi âm thầm gật đầu.

Kẻ này dưới loại tình huống này vẫn như cũ mặt không đổi sắc, gặp không sợ hãi, quả thật là tâm như bàn thạch, ma tính sâu nặng, bằng vào điểm ấy, tương lai liền tuyệt không phải vật trong ao!

Nghĩ tới đây, nàng càng phát ra tin tưởng vững chắc chính mình suy đoán, vẻ mặt thành thật nói:

"Đã như vậy, bản tọa hiện tại liền vạch trần diện mục thật của ngươi, nhìn ngươi còn như thế nào giảo biện!"

"Lần trước ta hỏi ngươi ba cái kia vấn đề, kỳ thật chính là mỗi vị thánh tông đệ tử nhập môn lúc đều phải trả lời 【  Minh Tâm tam vấn 】 chuyên môn dùng để khảo thí nhập môn người ma tính."

"Chỉ có đáp tốt cái này ba cái vấn đề người mới có tư cách trở thành thánh tông đệ tử, mà ngươi cho ra đáp án so Ma Tổ lưu lại tiêu chuẩn đáp án còn hoàn mỹ hơn, ngươi dám nói không phải là bởi vì bản thân ngươi liền có được một viên hướng ma chi tâm?"

Ngạch

Nghe thấy lời ấy, Tề Nguyên nhịn không được lúng túng giật giật khóe miệng.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, mình bất quá là tùy tiện trả lời mấy cái có thể xưng nhược trí vấn đề, liền bị nhận định thành một trời sinh ma đầu. . . . .

Gặp Tề Nguyên đã bắt đầu "Không phản bác được" Kỷ Thiền Nhi đắc ý nhếch lên lăng môi, tiếp tục nói:

"Người giống như ngươi thường thường tính cách đa nghi, căn bản liền sẽ không tin tưởng bất luận kẻ nào, đối với ngươi mà nói, Lạc Vân cốc bất quá là một cái có thể lợi dụng đá đặt chân mà thôi, làm sao lại đối cái này môn phái nhỏ sinh ra trung tâm."

"Ngươi chẳng lẽ quên, tại trận kia huyễn cảnh bên trong, ngươi hình dạng cùng hiện tại hoàn toàn khác biệt, mà huyễn cảnh có thể chiếu rọi ra chân thật nhất bản tâm, cái này liền chứng minh, ngươi bộ này hình dạng là giả!

"Nếu ta đoán không lầm, Tề Đại cũng bất quá là ngươi dùng tên giả thôi, danh tự, tướng mạo, lý lịch hết thảy làm bộ, rõ ràng là đang làm tướng đến mưu phản Lạc Vân cốc làm chuẩn bị."

"Như vậy dụng ý khó dò, lừa gạt đồng môn, ngươi còn có mặt mũi nói mình nhát gan thiện tâm?"

Cam

Giờ phút này, Tề Nguyên rốt cuộc mới phản ứng, Kỷ Thiền Nhi cái này yêu nữ lựa chọn mời chào mình, thế mà là bởi vì chính mình đầy đủ "Tà ác" !

Tuy nói lần này suy luận đều lệch ra đến nhà bà ngoại, nhưng không thể không thừa nhận, trời xui đất khiến phía dưới, nàng thật đúng là đoán đúng không ít thứ. . . . .

Đã ngụy trang đã bị phơi bày, hắn dứt khoát trực tiếp khôi phục nguyên trạng, sắc mặt bình tĩnh nói:

"Kỷ Thiền Nhi, ta tên thật gọi là Tề Nguyên, ngươi còn biết thứ gì, cứ việc nói hết ra đi."

Nhìn qua trước mắt trương này quen thuộc tuấn dật gương mặt, chẳng biết tại sao, Kỷ Thiền Nhi không tự chủ được liền nghĩ tới huyễn cảnh bên trong đủ loại sầu triền miên...

Cùng lúc đó, nàng tuyết trắng tinh tế tỉ mỉ gương mặt lặng yên hiện ra một tầng màu ửng đỏ, ngữ khí cũng không tự chủ ôn nhu:

"Tề Nguyên, cùng ta về thánh tông đi, đến ngươi tấn thăng làm chân truyền đệ tử ngày đó, cũng liền miễn cưỡng có được ở rể Kỷ gia tư cách."

"Đến lúc đó ta còn có thể thỉnh cầu lão tổ ban cho ngươi một viên cửu chuyển Thăng Linh Đan, giúp ngươi tăng lên linh căn tư chất."

Trong lời nói tình ý dạt dào khiến Tề Nguyên trong lòng rung động, nhưng hắn rất nhanh liền ổn định tâm thần, ngữ khí cứng rắn trả lời một câu:

"Nữ nhân, ngươi đang dạy ta làm việc?"

Cái gì? !

Nghe được câu này lãnh khốc vô tình lời nói, Kỷ Thiền Nhi lập tức sợ ngây người.

Luận thân phận địa vị, mình thế nhưng là Nguyên Anh tu sĩ, Kỷ gia đích nữ, tại là cao quý ma đạo đệ nhất thế lực Âm Sát tông bên trong cao cao tại thượng, tôn sùng vạn phần.

Luận hình dạng dung mạo, tự mình làm vì thánh tông tứ đại mỹ nữ một trong, trong tông vô số nam tu nữ thần trong mộng, đi tới chỗ nào đều là chúng tinh củng nguyệt, có thụ truy phủng.

Bây giờ mình chủ động buông xuống thận trọng, mời chào một cái tu vi bất quá là Luyện Khí cảnh nam nhân, còn hứa hẹn đủ loại mê người điều kiện, thậm chí ám chỉ ủy thân hạ gả!

Không nghĩ tới kết quả là, cái thằng này thái độ cư nhiên như thế lạnh lẽo cứng rắn...

"Ngươi, ngươi điên rồi sao?"

Kỷ Thiền Nhi thần sắc phẫn nộ nhìn xem Tề Nguyên, ánh mắt bên trong tràn đầy không dám tin.

Tề Nguyên cười nhạt một tiếng, thẳng đi đến Kỷ Thiền Nhi trước người, khiêu khích tính nâng lên nàng tinh xảo tiểu xảo cái cằm, trầm giọng nói:

"Nghe, ta không thích có người an bài cuộc sống của ta, càng sẽ không ở rể Kỷ gia, cho nên ngươi vẫn là dẹp ý niệm này đi."

"Nếu là ta ngày nào muốn gia nhập ma tông lời nói, chính ta sẽ tìm quá khứ, không cần ngươi xen vào việc của người khác."

"Còn có, chỉ là Ma tông chân truyền trong mắt ta cái gì không tính là, nghe nói Ma tông thánh tử hiện tại không người đảm nhiệm, muốn làm, liền muốn làm ma tông thánh tử!"

Hắn xem như minh bạch, cùng Kỷ Thiền Nhi tính tình như vậy cường thế nữ nhân liên hệ, muốn lấy được tràng diện bên trên quyền chủ động, nhất định phải so với đối phương cường thế hơn, càng bá đạo.

Nếu không sẽ chỉ bị nắm mũi dẫn đi, về sau cũng đừng nghĩ ngẩng đầu lên.

Bây giờ hắn đã vò đã mẻ không sợ rơi, dù sao cái này yêu nữ lại đánh không lại mình, sợ cái chùy?

Hỗn đản này... Hắn làm sao dám? !

Một bên khác, Kỷ Thiền Nhi triệt để mộng.

Nàng rất muốn trở mặt tại chỗ, sau đó để cái này không biết sống chết nam nhân lãnh giáo một chút Ma tông chân truyền thủ đoạn tàn khốc.

Nhưng không biết vì cái gì, bị Tề Nguyên như thế không giảng đạo lý thô bạo đối đãi, trong nội tâm nàng lại ẩn ẩn sinh ra một tia kỳ dị rung động cảm giác. . . . .

Bá đạo cường thế, không kiêng nể gì cả... Loại này hỗn thế ma giống như thần nhân vật, mới xứng được với làm ta Kỷ Thiền Nhi nam nhân!

Rất nhanh, Kỷ Thiền Nhi ánh mắt liền trở nên mê ly lên, nàng khẽ mím môi môi son, chậm rãi nhắm lại một đôi mắt phượng, một bộ nhâm quân thải hiệt dáng vẻ. . . . .

Thấy thế, Tề Nguyên lập tức có chút mắt trợn tròn, bất quá đều đến loại trình độ này, thân là nam nhân, cũng không thể tại Ma tông yêu nữ trước mặt nhận thua đi?

Nghĩ tới đây, hắn yên tâm thoải mái vươn hai tay, hai ba lần liền đem từ bỏ chống lại yêu nữ chế phục trên mặt đất... .

... . .

Không biết qua bao lâu.

Tề Nguyên ngồi dưới đất, cảm giác nhân sinh có chút trống rỗng, lúc này, nếu là có điếu thuốc liền tốt...

Một bên khác, Kỷ Thiền Nhi hai gò má đỏ bừng chống lên thân thể, vừa sửa sang lại xốc xếch tóc mai cùng váy sam, một bên cắn chặt hai hàm răng trắng ngà cảnh cáo nói:

"Họ Tề, ngươi lại một lần đối với bản tọa vô lễ, nếu như lần sau ngươi nếu là còn dám dạng này, bản tọa tuyệt đối khinh xuất tha thứ không được ngươi!"

Tề Nguyên nhún vai cười một tiếng, mặt mũi tràn đầy bình tĩnh nói:

"Yên tâm, ta thế nhưng là chính nhân quân tử, lần sau khẳng định quy củ, trừ phi được đồng ý. . . . ."

Kỷ Thiền Nhi nghe câu nói này có chút quen tai, bất quá nàng cũng không suy nghĩ sâu xa, cố nén trận trận xụi lơ bất lực, từ trong ngực xuất ra một viên vòng tay trữ vật, ném tới Tề Nguyên trong tay:

"Trong này tài nguyên ngươi cầm trước dùng, lần sau gặp mặt, nếu như ngươi còn không có Trúc Cơ, bản tọa tự tay giết ngươi!"

Vứt xuống câu nói này về sau, nàng hung hăng khoét Tề Nguyên một chút, chợt hóa thành một đạo lưu khói nghênh ngang rời đi.

Tề Nguyên cầm qua vòng tay, thần thức đảo qua, phát hiện bên trong chất đống đại lượng linh thạch cùng thiên tài địa bảo, trừ cái đó ra, còn có mấy món phẩm chất không tầm thường đỉnh cấp pháp khí...

Nhìn xem trong tay vòng tay trữ vật, Tề Nguyên sắc mặt có chút cổ quái, tự lẩm bẩm:

"Hỏng! Anh em làm sao có loại bị phú bà bao dưỡng cảm giác đâu. . . . .".