Chương 84: Thành chủ thiên kim

Chương 84: Thành chủ thiên kim

Bồ Châu Thành.

Lúc này chính vào buổi trưa, mặt đường ngược lên người rộn ràng, xe ngựa ồn ào náo động, không ít tiểu thương tại bên đường chỗ ra sức rao hàng lấy các thức thương phẩm.

Rộng lớn trên đường phố, ngoại trừ khinh xa tuấn mã bên ngoài, thỉnh thoảng có tướng mạo thiên hình vạn trạng Linh thú lôi kéo kiệu toa rong ruổi mà qua.

Bạch Tích Nhu ôm Tứ Đồng Linh Hồ đi trên đường, có chút hiếu kỳ đánh giá chung quanh cảnh cảnh, nàng thuở nhỏ tại Lạc Vân cốc lớn lên, lần này còn là lần đầu tiên nhìn thấy náo nhiệt như vậy phồn hoa tràng diện.

Nàng trong ngực Tứ Đồng Linh Hồ cũng là mặt mũi tràn đầy hưng phấn, mở to một đôi tròn vo con ngươi, chung quanh không rời mắt.

Giờ phút này Bạch Tích Nhu mặc một thân màu vàng nhạt váy sam, tóc đen như mây, eo nhỏ giống như liễu, nhìn thướt tha dục tú, răng trắng môi đỏ, tựa như một đóa xuất trần hoa sen thanh lệ tuyệt tục, hấp dẫn không ít người qua đường liên tiếp ghé mắt.

Nếu không phải trên người nàng tản ra một cỗ như có như không tu sĩ khí tức, chỉ sợ sớm đã có người tiến lên bắt chuyện.

Mặc dù Bồ Châu Thành tiên phàm hỗn ở, nhưng thành nội tu sĩ tuyệt đại bộ phận đều là Luyện Khí cảnh tán tu chi thuộc, một vị Trúc Cơ hậu kỳ tồn tại đủ để chấn nhiếp tuyệt đại bộ phận đạo chích.

"Bạch tỷ tỷ, ngươi nhìn người kia bán mứt quả nhìn ăn thật ngon bộ dáng, có thể hay không mua hai chuỗi nếm thử?"

Phát hiện trên đường có cái bán mứt quả quầy hàng về sau, hồ yêu thèm nước bọt đều nhanh muốn chảy ra, vội vàng la hét muốn đi qua mua.

"Vậy được rồi, bất quá ngươi cần phải chú ý tiết chế, ăn nhiều sẽ ăn xấu bụng."

Nghe vậy, Bạch Tích Nhu nhẹ gật đầu, lúc này mang theo nó hướng bên đường quầy hàng đi đến.

Trước đây nàng làm tông môn nhiệm vụ thời điểm từng tại một chút thế tục thôn trấn trung du trải qua, tự nhiên biết phàm nhân ở giữa đều là lấy đồng tiền hoặc là vàng bạc giao dịch, chỉ có giữa các tu sĩ mới sẽ sử dụng linh thạch.

Cho hồ yêu mua mứt quả về sau, Bạch Tích Nhu đang muốn rời đi, bên tai liền truyền đến một đạo nũng nịu giọng nữ.

"Vị tỷ tỷ này, xin dừng bước."

Ý thức được tựa hồ có người tại gọi mình về sau, Bạch Tích Nhu liền giật mình xuống, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một mười lăm mười sáu tuổi tuổi trẻ thiếu nữ đang đứng tại cách đó không xa, cười mỉm hướng bên này nhìn tới.

Thiếu nữ sinh rất có vài phần xinh xắn, chính là sắc mặt hơi có chút tái nhợt, trên thân càng là lộ ra một tia nhàn nhạt pháp lực ba động, đúng là vị Trúc cơ sơ kỳ tu sĩ.

"Tiểu muội muội, ngươi tìm ta có chuyện gì a?"

Bạch Tích Nhu nghi ngờ hỏi thăm lên tiếng, đồng thời nhưng trong lòng đang thầm giật mình.

Tuổi còn nhỏ liền có thể có được bực này tu vi, thiên phú đã có thể nói là đỉnh tiêm.

Tại thiếu nữ này sau lưng, còn có mấy cái gia đinh thị nữ bộ dáng hạ nhân đi theo tả hữu.

Bọn này hạ bộc hiển nhiên bị điều giáo rất có quy củ, đều là mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm đứng yên nguyên địa, phảng phất pho tượng, tia không ảnh hưởng chút nào chủ tử nhà mình nói chuyện.

"Tỷ tỷ dài thật là xinh đẹp, trên đường những nam nhân kia đều nhìn ngây người đâu."

Thiếu nữ che miệng cười yếu ớt, tiếp lấy lại tiếp tục nói, "Ta gọi an màu lan, cha ta là tòa thành này thành chủ an lăng tu, ta vừa nhìn thấy tỷ tỷ liền cảm thấy đặc biệt thân thiết, lúc này mới mạo muội quấy rầy, không có hù đến tỷ tỷ a?"

"Nguyên lai là An muội muội, thất kính."

Nghe xong thiếu nữ tự giới thiệu, Bạch Tích Nhu lập tức tỉnh ngộ, biểu lộ cũng theo đó hòa hoãn.

Làm hàng xóm, Bồ Châu Thành cùng Lạc Vân cốc quan hệ trong đó từ trước đến nay mười phần tốt đẹp, song phương xem như cùng nhau trông coi minh hữu.

Bồ Châu Thành thành chủ an lăng tu vốn là triều đình quan lớn xuất thân, bởi vì chính tranh thất thế mới bị đày đi đến nơi đây trấn thủ một phương, có Kim Đan trung kỳ thực lực, đặt ở Bồ Châu Thành bên trong cũng coi như được cao thủ.

Trọng yếu nhất chính là, an lăng tu tại đại hạ trong triều đình còn bảo lưu lấy không ít cũ quan hệ, nó ở xa đô thành trong gia tộc còn có vị Hóa Thần cảnh đại tu sĩ, có bối cảnh như vậy, bình thường Nguyên Anh tu sĩ nhìn thấy hắn đều muốn lễ nhượng ba phần.

Hai nữ hàn huyên một trận, chỉ thấy an màu lan mỉm cười, tế thanh tế khí nói:

"Bạch tỷ tỷ, ngoài thành gần đây xuất hiện một con Trúc Cơ trung kỳ mặt quỷ nga, cái này bướm yêu thường xuyên tập kích người đi đường qua lại cùng thương đội, ngắn ngủi nửa tháng liền hại chết mười mấy tên dân chúng vô tội."

"Cha ta vừa mới phát hạ treo thưởng, hiệu triệu thành nội tu sĩ tiến đến săn giết bướm yêu, ta làm nữ nhi tự nhiên không muốn khoanh tay đứng nhìn."

"Vì không cho bướm yêu còn như vậy lạm sát kẻ vô tội xuống dưới, ta đã đã hẹn mấy cái Trúc Cơ cảnh tán tu, nghĩ mời tỷ tỷ theo chúng ta cùng một chỗ ngoài thành săn giết bướm yêu, sau khi chuyện thành công, phủ thành chủ nhất định có thâm tạ."

An màu lan đem ý nghĩ của mình toàn bộ đỡ ra, sau khi nói xong, nàng một mặt chờ mong nhìn xem Bạch Tích Nhu, trong ánh mắt lóe ra khẩn thiết quang mang.

"Cái này. . ."

Nghe xong thiếu nữ tự thuật, Bạch Tích Nhu lộ ra một bộ vẻ chần chờ, do dự nói nói, " thù lao cũng không tất, cho dù là vì toàn thành bách tính, ta cũng nguyện ý giúp chuyện này."

"Thế nhưng là ta còn có một đồng bạn ở trong thành làm việc, không tốt đi không từ giã, nếu không ngươi trước tiên đem bướm yêu hoạt động phạm vi nói cho ta, đợi ta tên kia đồng bạn sau khi trở về, ta liền ra khỏi thành giúp các ngươi diệt trừ con kia bướm yêu, như thế nào?"

"Tốt a, tấm bản đồ này bên trong ghi chú bướm yêu phạm vi hoạt động, ngươi tới đó liền có thể tìm tới chúng ta, ta đi trước cùng những người khác hội hợp..."

An màu lan mang theo tiếc nuối thở dài, tiếp lấy liền từ trong nạp giới tay lấy ra vẽ lấy Bồ Châu Thành xung quanh địa hình địa đồ, đưa tới Bạch Tích Nhu trong tay sau liền mang theo bọn hạ nhân vội vã rời đi.

...

Không lâu sau đó.

"Tề sư đệ, ngươi trở về!"

Phát hiện Tề Nguyên đi tới thân ảnh về sau, chính ôm hồ yêu đi dạo Bạch Tích Nhu đôi mắt đẹp sáng lên, lập tức mừng rỡ nghênh đón tiếp lấy.

Nhìn xem cười nói doanh doanh Bạch Tích Nhu, Tề Nguyên có chút chột dạ bước nhanh hơn, trong miệng hô:

" ta sự tình đã xong xuôi, chúng ta đi thôi."

Bạch Tích Nhu ôn nhu cười một tiếng, "Vất vả ngươi."

Nghe được cái này, Tề Nguyên biểu lộ không được tự nhiên:

"Một chút đều không tân. . . . ."

Lời còn chưa nói hết, hắn đột nhiên hơi biến sắc mặt, ngữ khí ngưng trọng mà hỏi:

"Đại sư tỷ, ngươi tại ta rời đi trong khoảng thời gian này gặp qua người nào không?"

Giờ phút này, hắn tại trên người Bạch Tích Nhu, phát hiện một tia yếu ớt đến khó lấy phát giác... . Quỷ khí!

Dù là giữa ban ngày, đạo này quỷ khí vẫn như cũ quanh quẩn không tiêu tan, chứng minh quỷ khí chủ nhân phẩm giai khá cao, chí ít cũng là Nguyên Anh Quỷ Tướng cấp độ.

Chẳng lẽ Bạch Tích Nhu bị cái nào đó quỷ vật để mắt tới rồi?

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên cau mày, đáy mắt hiện lên một vòng lăng liệt sát ý...

Thấy đối phương thần tình nghiêm túc, Bạch Tích Nhu cũng không nhịn được nhẹ chau lại đại mi, gật đầu nói:

"Ta vừa rồi gặp Bồ Châu Thành thành chủ chi nữ an màu lan, nàng mời ta cùng đi ngoài thành trừ yêu, đồng hành còn có mấy cái Trúc Cơ cảnh tán tu."

Nói, nàng liền từ váy trong tay áo lấy ra bức kia địa đồ, chỉ chỉ phía trên dùng màu đỏ tiêu ký vòng tròn, "Bọn hắn muốn giết con quỷ kia mặt nga ngay tại khu vực này bên trong, đoán chừng hiện tại đã đến nơi đó."

Quả nhiên, quỷ khí chính là từ tấm bản đồ này bên trên phát ra!

"Đi thôi." Tề Nguyên ánh mắt ngưng lại, lập tức nói nói, " chúng ta hiện tại liền đi qua tìm đám người kia."

Việc này liên quan đến Bạch Tích Nhu an nguy, không biết rõ ràng đến tột cùng chuyện gì xảy ra, hắn lần này tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ... ..