Chương 85: Ta giúp ngươi kiểm tra một chút thân thể

Chương 85: Ta giúp ngươi kiểm tra một chút thân thể

"Tìm được!"

Tề Nguyên cùng Bạch Tích Nhu ra khỏi thành về sau, rất nhanh liền thấy bốn năm cái Trúc Cơ cảnh nam nữ bị một con Trúc Cơ viên mãn mặt quỷ nga điên cuồng treo lên đánh tràng cảnh...

Giương cánh đạt tới hơn mười trượng bướm yêu bản thể đen như mực, trên cánh phân bố điểm điểm bạch ban mơ hồ trong đó hợp thành một trương dữ tợn mặt quỷ, mỗi kích động một chút liền sẽ nhấc lên ngập trời cuồng phong.

Lúc này đã có một Trúc Cơ tu sĩ máu me khắp người nằm trên mặt đất, nhìn hít vào nhiều thở ra ít dáng vẻ, bốn người khác cũng là người người mang thương, miễn cưỡng hợp thành một cái trận hình phòng ngự, tại mặt quỷ nga không ngừng công kích đến đau khổ ngăn cản.

Từ đám người này dần dần tuyệt vọng biểu lộ liền có thể nhìn ra, săn yêu tiểu đội bị đoàn diệt bất quá là vấn đề thời gian.

Làm sao lại yếu như vậy... Chẳng lẽ quỷ vật không tại an màu lan trên thân sao?

Trầm ngâm một lát sau, Tề Nguyên đôi mắt nhắm lại, tiện tay vỗ, trong hư không lập tức ngưng tụ thành một con che trời cự chưởng, hướng phía bướm yêu vị trí trùng điệp đè xuống.

Oanh

Cơ hồ là trong nháy mắt, nguyên bản khí diễm ngập trời bướm yêu tựa như là con ruồi đồng dạng bị cự chưởng trực tiếp ép bạo, trên mặt đất lưu lại một tầng bẹp màu đen thịt nát.

Thấy tình cảnh này, ở đây Trúc Cơ các tu sĩ đều sắc mặt kinh hãi nhìn về phía Tề Nguyên hai người vị trí, trong ánh mắt tràn ngập lấy nồng đậm kính sợ, còn có chút ít chạy thoát vui sướng.

Một kích liền đem Trúc Cơ đỉnh phong mặt quỷ nga miểu sát tại chỗ, loại lực lượng này đơn giản có thể xưng kinh khủng.

"Đa tạ tiền bối ân cứu mạng!"

Lấy lại tinh thần về sau, đám người nhao nhao định trụ thân hình, hướng về Tề Nguyên cung kính hành lễ:

"Nếu không phải tiền bối xuất thủ tương trợ, sợ là chúng ta đã táng thân trùng bụng."

"Ta còn tưởng rằng hôm nay phải chết ở chỗ này, nhờ có tiền bối thân xuất viện thủ. . . . ."

...

"Bạch tỷ tỷ, vị này rất lợi hại tiền bối chính là ngươi nói đồng bạn sao?"

Nhìn thấy Tề Nguyên bên người Bạch Tích Nhu về sau, an màu lan vừa mừng vừa sợ, vội vàng lau sạch bên môi vết máu, bước chân có chút lảo đảo đi đến hai người trước mặt.

"An sư muội."

Bạch Tích Nhu muốn đi lên nâng, liền bị Tề Nguyên đưa tay giữ chặt, "Trước chớ tới gần nàng, để cho ta tới."

Nếu như là cái khác loại hình tà ma, hắn còn có thể sẽ có chút cố kỵ, nhưng quỷ liền không đồng dạng.

Đối người bên ngoài tới nói, quỷ vật ác độc âm tà, quỷ quyệt khó lường, nhưng với hắn mà nói chính là kinh nghiệm Bảo Bảo, tới một người giết một người, đến hai cái diệt một đôi.

Tề Nguyên thân phụ Tiên Thiên Thuần Dương Đạo Thể, trời sinh dương khí bạo rạp, dù là đương phàm nhân thời điểm đều có thể bách quỷ bất xâm.

Bây giờ cỗ này thuần dương đạo thể lại bị hệ thống cường hóa hai lần, chính hắn đều không rõ lắm mình bây giờ dương khí rốt cuộc mạnh cỡ nào, lại thêm bản thân tu vi, càng thêm không sợ những cái kia u hồn ác quỷ.

Trừ phi gặp được có bản lĩnh âm cực hóa dương quỷ hoàng Quỷ Đế, nếu không coi như Luyện Hư cảnh Quỷ Vương Tề Nguyên đều không mang theo sợ.

Không khác, hoàn toàn là thiên phú áp chế.

Đương nhiên, đến quỷ hoàng quỷ đế cấp độ, quỷ vật đã cùng người sống không khác, dù là tại hành tẩu dưới ánh mặt trời cũng sẽ không tiết lộ một tia quỷ khí, căn bản cũng không khả năng bị Tề Nguyên cái này Nguyên Anh cảnh tu sĩ phát giác được.

"Ngươi chính là thành chủ chi nữ an màu lan?"

Tề Nguyên nhìn từ trên xuống dưới trước mắt tiểu cô nương, trong lòng đã ẩn ẩn có chỗ suy đoán.

Môi màu tóc thanh, cả trương khuôn mặt nhỏ đều hiện ra một loại bệnh trạng xám trắng, nhìn ba phần giống người, bảy phần giống quỷ.

Bất quá an màu lan tựa hồ cũng không phải là quỷ khí đầu nguồn, bản thân nàng cũng giống bị quỷ khí ăn mòn, mà lại trình độ rất sâu.

Đương nhiên, muốn triệt để bài trừ an màu lan hiềm nghi, còn cần tiến một bước nghiệm chứng...

"Trước. . . . . Tiền bối, vãn bối chính là an màu lan, xin. . . . . Xin hỏi ngài có dặn dò gì?"

Bị đạo này ý vị không hiểu ánh mắt nhìn thẳng, an màu lan không khỏi trong lòng ngượng ngùng, tái nhợt khuôn mặt nhỏ nổi lên một vòng đỏ ửng.

Tề Nguyên mỉm cười, chợt mặt mũi tràn đầy nói nghiêm túc:

"Tiểu muội muội, ngươi tới đây một chút, ta giúp ngươi kiểm tra một chút thân thể."

A

Lời vừa nói ra, chung quanh tất cả mọi người ngây ngẩn cả người, biểu lộ ở giữa tràn đầy cổ quái.

Ngươi đây là đứng đắn kiểm tra thân thể sao, rõ ràng là nghĩ chiếm người ta tiểu cô nương tiện nghi a?

Mặc dù trong lòng xem thường, nhưng liên tưởng đến Tề Nguyên vừa mới triển lộ ra kinh khủng thủ đoạn, cũng không ai dám lên tiếng ngăn cản, chỉ là dùng một loại giận mà không dám nói gì ánh mắt nhìn về phía Tề Nguyên, ý đồ lấy cường thế vây xem chấn nhiếp người nào đó tâm làm loạn...

An màu lan khẩn trương nuốt ngụm nước bọt, "Tiền, tiền bối, ngài, ngài muốn làm gì?"

Thấy tình cảnh này, Bạch Tích Nhu cũng hơi nghi hoặc một chút hướng Tề Nguyên nhìn lại:

"Tề sư đệ, ngươi đây là?"

Ý thức được mình lời nói mới rồi có chút nghĩa khác, Tề Nguyên lập tức khoát tay áo:

"An cô nương, ngươi không cần khẩn trương, ta chỉ là muốn xác nhận một sự kiện thôi."

Nói, hắn lười nhác lại giải thích, trực tiếp đưa tay một nhiếp, trong khoảnh khắc liền đem an màu lan nhiếp trước người, sau đó một chỉ điểm tại đối phương mi tâm thức hải.

"Tiền bối?"

An màu lan còn chưa kịp phản ứng, cũng cảm giác được một cỗ ấm áp khí tức du tẩu toàn thân.

Dòng nước ấm những nơi đi qua, thể nội tất cả băng lãnh hàn ý trong nháy mắt tiêu tán hầu như không còn, thay vào đó là một loại chưa hề trải nghiệm qua hài lòng cùng thư sướng, làm nàng nhịn không được hừ nhẹ lên tiếng.

Xác nhận qua đối phương tình trạng về sau, Tề Nguyên chậm rãi thu ngón tay về.

An màu lan linh đài thanh minh, cũng không có quỷ phụ thân qua vết tích, sở dĩ mang theo quỷ khí, đại khái là bởi vì cùng quỷ vật tiếp xúc lâu, bị động nhiễm phải...

Đang lúc hắn tâm niệm cấp chuyển thời khắc, đã thấy mới vừa từ trong kinh ngạc khôi phục như cũ an màu lan đột nhiên hai đầu gối quỳ xuống đất, thần sắc kích động hướng về Tề Nguyên dập đầu cúi đầu, run rẩy thanh âm lời nói:

"Tiền bối trượng nghĩa thi pháp, màu lan vô cùng cảm kích."

"Còn xin tiền bối ngài có thể đi phủ thành chủ mau cứu mẹ ta, nếu là có thể đem mẹ ta chữa khỏi, ta nguyện ý đời này làm trâu làm ngựa báo đáp tiền bối!"

"Thành chủ phu nhân?"

Tề Nguyên nhíu mày, trong lòng không tự chủ được nhớ tới Vương gia món kia bản án, trầm giọng hỏi nói, " đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

"Đúng vậy."

An màu lan mặt đau khổ trong lòng ý nhẹ gật đầu, "Ta tới săn giết mặt quỷ nga, cũng là bởi vì nghe người ta nói qua, nếu như đem mặt quỷ nga ánh mắt mài thành phấn ăn vào, liền có thể nhìn thấy tu vi vượt xa mình quỷ vật..."

"Ta hoài nghi, mẹ ta nàng hiện tại đã không phải là người, mà là... Quỷ!"

...

Cùng lúc đó.

Phủ thành chủ.

Trương Tài Cường một mặt xúi quẩy đi tại trong phủ thành chủ, trên vai chịu trách nhiệm hai thùng vàng bạc chi vật, chung quanh đi ngang qua bọn hạ nhân nhìn thấy hắn sau nhao nhao che tránh lui, mắt lộ ra ghét bỏ chi sắc.

Thảo

Mẹ nó lão tử tin Lý Mệnh Vượng tiểu tử kia tà, còn tưởng rằng thanh lý nhà xí là kiện mỹ soa, không nghĩ tới vừa dơ vừa thúi vừa mệt, mỹ mạo nữ quyến không thấy được mấy cái, nam nhân ngược lại là vừa nắm một bó to!

Trương Tài Cường thầm mắng vài câu, trong lòng càng thêm phiền muộn.

Hắn trước đây còn thật không biết, giống phủ thành chủ dạng này cao môn đại hộ, nhà xí bình thường chỉ cung cấp nam nhân sử dụng, nữ quyến đều là tại mình trong phòng dùng bồn cầu giải quyết, ngay cả nha hoàn cùng lão mụ tử đều là như thế.

Thua thiệt hắn còn dự định thừa dịp khi không có ai đợi thả mấy cái Lưu Ảnh phù tới. . . . .

Đương nhiên, làm danh môn chính phái một phần tử, Trương Tài Cường cũng không có nửa điểm không thuần khiết ý nghĩ, vì bắt được giấu ở trong phủ thành chủ tà đạo yêu nhân, nhà xí loại này tư ẩn nơi hẻo lánh đương nhiên muốn trọng điểm chú ý!

Cũng may thân phận của hắn đầy đủ đặc thù, có thể danh chính ngôn thuận xuất nhập trong phủ thành chủ bất kỳ một cái nào có được bồn cầu địa phương, bất kể nói thế nào, cùng Lý Mệnh Vượng ở giữa đánh cược xem như thắng chắc.

Khi tiến vào phủ thành chủ trước đó, hắn từng cùng Lý Mệnh Vượng đánh cược, nội dung là trong hai người ai trước nhìn thấy vị kia thần bí thành chủ phu nhân dáng dấp ra sao, liền có thể từ một người khác trong tay thắng được năm trăm thượng phẩm linh thạch.

Hiện tại hắn liền chỉ vào cái này đánh cược lật bàn đâu. . . . .

Không lâu sau đó, Trương Tài Cường liền đi tới một chỗ thanh u lịch sự tao nhã viện lạc bên ngoài.

Nhìn thấy trên vai hắn thùng phân về sau, giữ ở ngoài cửa mấy cái hộ viện ngay cả cản đều không có cản hắn một chút, trực tiếp cau mày nhường đường ra.

Xong rồi!

Trương Tài Cường khóe miệng hơi vểnh, nghênh ngang tiến vào thành chủ phu nhân ở lại đình viện bên trong.

Trong nội viện chiếm diện tích rộng rãi, cảnh sắc ưu mỹ, đình đài lầu các, giả sơn nước chảy thấp thoáng tại cây xanh hoa cỏ ở giữa, khắp nơi hiện lộ rõ ràng phủ thành chủ phú quý khí phái.

Nơi này chỗ nào đều rất tốt, chẳng biết tại sao chỉ là có chút mà lạnh...

Trương Tài Cường lặng yên suy nghĩ..