Chương 86: Phu nhân đừng quay đầu, ta là thành chủ

Chương 86: Phu nhân đừng quay đầu, ta là thành chủ

Tiến vào thành chủ phu nhân viện tử về sau, Trương Tài Cường lại đi trong chốc lát, mới bị một cái sắc mặt hơi trắng bệch tiểu nha hoàn ngăn lại.

Nha hoàn một bên nhẹ che mũi, một bên chỉ vào viện tử chính giữa toà kia nhà nhỏ ba tầng nói:

"Uy! Chọn lớn phân, ngươi đổ bô thời điểm tuyệt đối không nên tiếp cận toà kia lâu, bên trong là phu nhân nghỉ ngơi địa phương, người không có phận sự cấm chỉ tới gần."

Nha hoàn này bị mùi thối hun đến mặt đều tái rồi, nói lên lầu nhỏ thời điểm vẫn như cũ không ức chế được ngữ điệu phát run, một bộ cực độ sợ hãi dáng vẻ.

Ồ

Trương Tài Cường chất phác cười một tiếng, hướng về phía nha hoàn giả vờ ngây ngốc hỏi nói, " tiểu tỷ tỷ, ngươi nói lời này là có ý gì, chẳng lẽ phu nhân nàng ngày bình thường không lên nhà vệ sinh a?"

"Ngươi người này có phải hay không ngốc... Phu nhân thế nhưng là tiên nữ nhân vật, làm sao lại đi nhà xí!"

Nha hoàn ghét bỏ trừng mắt liếc hắn một cái, "Ta nói không muốn quá khứ cũng không cần quá khứ, nếu không tự gánh lấy hậu quả."

Nói liền không còn phản ứng Trương Tài Cường, nghiêng đầu sang chỗ khác bước nhanh rời đi, phảng phất chờ lâu một lát liền sẽ phun ra giống như.

"Nghe nói thành chủ này phu nhân đều hơn bốn mươi, liền xem như tiên nữ cũng là lão tiên nữ."

"Nói đi thì nói lại, giống Thương sư muội loại kia như nước trong veo mới có thể gọi lão tiên nữ, nếu không chỉ có thể coi là lão yêu quái. . . . ."

Nói liên miên lải nhải nhả rãnh vài câu về sau, Trương Tài Cường tùy tiện tìm cái địa phương buông xuống thùng phân, thân hình lóe lên, lặng yên không tiếng động hướng phía lầu nhỏ phương hướng lao đi.

Từ ngoài cửa sổ thăm dò vào nửa cái đầu liếc nhìn một vòng về sau, hắn phát hiện toàn bộ lầu một đều trống rỗng, không có một bóng người.

"Xem ra là trên lầu."

Xác nhận không có dị thường về sau, Trương Tài Cường thuần thục nhảy cửa sổ mà vào, toàn bộ quá trình không có phát ra một tia tiếng vang.

Vừa mới đi vào, liền có một cỗ lạnh lẽo lạnh lẽo thấu xương đập vào mặt mà tới, làm hắn nhịn không được sợ run cả người.

Cái này lão tiên nữ, chỗ ở âm khí ngược lại là thật nặng...

Trương Tài Cường âm thầm nghĩ kĩ, chậm rãi đi đến bậc thang, trong khoảnh khắc liền đi tới tầng thứ hai, hai mắt hướng nội bộ thoáng nhìn, trong nháy mắt liền bị hấp dẫn lấy ánh mắt.

Đã thấy trong phòng các loại bài trí tinh xảo lịch sự tao nhã, độc đáo, một trương cực điểm xa hoa cất bước giường ngọc bên trên, nằm một đạo yểu điệu uyển chuyển thân ảnh.

Nữ nhân người mặc một bộ tơ vàng thêu văn lớn váy dài màu đỏ, đen nhánh tóc xanh như suối vải trút xuống ở trên giường, mặc dù thấy không rõ cụ thể dung mạo, nhưng chỉ từ nằm nghiêng bóng lưng đường cong liền đã rất để cho người ta miên man bất định.

Tìm được!

Trương Tài Cường kiềm chế quyết tâm đầu kích động, lén lén lút lút từ trong ngực móc ra một viên Lưu Ảnh phù, dự định vụng trộm cho mục tiêu lưu cái ảnh, làm mình thắng được đánh cược chứng cứ.

Đúng lúc này.

Nằm ở trên giường thành chủ phu nhân đột nhiên động tác cứng ngắc ngồi dậy, chậm rãi đằng sau quay thân...

Càng quỷ dị hơn chính là, Trương Tài Cường phát hiện không khí chung quanh giống như đang bị ngưng kết, trong cơ thể mình pháp lực cũng bắt đầu trở nên đình trệ, ngay cả tư duy đều chậm chạp không ít.

Cái này. . . Cái này mẹ nó tình huống như thế nào? !

Đại tỷ, bất quá là muốn cho ngươi chụp tấm hình mà thôi, không cần đến nhạy cảm như vậy a?

Mắt thấy hành động càng ngày càng nhận hạn chế, Trương Tài Cường bỗng nhiên phúc chí tâm linh, xông đi lên liền đem thành chủ phu nhân bả vai đè xuống, cưỡng ép ngăn lại đối phương xoay người động tác, trong miệng hô lớn:

"Phu nhân ngươi ngủ tiếp a, đừng quay đầu, ta là thành chủ!"

Nhưng mà sau một khắc, thành chủ phu đầu người tiếp tục hướng sau xoay tròn, cho đến vặn vẹo đến một trăm tám mươi độ, tà khí mười phần nhìn thẳng sau lưng người nào đó.

Giờ này khắc này, thành chủ phu nhân mặt tai miệng mũi đều ra phủ phát che lấp đến cực kỳ chặt chẽ, chỉ lộ ra một đôi đen như mực, hoàn toàn không có tròng trắng mắt con ngươi.

"Không đúng! Ngươi không phải thành chủ phu nhân, ngươi đến cùng là cái thứ quỷ gì? !"

Thấy cảnh này kinh khủng tràng cảnh, Trương Tài Cường kém chút bị tại chỗ dọa nước tiểu, vừa định muốn thả tay đánh cược một lần, liền bị từng đầu trống rỗng xuất hiện màu đen xúc tu quấn chặt lại, không thể động đậy.

Tại ý thức triệt để lâm vào hắc ám trước đó, hắn dùng hết toàn lực cắn nát một viên mài dũa vô số phức tạp phù văn răng.

Thân là Thái Huyền thánh địa đệ tử tinh anh, viên này phù răng đã là hắn sau cùng thủ đoạn bảo mệnh.

Cắn nát về sau, cái kia mấy vị hảo hữu chí giao lập tức liền có thể thu đến tín hiệu, cấp tốc chạy đến nghĩ cách cứu viện!

Bất quá.

Đương nghĩ tới đây khoảng cách thánh địa mấy chục vạn dặm xa, cái khác mấy cái hơi đáng tin cậy chút hảo hữu nước xa không cứu được lửa gần, tính mạng của mình hiện tại chỉ có thể trông cậy vào Lý Mệnh Vượng thời điểm, Trương Tài Cường nội tâm là tuyệt vọng... .

...

Lúc chạng vạng tối.

Phủ thành chủ giăng đèn kết hoa, sắc màu rực rỡ.

Hợp phủ thượng dưới, lên tới thành chủ, xuống đến gia đinh tất cả đều bận rộn không ngừng, chuẩn bị nghênh đón một nhân vật trọng yếu giáng lâm.

Cửa phủ sớm dọn dẹp ra một khối lớn trống trải đường đi, dùng cho hạ xuống phi thuyền, xung quanh thảm đỏ trải đường, nước sạch vẩy đường phố, các loại tơ lụa treo đầy ngọn cây, nhìn phồn hoa như gấm, trang trọng lộng lẫy.

Không lâu sau đó, một chiếc vẻ ngoài hào hoa xa xỉ phi thuyền hoàn toàn không thấy Bồ Châu Thành cấm bay hạn lệnh, nghênh ngang lơ lửng tại phủ thành chủ bên ngoài, chậm rãi hạ xuống.

Không đợi phi thuyền hoàn toàn rơi xuống, Bồ Châu Thành thành chủ an lăng tu liền mang theo một đám nhi nữ vội vã ra đón, hướng phía phi thuyền phương hướng đại lễ bái hạ:

"Hạ quan an lăng tu, cung nghênh Thái Huyền đạo tử!"

Sau một khắc, cửa khoang mở ra, ngay sau đó, hai cái khí chất xuất chúng nam nữ từ phi thuyền bên trên đi xuống.

Nam tử phong thần tuấn lãng, nữ tử ôn nhu động lòng người, chính là Tề Nguyên cùng Bạch Tích Nhu hai người.

Tề Nguyên thần sắc đạm mạc nhẹ gật đầu, cuối cùng đưa ánh mắt về phía cầm đầu an lăng tu, trầm giọng nói:

"Đứng lên mà nói đi."

Vị này Bồ Châu Thành thành chủ nhìn niên kỷ hơn bốn mươi tán dương, dáng người hơi gầy, hình dạng nho nhã, rất có một cỗ hào hoa phong nhã khí chất.

Nghe vậy, an lăng tu không dám thất lễ, vội vàng ngồi thẳng lên, tiếp lấy đưa tay hư dẫn, làm ra một cái dấu tay xin mời:

"Đến nghe đạo tử đến che phủ, thật là làm hạ quan vui vô cùng, còn xin đạo tử di giá chủ điện, hạ quan đã chuẩn bị tốt rượu, thành đạo tử bày tiệc mời khách."

Đang khi nói chuyện, trong lòng của hắn khẩn trương đến cực hạn, Thái Huyền đạo tử nhân vật bậc nào, coi như hạ nước Hoàng đế gặp đều muốn hạ tọa thăm viếng, huống chi chính mình cái này chỉ là thành chủ.

"Vậy liền đi vào đi."

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, tiếp lấy liền bị vây quanh tiến vào phủ thành chủ, đi vào một tòa rộng lớn đại sảnh.

Giờ phút này trong đại sảnh sớm đã bày ra tốt một bàn lớn trân tu món ngon, một đội mỹ mạo thị nữ cầm trong tay mâm vàng chén ngọc nối đuôi nhau tiến vào, rất cung kính đứng bên cạnh bàn.

Tề Nguyên không chút khách khí ngồi xuống chủ vị, đón lấy, hắn quét một vòng trên bàn đám người, từ tốn nói:

"Nghe qua thành chủ phu nhân phong hoa tuyệt đại, xinh đẹp động lòng người, làm sao không thấy nàng ra nghênh tiếp bản đạo tử đâu?"

Lời này vừa nói ra, ngoại trừ Bạch Tích Nhu biểu lộ bình tĩnh bên ngoài, trong điện mọi người đều thần sắc giật mình, rất nhiều làm người tiếp khách trong thành quyền quý từng cái biểu lộ quái dị, hai mặt nhìn nhau.

Khá lắm, vừa tới liền hỏi thăm người nhà phu nhân hạ lạc, chẳng lẽ... Vị này đạo tử yêu thích nhân thê?

Nghĩ tới đây, không ít người đều theo bản năng nhìn về phía một bên thành chủ, mắt lộ ra vẻ thuơng hại.

Phu nhân bị Thái Huyền đạo tử coi trọng, cái này ai có thể kháng được nha?

Nói không chính xác, vị này từ trước đến nay ái thê như mạng thành chủ đại nhân, sau đó không lâu sẽ có một đỉnh mới cái mũ...

Nghe được Tề Nguyên vấn đề, an lăng tu chợt cảm thấy da đầu tê rần, nơm nớp lo sợ nói:

"Đạo tử chớ trách, tiện nội hôm nay thân thể khó chịu..."

Không đợi hắn nói xong, Tề Nguyên lập tức khoát tay áo, dùng một loại không cho cự tuyệt ngữ khí phân phó nói:

"Đem nàng kêu đến, vì bản đạo tử rót rượu."

Quỷ vật này lại dám đối thánh địa đệ tử xuất thủ, thật coi ca cái này đạo tử không tồn tại sao?

Cho dù là Quỷ Vương, lần này cũng muốn thành thành thật thật tới rót rượu!.