Chương 87: Hảo hảo thành chủ phu nhân, ba một chút liền không có

Chương 87: Hảo hảo thành chủ phu nhân, ba một chút liền không có

Nhìn thấy An Lăng Tu còn đang do dự, Tề Nguyên hừ lạnh một tiếng, sắc mặt trong nháy mắt âm trầm xuống:

"Ý của ngươi là, bản đạo tử không có tư cách để ngươi phu nhân ra gặp mặt đi?"

"Ngài hiểu lầm."

An Lăng Tu trên trán lập tức thấm ra một tầng tinh mịn mồ hôi, mặt mũi tràn đầy đắng chát nói nói, " tiện nội thật sự là có chút không tiện, không nếu như để cho tiểu nữ thay mẫu thân của nàng vì ngài rót rượu bồi tội, ngài thấy thế nào?"

Nói, hắn liền hướng đứng tại cách đó không xa an màu lan vẫy vẫy tay, "Lan nhi, mau tới phụng dưỡng đạo tử uống rượu, không cần thiết mất phân tấc."

Lời này vừa ra, toàn bộ chính đường đều lấy làm kinh hãi, nhìn về phía An Lăng Tu ánh mắt càng thêm cổ quái, thậm chí còn mang theo một tia. . . Khâm phục.

A

Gia hỏa này thật đúng là kẻ hung hãn nha!

Vì bảo trụ phu nhân, ngay cả con gái ruột cũng không cần?

Suy nghĩ kỹ một chút, thật đúng là mẹ nó là cái biện pháp tốt, đã có thể làm mình khỏi bị mang mũ nỗi khổ, còn có thể để nữ nhi đạt được một bước lên trời cơ hội.

Nếu là nhà mình khuê nữ vào đạo tử pháp nhãn, dù chỉ là làm thị thiếp, đều là kiện thiên đại tạo hóa. . . . .

"Tốt, tốt, phụ thân."

Nghe được kêu gọi, nguyên bản sững sờ trong góc an màu lan mới phản ứng được, hai gò má đỏ bừng đi đến trước mặt, từ thị nữ trên tay tiếp nhận bình ngọc, run rẩy hướng Tề Nguyên trước người trong chén rót rượu:

"Đạo tử đại nhân, ngài mời uống rượu."

Đã thấy Tề Nguyên một mặt ngoạn vị cầm chén rượu lên, khẽ cười nói:

"Nguyên lai tiểu cô nương này cùng lệnh phu nhân là mẫu nữ quan hệ. . . Vậy thì càng tốt rồi, mau đưa phu nhân kêu đến đi, ta lựa chọn tất cả đều muốn!"

Ta mẹ nó, hiện tại bảy đại thánh địa đều chơi như thế kích thích sao?

Thoại âm rơi xuống, tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm, nhao nhao lộ ra một bộ sống lâu gặp thần sắc.

Vị này đạo tử quả nhiên không phải tầm thường, mỗi tiếng nói cử động vượt quá thường nhân ngoài ý liệu, trước mặt nhiều người như vậy, cũng không biết thu liễm một chút. . .

Đối mặt chung quanh quăng tới đủ loại ánh mắt, Tề Nguyên lại không để ý, một tay nhẹ nắm cả Bạch Tích Nhu eo nhỏ nhắn, một tay chậm rãi lung lay chén ngọc, thái độ không kiêng nể gì cả.

"Đạo tử, ngài đây là. . . . ."

Ý thức được đối phương không phải là đang nói trò cười, An Lăng Tu thái dương gân xanh đập mạnh, sắc mặt lúc trắng lúc xanh, sau một lúc lâu, mới cưỡng chế nộ khí gạt ra một câu:

"Vậy được rồi, đã đạo tử khăng khăng như thế, ta cái này mời tiện nội ra bồi đạo tử uống rượu!"

Nói xong, hắn đáy mắt hiện lên một vòng không dễ dàng phát giác lãnh ý, tiếp lấy liền phất tay áo quay người, bước nhanh triều đình đi ra ngoài.

Thành chủ rời đi về sau, trong điện bầu không khí đột nhiên liền nhiệt liệt lên, không ít Bồ Châu Thành bên trong quyền quý vì nịnh bợ Tề Nguyên cái này Thái Huyền đạo tử, nhao nhao tiến lên mời rượu, các loại a dua nịnh hót chi từ bên tai không dứt

"Nghe qua đạo tử đại danh, hôm nay gặp mặt quả thật là nhân trung long phượng, phong thái trác tuyệt!"

"Đạo tử, tiểu nhân nơi này có một bình tốt nhất về dương đan, cam đoan ngài ăn về sau sinh long hoạt hổ, uy mãnh hơn người  đợi lát nữa vừa vặn phát huy được tác dụng. . . ."

"Tại hạ mặc dù chưa thành thân, nhưng trong nhà có một tiểu muội, dung mạo xinh đẹp, tính tình cũng vô cùng tốt, ngài nhìn. . . ."

"Đạo tử đại nhân, tiểu nữ tuổi vừa mới đôi tám, mặc dù tu vi thấp, nhưng tư sắc còn có thể, trọng yếu nhất chính là, ta kia Tam phu nhân vốn là trong thành Túy Tiên lâu hoa khôi, ngài nếu là có hứng thú, có thể tới trong phủ ngồi một chút. . ."

Mắt thấy những người này càng nói càng thái quá, Tề Nguyên vội vàng ho nhẹ một tiếng đánh gãy đám người, đang muốn mở miệng từ chối, bỗng nhiên có người hô nhỏ một tiếng:

"Mau nhìn, thành chủ phu nhân đến đây!"

Nghe được câu này về sau, nguyên bản ồn ào náo động ầm ĩ phòng trong nháy mắt an tĩnh lại, đồng loạt hướng phía cổng nhìn lại.

Chỉ gặp thành chủ An Lăng Tu đi đầu đi vào trong điện, sau lưng hắn, đi theo một tóc mây kéo cao, phong lưu kiều mị phu nhân xinh đẹp.

Mỹ phụ ước chừng khoảng ba mươi tuổi, ngũ quan diễm lệ, mặt mày duyên dáng, thân mang một bộ màu đỏ chót váy sa, hơn hiển đường cong Linh Lung, xinh đẹp động lòng người.

Làm cho người có chút kỳ quái, chính là vị thành chủ này phu nhân làn da mặc dù trắng nõn tinh tế tỉ mỉ, nhưng lại bày biện ra một loại bệnh trạng tái nhợt.

Một đôi tinh xảo cặp mắt đào hoa càng là phảng phất bị sương tuyết bao trùm, lộ ra một cỗ không nói ra được mờ nhạt băng lãnh.

Tại mọi người mang theo ánh mắt hưng phấn bên trong, An Lăng Tu không còn có trước đó bối rối cùng quẫn bách, mà là trấn định tự nhiên đem phu nhân dẫn tới trước bàn, trong giọng nói mang theo một tia ý vị thâm trường:

"Phu nhân, vị này chính là đến từ Thái Huyền thánh địa đạo tử đại nhân, hôm nay ngươi cần phải hảo hảo chiêu đãi, không được chậm trễ quý khách."

Nghe vậy, thành chủ phu nhân thần sắc thật thà nhẹ gật đầu, chợt uốn gối hành lễ nói:

"Thiếp thân gặp qua Thái Huyền đạo tử."

Hành lễ qua đi, không đợi Tề Nguyên trả lời, thành chủ phu nhân liền trực tiếp đi vào bên cạnh hắn, rất cung kính nâng…lên bầu rượu, nhẹ nói:

"Đạo tử đại nhân, cái này ấm bát bảo hồi xuân nhưỡng chính là thiếp thân tự tay chế, từ tám loại năm trăm năm phần thiên tài địa bảo điều phối mà thành, có thể tẩm bổ nhục thân, bổ ích tinh lực, ngài lại nếm thử có hợp khẩu vị hay không."

"Thật sao?"

Tề Nguyên cười nhạt một tiếng, "Vậy được rồi, ngươi lại đến gần một chút, tự tay cho ăn bản đạo tử uống rượu."

Một bên an màu lan mặt mũi tràn đầy khẩn trương nhìn chăm chú lên Tề Nguyên, hai tay không ngừng giảo làm góc áo, trái tim càng là phanh phanh trực nhảy. . . . .

Bạch Tích Nhu thì bất động thanh sắc lườm An Lăng Tu một chút, trong đôi mắt đẹp tràn đầy cảnh giác cùng đề phòng.

"Đạo tử có mệnh, thiếp thân làm sao dám không tuân lời?"

Đang khi nói chuyện, thành chủ phu nhân chậm rãi cất bước hướng phía Tề Nguyên tới gần mấy phần, sau đó giơ lên chén ngọc đẩy tới.

Nhưng mà ngoài ý liệu sự tình, trước mắt bao người, người nào đó tiếp nhận chén rượu sau cũng không có uống một hơi cạn sạch, mà là không chút do dự đem chén rượu quẳng xuống đất. . . . .

Ầm

Chén ngọc vỡ vụn, tứ tán vẩy ra.

Thấy tình cảnh này, tất cả mọi người mộng bức, liền ngay cả An Lăng Tu sửng sốt một chút, trong lúc nhất thời lại không biết nên làm phản ứng gì.

Sau một khắc, Tề Nguyên đột nhiên bạo khởi, một thanh kéo qua thành chủ phu nhân, đem nó một mực đặt tại dưới thân, đối gáy của nàng chính là vỗ.

Ba

"A a a —— "

Nương theo lấy giòn vang, thành chủ phu nhân chọt bộc phát ra một tiếng bén nhọn thê lương bi thảm.

Quỷ dị chính là, đạo thanh âm này cùng trước đó mềm nhu êm tai hoàn toàn khác biệt, càng trở nên trầm thấp khàn khàn, như là hai khối vải rách ma sát chói tai khó nghe, làm cho người nghe ngóng rùng mình.

Từng tia từng sợi đen như mực sương mù không ngừng từ trên người nàng dâng trào ra, cùng lúc đó, đại điện bên trong nhiệt độ giảm đột ngột, một cỗ lạnh lẽo, ảm đạm, oán hận khí tức sôi trào mà lên. . . .

Không đợi những này chẳng lành hắc vụ tứ tán lan tràn, đã thấy Tề Nguyên hừ lạnh một tiếng, quanh thân sáng rực đại phóng, như có một vòng liệt nhật ở trong cơ thể hắn uy nghiêm treo trên cao, lừng lẫy bát phương.

Trùng trùng điệp điệp dương khí trong khoảnh khắc liền đuổi quanh quẩn chung quanh âm trầm quỷ vụ, khiến đại điện khôi phục thanh minh.

Bất quá thời gian qua một lát, bị hắn đặt ở dưới thân thành chủ phu nhân đã huyết nhục tẫn tán, hóa thành một bộ chân chính bạch cốt.

Đối mặt như thế rung động lòng người dị biến, trên ghế đám người tất cả đều lâm vào trạng thái đờ đẫn, nhìn về phía Tề Nguyên ánh mắt bên trong tràn đầy thanh tịnh mê mang.

Tình huống như thế nào? !

Hảo hảo thành chủ phu nhân, ba một chút liền không có. . .

Giờ phút này, toàn bộ đại đường hoàn toàn tĩnh mịch, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

"Ngươi, ngươi đây là đang làm gì? !"

Nhìn xem biến thành khô lâu phu nhân, lấy lại tinh thần An Lăng Tu hốc mắt muốn nứt, sắc mặt tràn đầy kinh sợ.

"Ta đang làm gì chính ngươi rõ ràng."

Tề Nguyên hơi híp híp mắt, nhàn nhạt nói nói, " người chết nhưỡng rượu, bản đạo tử cũng không dám uống."

Nói đến đây, hắn đem ánh mắt quét về phía An Lăng Tu, ngữ khí dần dần hiện lạnh:

"Thành chủ phu nhân đã sớm chết, chân chính An thành chủ cũng bị ngươi đoạt xá."

"Nếu ta đoán không lầm, ngươi như vậy tinh thông ngự quỷ chi đạo, hẳn là Minh Hà dạy yêu nhân a?"

"Ngươi là làm sao biết? !"

Nghe vậy, "An Lăng Tu" biểu lộ đột biến.

Vạn vạn không nghĩ tới, mình ẩn tàng sâu như thế, thế mà còn là bị trước mắt cái này Thái Huyền đạo tử xem thấu!

Bất quá hắn rất nhanh liền bình tĩnh trở lại, âm thanh hung dữ lời nói:

"Tiểu tử, kỳ thật ngươi nên giả bộ hồ đồ, dù sao, xem ở ngươi bối cảnh thâm hậu trên mặt mũi, bản tọa cũng không muốn giết ngươi."

"Nhưng ngươi nếu là thật sự muốn tìm chết, bản tọa cũng không để ý để ngươi hồn về Minh Hà, cùng lắm thì sau đó bỏ qua cái này thành chủ thân phận, đổi một cái mới thể xác là được."

"Không sợ nói cho ngươi, trải qua mấy năm tới tỉ mỉ cải tạo, nơi này đã biến thành một tòa vạn sát âm tuyệt trận, đã ngươi giết bản tọa quỷ bộc, vậy chỉ dùng cái này một thân huyết nhục tinh khí đến trả đi!"

Đang khi nói chuyện, âm khí nồng nặc từ trong hư không tràn trề rơi xuống, phảng phất toàn bộ phủ thành chủ đều tại bị từ trong hiện thực dần dần tháo rời ra.

Trên bầu trời, một vòng đỏ tươi huyết nguyệt lặng yên hiển hiện. . ..