Chương 88: Chẳng lẽ ta Lý Mệnh Vượng mệnh lần này cần vượng không nổi sao?

Chương 88: Chẳng lẽ ta Lý Mệnh Vượng mệnh lần này cần vượng không nổi sao?

Huyết sắc trải dưới, nguyên bản phồn hoa giống như gấm đại điện phảng phất bị mở ra một tầng dối trá mạng che mặt, lộ ra dữ tợn kinh khủng chân thực diện mạo.

Giống như thực chất quỷ khí bao phủ tại trong phủ thành chủ các ngõ ngách, đình viện trống rỗng bên trong đột nhiên trở nên bóng đen lắc lư, tất tiếng xột xoạt tốt quỷ dị tiếng vang liên tiếp, hình như có vô số u hồn bồi hồi du đãng.

Tại Tề Nguyên cảm giác bên trong, âm khí chung quanh đã đến sắp ngưng tụ thành dịch tình trạng, ngoại trừ hắn cùng Bạch Tích Nhu bên ngoài, trong phủ tất cả mọi người tại cỗ này mê vụ ảnh hưởng dưới ý thức u ám, một cái tiếp một cái ngã xuống đất ngất đi.

Trận pháp gia trì dưới, "An Lăng Tu" khí tức trên thân bắt đầu điên cuồng kéo lên, rất nhanh liền đạt đến Hóa Thần đỉnh phong trình độ, thậm chí so với bình thường Hóa Thần đỉnh phong đều mạnh hơn thịnh mấy phần.

"Kiệt kiệt kiệt khặc khặc —— "

Nhìn thấy Tề Nguyên đã bị mình uy thế ngập trời hù đến đứng chết trân tại chỗ, "An Lăng Tu" ngửa đầu cuồng tiếu, lớn tiếng nói:

"Mặc dù bản tọa thái âm quỷ thể còn không có khôi phục lại trạng thái toàn thịnh, nhưng cũng không phải ngươi cái này Nguyên Anh cảnh tiểu bối có thể chống lại, ngươi nhưng phải nhớ kỹ, người giết ngươi, Minh Hà giáo Tả hộ pháp Lư Cửu Uyên!"

Tiếng cười còn không có đình chỉ, liền có một đạo không đúng lúc thanh âm đột nhiên chen vào.

"Lão quỷ, ngươi gọi lư chín cái gì tới?"

"An Lăng Tu" sửng sốt một chút, trong miệng theo bản năng trả lời một câu:

"Lư Cửu Uyên."

Đón lấy, âm thanh kia vang lên lần nữa:

"Lư cái gì uyên?"

"Lư chín. . . ."

Nói đến một nửa, nó mới phản ứng được, giận tím mặt nói:

"Ngươi là ai, có loại đứng ra cùng bản tọa nói chuyện!"

Sau một khắc, chỉ gặp một thân ảnh từ hôn mê đống người bên trong vèo một cái chui ra, trong miệng quát to:

"Đạo tử, thuộc hạ tới giúp ngươi. . . Lư Cửu Uyên, ăn ta một chậu đồng tử nước tiểu!"

Lời còn chưa dứt, liền có một vũng lớn nhạt chất lỏng màu vàng quay đầu giội xuống, trực tiếp ngâm Lư Cửu Uyên khắp cả mặt mũi.

Lư Cửu Uyên chỉ cảm thấy một trận mùi tanh tưởi đập vào mặt, cho đến ý thức được loại chất lỏng này là cái gì về sau, lập tức bị buồn nôn toàn thân run rẩy, nổi trận lôi đình:

"Đáng chết tạp chủng, bản tọa muốn xé sống ngươi!"

Đang khi nói chuyện, quanh quẩn quanh thân quỷ vụ một trận sôi trào, trong nháy mắt liền đem dính ở trên người đồng tử hết thảy bức tán.

Thấy mình tỉ mỉ chuẩn bị đồng tử nước tiểu không có chút nào hiệu quả, Lý Mệnh Vượng có chút luống cuống, luống cuống tay chân từ trong nạp giới mang sang cái thứ hai cái chậu.

"Ngươi lão quỷ này hảo hảo lợi hại, lại ăn ta một chậu máu chó đen!"

Ngay sau đó, lại là một mảng lớn tanh hôi chất lỏng màu đỏ sẫm hướng phía đối phương giội cho quá khứ.

. . . .

Nhìn thấy Lý Mệnh Vượng phấn khích biểu diễn, lúc đầu dự định trực tiếp động thủ Tề Nguyên không khỏi da mặt nhảy một cái, lôi kéo Bạch Tích Nhu yên lặng lui ra mấy bước.

Bạch Tích Nhu miệng nhỏ khẽ nhếch, giọng mang nghi hoặc hướng Tề Nguyên hỏi:

"Tề sư đệ, đây không phải cái kia Thái Huyền thánh địa đệ tử à. . . . . Hắn đây là đang làm gì, chẳng lẽ đồng tử nước tiểu cùng máu chó đen thật có tác dụng a?"

Lúc này Tề Nguyên sắc mặt có chút biến thành màu đen, mặt không thay đổi nói:

"Nếu là muốn đối phó một chút thực lực thấp quỷ vật, hai thứ đồ này hơi còn có một chút khắc chế hiệu quả."

"Bất quá đối mặt một tôn Hóa Thần đỉnh phong lão quỷ, duy nhất hiệu quả chính là có thể tại trước khi chết trào phúng một chút đối phương, chết như vậy có tôn nghiêm một chút. . . . ."

"Muốn chết!"

Bên này Lư Cửu Uyên đương nhiên sẽ không tại một cái hố bên trong té ngã hai lần, nó nhẹ nhàng một bên, tuỳ tiện lại tránh được máu chó đen công kích, sau đó đột nhiên xòe bàn tay ra, hóa thành một cái quỷ khí âm trầm màu đen cự trảo, hướng phía Lý Mệnh Vượng gào thét mà đi.

Đường đường Minh Hà giáo Tả hộ pháp, lại bị vào đầu rót một thân đồng tử nước tiểu, thực sự coi là vô cùng nhục nhã.

Giờ phút này, nó đối Lý Mệnh Vượng hận ý đã vượt xa Thái Huyền đạo tử.

"Tiểu tử thúi, lần này cần không đem ngươi lột da róc xương, chém thành muôn mảnh, khó tiêu bản tọa mối hận trong lòng!"

Sát khí kinh người quỷ trảo mang theo phá không chi thế hung hăng vồ xuống, trong khoảnh khắc liền tới đến Lý Mệnh Vượng trước người.

Cảm nhận được quỷ trảo bên trên mang theo kinh khủng uy thế, Lý Mệnh Vượng hai chân không nhịn được như nhũn ra.

"Không tốt, cái này Lư lão quỷ quá kinh khủng, chẳng lẽ ta Lý Mệnh Vượng mệnh lần này cần vượng không nổi sao?"

Đúng lúc này, một mực tại bên cạnh xem trò vui Tề Nguyên rốt cục động, thân hình hắn lóe lên liền ngăn tại Lý Mệnh Vượng trước mặt, nhấc quyền nghênh đón tiếp lấy.

Oanh

Cuồng bạo cực nóng dương khí trong khoảnh khắc liền đem quỷ trảo tan rã hầu như không còn  liên đới lấy cả tòa đại điện bên trong quỷ khí đều một thanh.

"Tiên Thiên Thuần Dương Đạo Thể? Cái này sao có thể? !"

Thấy tình cảnh này, Lư Cửu Uyên vừa mới nổi lên tiếu dung lập tức ngưng kết ở trên mặt, kinh hãi vạn phần nhìn về phía Tề Nguyên.

Nó nằm mộng cũng nghĩ không ra, trước mắt cái này Thái Huyền đạo tử lại là Tiên Thiên Thuần Dương Đạo Thể, hơn nữa còn là cấp cao nhất cái chủng loại kia.

Cùng lần này so ra, vừa rồi kẻ này tại tru sát mình quỷ bộc lúc biểu lộ ra thuần dương khí tức hoàn toàn không đáng giá nhắc tới, thậm chí ngay cả một phần ngàn đều không kịp nổi.

Nói cách khác, trước đó tiểu tử này căn bản chính là đang giả heo ăn hổ, hấp dẫn mình chủ động mắc câu!

Nghĩ tới đây, Lư Cửu Uyên bỗng nhiên có loại dự cảm bất tường. . .

Tề Nguyên đương nhiên sẽ không cho nó nghĩ lại cơ hội, một quyền đánh nát quỷ trảo về sau, bước chân đạp thật mạnh ra, như là một con mũi tên vọt tới Lư Cửu Uyên trước mặt, lại là một quyền đảo ra!

Ẩn chứa trong đó dương sát chi khí khiến Lư Cửu Uyên hơi biến sắc mặt, lúc này huyền không mà lên, âm phong gào thét, cường đại quỷ khí phô thiên cái địa quét sạch ra, ngưng tụ làm từng đạo đen nhánh xiềng xích.

Sưu

Ẩn chứa cực hạn oán độc xiềng xích xen lẫn tung hoành, hướng phía Tề Nguyên giảo sát quá khứ.

Đối mặt phô thiên cái địa quấn quanh tới quỷ khí xiềng xích, Tề Nguyên biểu lộ không có bất kỳ cái gì gợn sóng, không tránh không né, trực tiếp đụng vào trong đó.

Những cái kia quỷ khí ngưng tụ thành xiềng xích còn không có chạm tới thân thể của hắn, liền sẽ bị hừng hực dương khí tan rã chôn vùi, biến mất vô tung vô ảnh.

Tiếp theo một cái chớp mắt, tại Lư Cửu Uyên không dám tin ánh mắt bên trong, Tề Nguyên hữu quyền đã đánh xuyên xiềng xích phong tỏa, rắn rắn chắc chắc đập vào bộ ngực của nó phía trên.

Bành

Tiếng rên rỉ bên trong, Lư Cửu Uyên như bị quả chùy đánh, thân thể trực tiếp bay ngược mấy chục trượng, trùng điệp quẳng xuống đất, đem trong điện cứng rắn gạch xanh mặt đất ném ra một cái hố to.

Không đợi nó từ dưới đất bò dậy, Tề Nguyên đã lấn người phụ cận, lại là một quyền đánh xuống. . .

Bành bành bành bành!

Nhìn xem tôn này Hóa Thần đỉnh phong kinh khủng quỷ tu giống đồ chơi đồng dạng bị nhà mình đạo tử tùy ý chà đạp, Lý Mệnh Vượng không khỏi nuốt ngụm nước bọt, tự lẩm bẩm:

"Ta ngoan ngoan. . . Không hổ là đạo tử, quả nhiên trâu tất lớn!"

Đón lấy, hắn một mặt nhẹ nhõm nện bước tiểu toái bộ đi đến Bạch Tích Nhu trước mặt, thành tâm hỏi:

"Vị sư muội này, nơi đây nồng độ âm khí ngay cả ta cái này Kim Đan hậu kỳ đều cảm thấy có chút không chịu đựng nổi, ngươi bất quá là Trúc Cơ cảnh, làm sao cùng cái không có chuyện người đồng dạng?"

Nhìn thấy Tề Nguyên đã đem Lư Cửu Uyên một mực trấn áp, Bạch Tích Nhu như trút được gánh nặng nhẹ nhàng thở ra.

Nghe được hỏi thăm, nàng nhẹ nhẹ nháy nháy mắt, thuận miệng đáp:

"Nhà ngươi đạo tử sớm tại trong cơ thể ta rót vào một đại cổ dương khí, cho nên ta mới không có chịu ảnh hưởng."

Rót vào dương khí?

Lý Mệnh Vượng sau khi nghe xong lập tức lộ ra một bộ ta hiểu biểu lộ, trong giọng nói mang theo tràn đầy kính ý:

"Sư. . . . . Ngạch không, tẩu tử, tiểu đệ tên là Lý Mệnh Vượng, tương lai còn xin ngài tại đạo tử trước mặt nhiều hơn nói tốt vài câu, tiểu đệ vô cùng cảm kích. . .".