Chương 89: Nó thậm chí đều không phải là người. . .

Chương 89: Nó thậm chí đều không phải là người. . .

Bành

Mắt thấy khỏa đầy thuần dương chi khí nắm đấm lần nữa đánh tới, Lư Cửu Uyên trong lòng biệt khuất đến cực hạn, rơi vào đường cùng, đành phải bỏ qua thật vất vả đoạt xá tới nhục thân, một lần nữa hóa thành u hồn trạng thái, hốt hoảng bỏ chạy.

Xoát

Một đoàn mơ hồ không rõ bóng đen từ trên thân An Lăng Tu bay ra, tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt liền vọt tới cửa chính điện miệng, hướng phía nơi xa mau chóng đuổi theo, trước khi đi thời khắc, vẫn không quên lưu lại một câu ngoan thoại:

"Thái Huyền đạo tử, bản tọa nhớ kỹ ngươi, đợi bản tọa khỏi bệnh trở về, nhất định phải ngươi gấp trăm lần hoàn lại mối thù hôm nay!"

Giờ phút này nó đã thoát đi ngàn trượng bên ngoài, đầy trong đầu đều là chạy thoát đắc ý cùng vui sướng.

Nhưng mà đúng vào lúc này, Lư Cửu Uyên chỉ cảm thấy lưng phát lạnh, một loại trước nay chưa từng có đại khủng bố bao phủ toàn thân. . . . .

Bất quá chớp mắt, một vòng sáng chói chói mắt kim sắc kiếm mang phá toái hư không, phát sau mà đến trước, trực tiếp xuyên thủng nó hồn thể.

"Không. . . A! ! !"

Tiếng kêu thảm thiết thê lương bên trong, u hồn trạng thái dưới Lư Cửu Uyên bị đạo này kinh khủng kiếm mang từng khúc xoắn nát, ầm ầm nổ tung thành đầy trời màu mực, tiêu tán ở giữa không trung.

Ba

Một viên âm khí bốn phía vòng tay trữ vật rớt xuống, rơi trên mặt đất gảy mấy đạn. .

"Xem ra ngươi là về không tới. . . . ."

Xác nhận vị này Minh Hà giáo Tả hộ pháp Lư Cửu Uyên đã hoàn toàn chết đi về sau, Tề Nguyên mới chậm rãi thu hồi trong tay Huyền Thiên kiếm, điềm nhiên như không có việc gì tiến lên đem viên kia vòng tay thu hút trong tay.

Lão quỷ này dù nói thế nào cũng là Hóa Thần đỉnh phong quỷ tu, trên thân hẳn là có không ít đồ tốt, tự nhiên đáng giá cẩn thận vơ vét một phen.

Quỷ đạo, mặc dù âm hiểm quỷ quyệt, ác độc dị thường, nhưng tệ nạn cũng đồng dạng rõ ràng.

Sợ ánh sáng, sợ lửa, sợ dương sát chi khí, tóm lại nhược điểm thực sự nhiều lắm, trừ phi người vốn là chết rồi, nếu không thoáng có tiền đồ tu sĩ cũng sẽ không tuyển con đường này.

Lư Cửu Uyên thân là Minh Hà giáo Tả hộ pháp, cũng là chết một lần về sau mới hoàn toàn hóa thân quỷ vật, bắt đầu đi đoạt xá trường sinh con đường.

Vẫn là câu nói kia, trừ phi là đã khắc phục đại bộ phận Quỷ đạo tệ nạn quỷ hoàng Quỷ Đế, cái khác quỷ vật nếu là gặp được một cái có được Tiên Thiên Thuần Dương Đạo Thể Nguyên Anh tu sĩ, vậy coi như là thật có phúc.

Đây cũng là Tề Nguyên dám không kiêng nể gì cả xông vào phủ thành chủ nguyên nhân.

Chơi minh, dù là hạ hoàng đích thân tới cũng không dám động Thái Huyền đạo tử một cọng tóc gáy, mánh khóe đằng sau, nào đó Minh Hà giáo Tả hộ pháp hiện tại hạ tràng liền bày ở nơi này. . .

Theo bày trận người thân tử đạo tiêu, vạn sát âm tuyệt trận tự sụp đổ, trùng trùng điệp điệp âm khí như là thủy triều lui bước, trong phủ thành chủ tràng cảnh lần nữa biến ảo, rất nhanh liền khôi phục nguyên trạng.

Tề Nguyên vừa mới quay người, liền gặp được Lý Mệnh Vượng vui vẻ mà chạy tới, trong miệng lớn tiếng xu nịnh nói:

"Ta liền biết, kia Lư lão quỷ làm sao có thể là đạo tử đối thủ của ngài, Minh Hà giáo giáo chủ tới đều không tốt dùng."

"Đạo tử uy chấn thiên hạ, văn thành võ đức, tiểu đệ đối với ngài lòng kính trọng như nước sông cuồn cuộn, rả rích không dứt. . ."

"Dừng lại!"

Tề Nguyên một mặt ghét bỏ phất phất tay, ngăn lại mông ngựa của hắn, "Ngươi nhanh đi tìm Trương Tài Cường đi, nếu là hắn không chết, đoán chừng còn tại đang bị nhốt đâu."

"Đúng a, Trương sư huynh còn không có tìm tới đâu, hắn sẽ không thật treo a?"

Lý Mệnh Vượng lập tức liền ỉu xìu xuống tới, lúc này quay người liền hướng bên ngoài đuổi, "Đạo tử, ngài trước tại chỗ này đợi lấy a, ta lập tức liền mang Trương sư huynh tro cốt tới gặp ngươi!"

Tề Nguyên: ". . ."

Theo âm khí tiêu tán, nguyên bản hôn mê trong điện đám người nhao nhao tỉnh lại, mặt mũi tràn đầy mê mang nhìn khắp bốn phía, nhìn thấy nằm dưới đất hai cỗ bạch cốt về sau, lập tức bị giật nảy mình.

Lúc này, đứng tại trong điện Tề Nguyên mặt không thay đổi hơi lườm bọn hắn, chậm rãi nói:

"Minh Hà giáo Tả hộ pháp Lư Cửu Uyên đoạt xá thành chủ An Lăng Tu nhục thân, cũng trong bóng tối lấy thành chủ thân phận cướp đoạt quá khứ tu sĩ huyết nhục tinh nguyên, lấy tu luyện Quỷ đạo tà thuật."

"Có được thuần âm thể chất thành chủ phu nhân cũng vì Lư Cửu Uyên làm hại, bị xem như uẩn dưỡng quỷ bộc vật chứa, nếu để cho nó đạt được, chỉ sợ không bao lâu cả tòa Bồ Châu Thành đều sẽ biến thành một mảnh quỷ vực."

"Chỉ tiếc thế gian không có tường nào gió không lọt qua được, chúng ta Thái Huyền thánh địa hai tên nội môn đệ tử tại phát hiện dấu vết để lại về sau, dứt khoát quyết định lấy gia đinh thân phận chui vào trong phủ thành chủ điều tra chân tướng, kết quả một người trong đó không cẩn thận thất thủ bị bắt."

"Bởi vì bản đạo tử vừa vặn ở đây thành phụ cận, tại tiếp vào đồng môn đệ tử xin giúp đỡ sau liền lập tức đến đây cứu viện, không nghĩ tới chỉ lược thi tiểu kế liền có thể khiến cái này tên giả mạo lộ ra chân tướng."

"Về sau này lều còn ý đồ ngoan cố chống lại, bị bản đạo tử tru sát tại chỗ, bây giờ yêu nhân đã đền tội, chư vị có thể tùy ý rời đi."

"Cái gì? !"

"An thành chủ lại là ẩn tàng Minh Hà giáo yêu nhân? !"

Nghe được chuyện này chân tướng về sau, mọi người tại đây đều kinh hãi muốn tuyệt.

Không có người hoài nghi đoạn văn này chân thực tính, bởi vì lấy Tề Nguyên thân phận, muốn không có cái gì người ngăn được, căn bản không có cần phải nói láo.

Vạn vạn không nghĩ tới, mình bất quá là bị chủ nhà mời tới người tiếp khách, kết quả vậy mà liên lụy đến một cọc kinh thiên đại án bên trong.

Càng bất khả tư nghị chính là, Minh Hà giáo mặc dù tính không được cái gì đỉnh cấp thế lực, nhưng cũng coi như được nhất lưu.

Nó trong giáo Tả hộ pháp thân phận gần với chính phó giáo chủ, chí ít cũng là Hóa Thần cảnh giới, thậm chí khả năng rất lớn là Luyện Hư, bây giờ lại bị Nguyên anh cảnh giới Thái Huyền đạo tử tuỳ tiện chém, loại chuyện này đơn giản chưa từng nghe thấy!

Cha

Mẹ

Đang lúc tất cả mọi người tại rung động tại tin tức này thời điểm, an màu lan lảo đảo nghiêng ngã nhào tới hai cỗ bạch cốt trước mặt, nước mắt rơi như mưa, thút thít không ngừng.

Thấy tình cảnh này, mẫu thân chết sớm, trước đây không lâu còn kém chút mà mất đi phụ thân Bạch Tích Nhu lập tức sinh ra mấy phần đồng tình cùng thương hại, vội vàng đi lên trước nhẹ giọng an ủi.

Đột nhiên, ngoài cửa vang lên một tiếng vui sướng tiếng kêu:

"Đạo tử, Trương sư đệ còn chưa có chết, ta đem hắn từ trong hầm ngầm cứu ra."

Tề Nguyên quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Lý Mệnh Vượng đỡ lấy đi đường khập khễnh Trương Tài Cường đi đến.

Chỉ gặp Trương Tài Cường so với lần trước xuất hiện thời điểm gầy hốc hác đi, hốc mắt biến thành màu đen, gương mặt lõm, đi mấy bước đường liền thở hồng hộc, một bộ hư không được bộ dáng.

"Hắn làm sao thành dạng này rồi?"

Nhìn xem từ trước đến nay lạc quan Trương Tài Cường giờ phút này một mặt sinh không thể luyến, Tề Nguyên nhịn không được lên tiếng hỏi thăm.

Làm đạo tử, cũng nên quan tâm một chút bọn thủ hạ thể xác tinh thần trạng thái.

"Ai, đừng nói nữa, ta đi vào tìm hắn thời điểm, Trương sư huynh đã đem dây lưng quần treo ở hầm đất trên xà nhà, nếu không phải ta ra sức ngăn cản, hắn hiện tại đã treo ngược tự vận."

Lý Mệnh Vượng thở dài, "Ta hỏi hắn cái gì hắn cũng không nói."

Tề Nguyên càng thêm hiếu kì, không khỏi đưa ánh mắt về phía Trương Tài Cường, "Trương sư đệ, ngươi đây là bị quỷ mê a?"

"Ta thật ngốc, thật. . . . ." Trương Tài Cường hai mắt vô thần lắc đầu, thì thào nói nói, " ngươi nói ta thành thành thật thật chọn lớn phân tốt bao nhiêu, nhất định phải đi gây thành chủ phu nhân làm cái gì. . . . ."

"Ngươi đến cùng thế nào?" Tề Nguyên nhíu nhíu mày, "Đừng tại đây mà thừa nước đục thả câu."

"Đừng nói nữa." Trương Tài Cường khẽ ngẩng đầu, trong hốc mắt nổi lên một vòng óng ánh nước mắt, "Ta một thân tinh nguyên đều sắp bị quỷ hút khô."

Lý Mệnh Vượng bĩu môi khinh thường, "Không phải anh em, ngươi đường đường tu sĩ Kim Đan, tinh nguyên hai ngày nữa liền tự mình khôi phục, còn cần đến lo lắng cái này sao?"

Không biết nghĩ tới điều gì, Lý Mệnh Vượng hèn mọn cười một tiếng, "Ta nhớ cái kia phụ thân thành chủ phu nhân quỷ bộc tựa như là nữ quỷ đi. . . . . Chẳng lẽ ngươi là tại được tiện nghi khoe mẽ?"

Nói đến một nửa, phát hiện Trương Tài Cường trên mặt hoàn toàn không có tốt sắc, ngược lại có chút xanh lét, Lý Mệnh Vượng lập tức kinh ngạc, nhìn về phía ánh mắt của đối phương bên trong tràn đầy thương hại, "Chẳng lẽ nói. . . Là cái nam quỷ?"

Như đúng như đây, tấm kia sư huynh thực sự quá đáng thương!

Đã thấy Trương Tài Cường lần nữa lắc đầu, run rẩy thanh âm nói nói, " không, nó thậm chí đều không phải là người biến quỷ. . . . . Ta thật ngốc, thật. . . . ."

Nghe được cái này, Tề Nguyên muốn an ủi một chút lại không biết như thế nào mở miệng, chỉ muốn đơn đi một cái 6..