Chương 90: Lớn như thế ân, không thể không báo

Chương 90: Lớn như thế ân, không thể không báo

"Khụ khụ. . . . ."

Đuổi đi những cái kia chưa tỉnh hồn ăn dưa quần chúng về sau, Lý Mệnh Vượng trung khí mười phần hắng giọng một cái, đối cảm xúc thoáng ổn định lại an gia tỷ đệ giải thích nói:

"Đại tiểu thư, tiểu thiếu gia, nô tài. . . . . Ngạch không đúng, là Lí mỗ trải qua điều tra biết được, mẫu thân các ngươi sớm tại hai, ba năm trước liền đã vong, nguyên nhân cái chết là đột phá Trúc Cơ thất bại."

"Phụ thân các ngươi, cũng chính là Bồ Châu Thành thành chủ đại nhân bởi vì bình thường cùng phu nhân tình cảm cực kì thâm hậu, dẫn đến hắn hoàn toàn không tiếp thụ được sự thật này."

"Cho nên hắn liền che giấu thành chủ phu nhân chết đi tin tức, một mình ra ngoài thăm dò rất nhiều di tích, ý đồ tìm kiếm phục sinh phu nhân biện pháp, thẳng đến tại nơi nào đó trong di tích bị Lư lão quỷ cho đoạt xá. . ."

"A? Điều tra chuẩn như vậy a?"

Tề Nguyên có chút kinh dị, không nghĩ tới Lý Mệnh Vượng tiểu tử này ngày bình thường đều là một bộ không phải rất đáng tin cậy dáng vẻ, không nghĩ tới tra án ngược lại là một tay hảo thủ.

Ngắn ngủi hai ngày thời gian, vậy mà thật đem bản án điều tra nhất thanh nhị sở, ngay cả rất nhiều chi tiết đều miêu tả sinh động như thật, chính là tận mắt thấy qua, đều nhanh gặp phải Kha Nam.

Liền liền tại một bên ngẩn người Trương Tài Cường cũng có chút ghé mắt, không dám tin nói:

"Không phải, tiểu tử ngươi lúc nào trở nên lợi hại như vậy, như thế chuyện bí mật ngươi cũng có thể tra được?"

Nghe vậy, Lý Mệnh Vượng cố ý nâng đỡ trên đầu gia đinh mũ, ngữ khí đắc chí nói nói, " không có gì a, ta không phải bị phân đến tiểu thiếu gia nơi đó làm thư đồng sao, bằng vào thiếu gia thư đồng thân phận, có thể tùy ý ra vào thư phòng."

"Về sau ta liền trong thư phòng vừa vặn phát hiện lão gia viết nhật ký, bên trong viết rất rõ ràng. . ."

Dạng này cũng được?

Tề Nguyên biểu lộ cổ quái.

An Lăng Tu đường đường Kim Đan cảnh tu sĩ, đứng đầu một thành, lại có đúng hạn viết nhật ký thói quen tốt.

Càng kỳ quái hơn chính là, mình viết nhật ký thế mà không tùy thân mang theo, mà là tùy ý thả trong thư phòng, cuối cùng còn để một cái vừa trà trộn vào phủ thư đồng nhặt được.

Cái kia Lư Cửu Uyên khẳng định cũng là không thích đọc sách gia hỏa, đoạt xá An Lăng Tu về sau căn bản chưa từng vào thư phòng, nếu không đã sớm hẳn là có thể phát hiện nhật ký tồn tại.

Liên tiếp trời xui đất khiến phía dưới, thật đúng là để Lý Mệnh Vượng phá án. . .

Đang lúc hắn miên man bất định thời điểm, đã thấy đứng tại an màu lan bên người tiểu mập mạp đặng đặng đặng chạy đến Lý Mệnh Vượng trước mặt, hầm hừ chất vấn:

"Tiểu Lý tử, uổng ta trước kia tín nhiệm ngươi như vậy, ngươi thế mà nhìn lén cha ta viết nhật ký!"

"Còn có, ta không phải nói để ngươi chiếu cố thật tốt Đại Hoàng sao? Ngươi đem Đại Hoàng làm đi nơi nào?"

"Cái này sao. . . . ." Lý Mệnh Vượng chột dạ nhìn một chút trên mặt đất đống kia vết máu, yếu ớt nói: "Vì đối phó cái kia đoạt xá cha ngươi lão quỷ, cần một chậu máu chó đen, rơi vào đường cùng, ta liền đem Đại Hoàng máu đem thả. . ."

"Ngươi sao có thể dạng này!"

Tiểu mập mạp oa một tiếng liền khóc lên, "Ô ô ô. . . Đại Hoàng rõ ràng là một đầu chó vàng, trên thân một chút hắc đều không có, ngươi muốn máu chó đen tìm nó làm gì?"

Lý Mệnh Vượng vội vàng giải thích:

"Kia ngốc chó thấy một lần ta liền xoa răng toét miệng, hôm qua còn cắn ta một ngụm, có thể thấy được chó tâm là hắc, đương nhiên xem như chó đen."

Nghe nói như thế, tiểu mập mạp tiếng khóc lớn hơn, đồng thời dùng một loại phẫn nộ ánh mắt trừng mắt Lý Mệnh Vượng, hận không thể nhào tới cắn hắn mấy cái.

Bên này Tề Nguyên có chút nhìn không được, mở miệng khiển trách:

"Ngươi đây không phải khi dễ người ta tiểu hài tử a, hai ngày nữa ngươi phụ trách cho hắn làm chỉ mới."

Lý Mệnh Vượng vỗ bộ ngực, "Đạo tử, ngài cứ việc yên tâm  đợi lát nữa ta cam đoan bồi hắn một đầu càng hoàng."

"Lý sư đệ." Tề Nguyên nhìn thoáng qua khóc sướt mướt tiểu mập mạp, hiếu kì hỏi một câu, "Trước ngươi dùng đồng tử nước tiểu cũng là đứa nhỏ này?"

Nghe vậy, Lý Mệnh Vượng ngượng ngùng cười một tiếng, ngượng ngùng nói, "Ngài đoán sai, tiểu đệ ta đến nay độc thân, miễn cưỡng có thể tính làm đồng tử. . ."

Tề Nguyên mặt xạm lại hướng hắn khoát tay áo, trong lời nói tràn đầy ghét bỏ, "Ngươi nhanh mang theo Trương Tài Cường chữa thương đi thôi, không có việc gì không quan tâm ta trước mặt mù lắc, trông thấy hai ngươi đã cảm thấy tâm mệt mỏi!"

An gia tỷ đệ, còn có sắp trở thành thánh địa đệ tử Bạch Tích Nhu đều ở bên cạnh nhìn xem đâu, lại để cho hai cái này tên dở hơi tự do phát huy xuống dưới, Thái Huyền thánh địa uy danh xem như triệt để rơi trên mặt đất. . .

"Được rồi, thuộc hạ cáo lui."

Phát giác được nhà mình đạo tử ngữ khí bất thiện, Lý Mệnh Vượng kéo lại thần sắc còn có chút hoảng hốt Trương Tài Cường, xám xịt tông cửa xông ra.

Hai người rời đi về sau, trong điện lại khôi phục yên lặng.

Lúc này, một mực giữ im lặng Bạch Tích Nhu phá vỡ trầm mặc, nàng tràn đầy đồng tình nhìn về phía đắm chìm trong bi thương an màu lan, ôn nhu hỏi:

"An muội muội, bây giờ thành chủ cùng phu nhân song song lâm nạn, ngươi sau này nhưng có tính toán gì?"

An màu lan nhẹ nhàng xóa sạch khóe mắt vệt nước mắt, ảm đạm trong con ngươi lộ ra vẻ kiên nghị:

"Đa tạ Bạch tỷ tỷ quan tâm, trước đây không lâu ta đã đem nơi này phát sinh sự tình hồi báo cho ở xa đô thành gia tộc  bên kia chẳng mấy chốc sẽ phái người tới xử lý tàn cuộc."

"Đợi xử lý xong phụ mẫu hậu sự, ta liền mang theo đệ đệ tiến về đô thành, nơi đó còn có tổ phụ tổ mẫu tại thế, chỉ có tại Nhị lão che chở phía dưới, không có tư chất tu luyện ấu đệ mới có thể an an ổn ổn vượt qua cả đời này."

Nói, nàng đưa ánh mắt về phía cách đó không xa Tề Nguyên, một mặt cảm kích nói:

"Đạo tử đại nhân, ngài không chỉ có thay ta báo thù giết cha, còn biến tướng đã cứu chúng ta hai tỷ đệ tính mệnh, lớn như thế ân, không thể không báo!"

"Chờ ta đem đệ đệ sắp xếp cẩn thận về sau, liền sẽ tiến về Thái Huyền thánh địa bái sư cầu đạo, ngày sau định khắc khổ tu luyện, để cầu tương lai có cơ hội báo đáp đạo tử đại nhân ân tình!"

Tề Nguyên vốn còn muốn kể một ít không cầu hồi báo lời xã giao, nhưng gặp tiểu cô nương này thái độ như vậy kiên quyết, ngược lại không tốt nói thêm cái gì.

Cũng không thể nói ta không cần báo ân, ngươi đừng đến đi. . .

Hắn đã từng cho an màu lan đã kiểm tra thân thể, biết đối phương linh căn tư chất là cực kì hiếm thấy Mộc thuộc tính Thiên Linh Căn.

Có bực này tư chất, chỉ cần tâm tính còn có thể, tiến vào Thái Huyền thánh địa dư xài, hơn nữa còn sẽ bị trọng điểm bồi dưỡng.

Có một cái Thiên Linh Căn đệ tử thiên tài quyết định gia nhập Thái Huyền thánh địa, hắn làm đạo tử đương nhiên là vui thấy kỳ thành, dù sao thánh địa càng mạnh, đối với hắn cái này đạo tử tới nói chỗ tốt thì càng nhiều.

Huống chi tên thiên tài này đối với mình hảo cảm bạo rạp, trung thành tuyệt đối, trưởng thành sau hoàn toàn có thể coi như một cái không tệ trợ lực.

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên vui mừng cười một tiếng, "Đã như vậy, vậy ta cùng ngươi Bạch tỷ tỷ liền tại Thái Huyền thánh địa chờ ngươi.".