Chương 91: Ngươi có phải là cố ý hay không?

Chương 91: Ngươi có phải là cố ý hay không?

Bây giờ bên ngoài bóng đêm càng thâm, tại an màu lan mãnh liệt mời mọc, Tề Nguyên cùng Bạch Tích Nhu quyết định tại trong phủ thành chủ ngủ lại một đêm, sáng sớm ngày mai lại cử động thân đi đường.

An màu lan tự mình dẫn hai người tới một chỗ thanh u lịch sự tao nhã biệt viện bên trong, trong nội viện bạch ngọc trải đất, hoa mộc phồn thịnh, kiến trúc tinh mỹ hoa lệ, rất có phong cách.

"Đạo tử đại nhân, Bạch tỷ tỷ, đêm nay các ngươi liền ở lại đây đi, thời điểm không còn sớm, hai vị sớm đi nghỉ ngơi."

Trang trí xa hoa lãng phí trong phòng khách, an màu lan cung kính hướng Tề Nguyên cùng Bạch Tích Nhu sâu phúc thi lễ, tiếp lấy liền chuyển cáo từ rời đi.

Bởi vì phủ thành chủ gặp đại biến, trong phủ bọn hạ nhân hoặc trốn hoặc tán, bây giờ lớn như vậy dinh thự ngoại trừ mấy cái trung thành tuyệt đối lão bộc bên ngoài, trống rỗng một mảnh thê lương.

Tề Nguyên tùy ý nhìn lướt qua trong phòng bày biện, xác nhận không có dị thường về sau, liền quay đầu đối Bạch Tích Nhu nói:

"Đại sư tỷ, không có chuyện ta liền đi sát vách gian kia phòng khách, ngươi. . . . ."

Nói còn chưa dứt lời, hắn đột nhiên liền ngây ngẩn cả người, vẻ mặt tràn đầy kinh ngạc.

Chỉ gặp cho tới nay biểu hiện đều mười phần bình thường Bạch Tích Nhu phảng phất đã mất đi tất cả lực lượng, mềm nhũn tê liệt ngã xuống tại trên ghế, nguyên bản trắng nõn gương mặt như ngọc đằng một chút liền đỏ thấu, kiều diễm ướt át, cực kỳ giống quả táo chín.

Cùng lúc đó, hô hấp của nàng cũng dần dần trở nên dồn dập lên, bắt đầu không tự giác địa lôi kéo váy lĩnh...

"Đại sư tỷ, ngươi. . . . . Ngươi làm sao?"

Nhìn thấy bộ này tình cảnh dụ người, Tề Nguyên nhịn không được nuốt nước miếng một cái, lắp ba lắp bắp hỏi hỏi một câu.

Bạch Tích Nhu đầy mặt đỏ bừng lắc đầu, cắn môi anh đào nhẹ nói:

"Ta. . . . Ta cũng không biết chuyện gì xảy ra. . . . . Đột nhiên cảm giác rất nóng. . . . ."

Đang khi nói chuyện, nàng trong trẻo ánh mắt đột nhiên trở nên mông lung, tựa như uống say như vậy.

"Chuyện gì xảy ra?"

Tề Nguyên nhíu mày, lập tức tiến lên xem xét đối phương tình huống.

Rất nhanh, hắn liền phát hiện chỗ không ổn

Lúc này mới nhớ tới, trước đây vì cam đoan Bạch Tích Nhu không bị quỷ vật làm bị thương, mình đã từng hướng trong cơ thể nàng độ nhập qua một cỗ thuần dương chi khí.

Nhưng chẳng biết tại sao, hiện tại đạo này hừng hực thuần dương chi khí cũng không hề hoàn toàn tiêu tán, ngược lại bắt đầu không bị khống chế táo động, không ngừng tại đối phương khí hải trong kinh mạch bốn phía tán loạn.

Bây giờ Bạch Tích Nhu toàn thân nóng hổi vô cùng, tựa như là thiêu đốt lên một đám lửa lô, nếu là không kịp thời giải quyết, sợ rằng sẽ ủ thành đại họa!

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên không dám thất lễ, cấp tốc đưa tay che ở Bạch Tích Nhu bên trên khí hải, bắt đầu thu về kia cỗ cuồng bạo dương khí.

"Không được!"

Trùng trùng điệp điệp dương khí thuận lòng bàn tay trở về thể nội, Tề Nguyên lúc ấy liền cảm giác có chút không đúng.

Bởi vì cỗ này dương khí thực sự quá mức bá đạo, không chỉ có số lượng vượt xa mong muốn, liền ngay cả phẩm chất cũng đạt tới làm cho người trình độ khó có thể tin.

Theo thời gian trôi qua, Tề Nguyên gương mặt trong nháy mắt kìm nén đến huyết hồng vô cùng, trước nay chưa từng có khô nóng dòng lũ ngay tại che mất lý trí của hắn.

Lô đỉnh thể chất!

Tại sắp đánh mất lý tính trước đó, Tề Nguyên đột nhiên ý thức được cái gì, liền tranh thủ dán chặt lấy mình Bạch Tích Nhu nhẹ nhàng đẩy ra, tiếp lấy liền xếp bằng ở giường, bắt đầu toàn lực hóa giải thể nội kinh khủng dương khí.

Hắn hết sức rõ ràng, chuyện lần này đã là ngoài ý muốn, cũng là cơ duyên.

Nếu như có thể thành công thuần phục đạo này chảy trở về dương khí, mình không chỉ có thể tu vi phóng đại, đồng thời Tiên Thiên dương cực đạo thể cũng đem nâng cao một bước...

Một chỗ khác, dương khí ly thể về sau, Bạch Tích Nhu chỉ cảm thấy một cỗ ôn nhuận ấm áp thoải mái dễ chịu cảm giác truyền khắp toàn thân, vừa rồi tất cả khó chịu đều tan thành mây khói, liền ngay cả tu vi đều tăng lên thật nhiều một bậc thang, đột phá đến Trúc Cơ đỉnh phong cấp độ.

"Vừa rồi ta đến cùng là thế nào?"

Nhẹ thở ra một hơi về sau, Bạch Tích Nhu trên mặt đỏ ửng chưa tán, nhưng khi nàng nhìn thấy Tề Nguyên hiện tại tình trạng về sau, lập tức nhịn không được mặt mày biến sắc, hoảng sợ nói:

"Tề sư đệ!"

Giờ này khắc này, Tề Nguyên trên người quần áo đã sớm bị thiêu đốt hầu như không còn, mặt như xích hỏa, bờ môi da bị nẻ, làn da mặt ngoài gân xanh lộ ra, toàn thân đều đang run rẩy không ngừng.

Chẳng lẽ là tẩu hỏa nhập ma?

Cái này đáng sợ suy nghĩ khiến Bạch Tích Nhu thất kinh, nàng không để ý tới suy nghĩ nhiều, không chút do dự vọt tới bên cạnh giường, tại Tề Nguyên bên tai nhẹ giọng kêu:

"Tề sư đệ, ta có thể cứu ngươi, ngươi bây giờ lập tức bài trừ tạp niệm, buông lỏng tâm thần, vận chuyển  « Âm Dương Hóa Sinh kinh »..."

Sau một khắc, ngay tại trong thống khổ dày vò Tề Nguyên đột nhiên cảm giác được trên môi truyền đến một trận quen thuộc xúc cảm, đón lấy, từng tia từng sợi mang theo thơm ngọt thanh lương tràn vào trong miệng, làm hắn mừng rỡ.

Thoáng dễ chịu chút về sau, Tề Nguyên không tự chủ được muốn càng nhiều, đưa tay tìm tòi, theo bản năng kéo qua cỗ kia hương thơm mềm mại thân thể mềm mại...

Rất nhanh, từng đợt bành trướng lúc cực âm chi khí chảy vào toàn thân, dần dần tưới tắt trong cơ thể hắn đoàn kia sôi trào hỏa diễm.

... .

"Đinh! Túc chủ hoàn thành nhiệm vụ mục tiêu: Sử dụng  « Âm Dương Hóa Sinh kinh » cứu Đại sư tỷ Bạch Tích Nhu, cũng đem tu vi của mình tăng lên đến Trúc Cơ cảnh "

"Ban thưởng một ngàn nghịch tập điểm tích lũy, mười lăm hạt cực phẩm Ngưng Nguyên đan, cực phẩm pháp khí ám quang Kỳ Lân kiếm, không gian tùy thân từ ba trăm lập phương phát triển đến năm trăm lập phương, thu hoạch hoàn toàn mới thiên phú 【  cơm chùa miễn cưỡng ăn 】 "

"Đinh! Ban thưởng đã tự động cấp cho đến túc chủ không gian tùy thân, mới thiên phú khóa lại đối tượng nhưng tại hệ thống thiên phú giao diện bên trong tiến hành lựa chọn. . . . ."

Hệ thống băng lãnh thông tri âm trong đầu vang lên, trong mê ngủ Tề Nguyên từ từ mở mắt, ngắn ngủi mờ mịt qua đi, lập tức liền thấy bên cạnh một trương thanh lệ thoát tục dung nhan xinh đẹp tuyệt trần.

Giờ phút này Bạch Tích Nhu hai mắt nhắm chặt, hai đầu lông mày còn mang theo một chút mỏi mệt, dài vểnh lên nồng đậm lông mi rung động nhè nhẹ, cho người ta một loại ta thấy mà yêu cảm giác.

A

Tề Nguyên giật mình trong lòng, đột nhiên ngồi dậy, nửa người trên truyền đến ý lạnh để hắn triệt để thanh tỉnh lại, từng cảnh tượng lúc trước tràng cảnh như là phù quang lược ảnh từ trong đầu phi tốc xẹt qua.

Cùng lúc đó, trong lòng của hắn nhấc lên một trận kinh đào hải lãng.

Hắn thật sự là không nghĩ tới, chính đạo môn phái Lạc Vân cốc Đại sư tỷ Bạch Tích Nhu lại là cực phẩm lô đỉnh thể chất!

Trước đây vượt qua dương khí tại đối phương thể nội không ngừng điên cuồng trưởng thành, cuối cùng lại đến ngay cả chính mình cái này dương khí chủ nhân đều không chịu nổi tình trạng.

Vừa rồi nếu không có người xả thân cứu giúp, chỉ sợ hắn đã bị hải lượng dương khí no bạo. . . . .

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên ánh mắt phức tạp nhìn Bạch Tích Nhu một chút, trong lòng nói không nên lời tư vị gì.

Lúc đầu hắn còn dự định hảo hảo cùng đối phương bồi dưỡng một chút tình cảm, sau đó tại nước chảy thành sông tình huống dưới hoàn thành hệ thống nhiệm vụ, để tránh lộ ra quá cặn bã.

Không ngờ không như mong muốn, nhanh như vậy liền "Nước chảy thành sông"...

Mặt khác, hắn phát hiện trong cơ thể mình linh lực số lượng tăng lên không chỉ gấp hai, giống như uông dương đại hải, dồi dào đến cực điểm, tôn này Thiên Đạo Nguyên Anh càng là sinh ra một loại nào đó thuế biến, càng thêm hùng hậu cô đọng, mơ hồ tản ra làm người sợ hãi kinh khủng năng lượng.

Nguyên Anh trung kỳ!

Tề Nguyên lại một lần bị kinh đến.

Phải biết trải qua hệ thống hai lần cường hóa, hắn linh căn tư chất vốn là đã đến một cái không thể tưởng tượng cấp độ.

Vô luận là ngủ hay là ăn cơm uống nước, tu vi mỗi thời mỗi khắc đều đang tăng trưởng, tùy tiện tu luyện một ngày đều sánh được người khác tu luyện nửa tháng.

Dù vậy, lúc này cách hắn đột phá Nguyên anh cảnh giới tính toán đâu ra đấy mới chỉ một tháng, cách Nguyên Anh trung kỳ còn kém cách xa vạn dặm đâu, lại không nghĩ rằng một buổi ở giữa đã đột phá.

Hệ thống xuất phẩm Thiên cấp công pháp  « Âm Dương Hóa Sinh kinh » lại thêm cực phẩm lô đỉnh, hiệu quả đơn giản có thể xưng kinh khủng!

Đang lúc Tề Nguyên đắm chìm ở đột phá cảnh giới trong vui sướng lúc, Bạch Tích Nhu phát ra một tiếng dường như thống khổ, dường như vũ mị hừ nhẹ, nàng hai tay chống giường, chậm rãi ngồi dậy.

Bởi vì thân thể cong lên, che ở nàng trên vai mỏng cầu cũng lặng yên trượt xuống. . . . .

Phát hiện Tề Nguyên nhìn qua ánh mắt có chút đăm đăm, Bạch Tích Nhu lập tức ý thức được cái gì, vội vàng kéo mỏng cầu ngăn ở trước ngực, ngữ khí yếu ớt mà hỏi:

"Ngươi, ngươi có phải là cố ý hay không?".