Chương 92: Chó hệ thống lại có nhiệm vụ mới

Chương 92: Chó hệ thống lại có nhiệm vụ mới

Tề Nguyên sắc mặt hơi cương, trở tay cho mình chụp vào bộ y phục, trong miệng giải thích nói:

"Đại sư tỷ, ngươi cũng biết ta, ta người này từ trước đến nay giữ mình trong sạch, thanh bạch, ngươi cũng đừng nói xấu người tốt a!"

"Ai biết ngươi thể chất đặc thù, thể nội kia cỗ dương khí sinh ra dị biến, vì cứu ngươi ta mới giúp ngươi hút trở về, hơi kém còn bị phản phệ. . . . ."

"Ngươi đừng nói nữa!"

Không đợi hắn nói xong, liền bị mặt mũi tràn đầy ửng đỏ Bạch Tích Nhu đánh gãy, nàng tranh thủ thời gian bó lấy trên người mỏng cầu, "Liền thân bên trên dương khí đều như thế không đứng đắn, ngươi còn không biết xấu hổ nói mình thanh bạch. . . . . Ngươi trước xoay người sang chỗ khác, không muốn về sau nhìn."

"Không có vấn đề."

Tề Nguyên lập tức đáp ứng, thần sắc tự nhiên quay thân quá khứ, dù sao nên nhìn không nên nhìn đều nhìn qua, không kém cái này hai mắt.

Qua một hồi lâu, Bạch Tích Nhu mới buff xong váy sam, trong lời nói mang theo vài phần ngượng ngùng cùng bất an, "Tốt, ngươi xoay người đi."

Tề Nguyên theo lời quay người, chỉ gặp Bạch Tích Nhu một lần nữa đổi lại một bộ vàng nhạt váy dài, tóc đen vén lên thật cao, nhìn quần áo chỉnh tề, chỉ là một đôi tinh mâu thoáng có chút tan rã, giữa lông mày còn mang theo một tia ngưng tụ không tan mị ý.

Nhìn xem nàng một bộ muốn nói lại thôi xoắn xuýt bộ dáng, Tề Nguyên khóe miệng nhếch lên, không tự chủ được mở miệng trêu đùa:

"Khục. . . Đại sư tỷ, ngươi  « Âm Dương Hóa Sinh kinh » vận dụng so ta đều thuần thục, ngày bình thường khẳng định không ít nghiên cứu a?"

Nghe được cái này, Bạch Tích Nhu mặt trong nháy mắt đỏ thấu, hận tìm không được một cái lỗ để chui vào, chợt thẹn quá thành giận nói:

"Ngươi còn dám xách cái này, nếu không phải vì cứu ngươi, ngươi cho rằng ta muốn tu luyện loại công pháp này sao, ngươi ra ngoài, ta. . . . . Ta cũng không tiếp tục nghĩ để ý đến ngươi!"

Gặp tâm tình của nàng đã bị điều động, không còn giống trước đó như vậy sa sút, Tề Nguyên đáy lòng vui lên, sau đó ra vẻ vô tội giang tay:

"Không có ý tứ, mới vừa rồi là ta nói sai, ta thật không phải có chủ tâm, ngươi nếu là thẹn thùng, ta cam đoan lần sau tuyệt không nói ra."

"Ngươi còn muốn có lần sau? !"

Bạch Tích Nhu bị tức mày liễu đứng đấy, cắn răng nghiến lợi trừng Tề Nguyên một chút, đang muốn tiến lên đem nam nhân đẩy ra ngoài phòng, đột nhiên bước chân như nhũn ra, một cái chân đứng không vững, thẳng tắp hướng về phía trước ngửa đi.

Thấy thế, Tề Nguyên thân hình lóe lên, đưa tay liền đưa nàng nắm ở, nghiêm trang nói:

"Không cần lần sau, lần này nhất định phải hảo hảo nghỉ tạ Đại sư tỷ ân cứu mạng, vô luận là báo ân vẫn là báo thù, bản đạo tử đều không thích cách đêm."

"Chọn ngày không bằng đụng ngày, cùng nó dắt oanh tại tâm, không bằng hiện tại liền trả, thuận tiện chỉ điểm một chút ngươi đối với  « Âm Dương Hóa Sinh kinh » bộ công pháp kia nghi hoặc chỗ, ngươi xem coi thế nào?"

Đang khi nói chuyện, hắn vung khẽ ống tay áo, trong nháy mắt ở chung quanh triển khai một tầng che đậy cấm chế, đem trọn gian khách phòng bao phủ ở bên trong.

"Ngươi muốn làm gì. . . . ."

Bạch Tích Nhu còn không có kịp phản ứng, liền bị hoành thân ôm lấy, một trận tâm thần hoảng hốt về sau, tiếp lấy liền đại mi giãn ra, thổ khí như lan. . . . .

【  nơi đây tỉnh lược một vạn chữ 】

. . . .

Ánh nắng sáng sớm tung xuống, Tề Nguyên thần thanh khí sảng đi ra ngoài phòng, đang muốn đi tìm An Thải Lan cáo từ, nguyên bản rỗng tuếch hệ thống liệt biểu lần nữa đổi mới ra mấy hàng chữ.

Chó hệ thống lại có nhiệm vụ mới!

Tề Nguyên nheo mắt, lập tức thu liễm nỗi lòng, cẩn thận xem xét:

"Mới nhiệm vụ chính tuyến tuyên bố: Tại Bồ Châu Thành bên trong, ngươi thông qua  « Âm Dương Hóa Sinh kinh » cứu Đại sư tỷ Bạch Tích Nhu, tự thân cũng thành công Trúc Cơ, bước ra nghịch tập mấu chốt một bước "

"Nhưng mà nguy hiểm xa xa không có kết thúc, Lạc Vân cốc tân nhiệm chưởng môn Ân Thanh Viễn vì trảm thảo trừ căn, hướng Bồ Châu Thành địa đầu xà Vương gia ban bố lệnh truy sát, yêu cầu Vương gia lão tổ Vương Thiên Đức tìm kiếm hai người các ngươi tung tích, lấy đuổi tận giết tuyệt. . ."

"Nhiệm vụ mục tiêu: Tại Đại sư tỷ Bạch Tích Nhu trợ giúp dưới, trong một tháng đánh bại Kim đan sơ kỳ cảnh giới Vương gia lão tổ Vương Thiên Đức "

"Nhiệm vụ độ khó: Bốn khỏa tinh (khó khăn)(bởi vì thọ nguyên sắp hết, đồng thời lấy người sống thân thể gượng ép tu luyện Quỷ đạo tà thuật, Vương Thiên Đức thực lực chân chính đã hạ xuống đến Trúc Cơ đỉnh phong) "

"Nhiệm vụ ban thưởng: Một ngàn nghịch tập điểm tích lũy, ba hạt cực phẩm lớn Hồi Xuân đan, đốn ngộ hình thức thăng cấp. . ."

Tề Nguyên: ". . . . ? !"

Nhìn xem cái này mấy hàng sáng loáng chữ nhỏ, Tề Nguyên theo bản năng dụi dụi con mắt, xác nhận mình không có nhìn lầm về sau, cả người đều tê!

Chờ hắn kịp phản ứng về sau, lúc này liền không nhịn được chửi ầm lên.

Thảo

Hệ thống ngươi đại gia!

Bình thường ngươi để cho ta khi dễ khi dễ Luyện Khí thì cũng thôi đi, không nghĩ tới lần này càng thêm phát rồ, thế mà để cho ta đi đánh bại một người chết? !

Bồ Châu Thành Vương gia sớm đã bị Lý Mệnh Vượng cùng Trương Tài Cường kia hai hàng diệt, Vương gia lão tổ Vương Thiên Đức đầu người ngay tại Lạc Vân cốc khảo công các treo thị chúng đâu, mẹ nó còn muốn thế nào đánh bại, tro cốt lại cho hắn dương a?

Tề Nguyên hít sâu mấy lần, miễn cưỡng đè xuống tức giận trong lòng, trong lòng mặc niệm nói:

"Thống tử  nhiệm vụ mục tiêu Vương Thiên Đức đã chết, ngươi bây giờ đổi nhiệm vụ còn kịp, ta liền làm như không nhìn thấy."

Hệ thống: "Trải qua kiểm nghiệm xác nhận  nhiệm vụ mục tiêu chuẩn xác không sai, mời túc chủ tại trong vòng thời gian quy định mau chóng hoàn thành "

Nghe vậy, Tề Nguyên sắc mặt trong nháy mắt hắc thành đáy nồi, cái trán gân xanh hằn lên:

"Thế nhưng là mục tiêu đã chết, ngươi mẹ nó để cho ta đi cái nào tìm hắn, mình cũng cắt cổ xuống dưới sao?"

Đáp lại hắn lại là một đạo công thức hoá máy móc tiếng nói:

"Trải qua lần nữa kiểm nghiệm, nhiệm vụ lần này nội dung chuẩn xác không sai, mời túc chủ tại trong vòng thời gian quy định mau chóng hoàn thành "

Ngọa tào!

Tề Nguyên một nghẹn, kém chút tại chỗ phun ra một ngụm lão huyết.

Lão tử liền biết!

Đối cái này ngu X hệ thống thật sự chờ mong không hơi có chút, nhà khác hệ thống đều là các loại tri kỷ, phục vụ túc chủ một đường thư thư phục phục, giả chén như gió, làm sao đến phiên hắn chỗ này liền toàn mẹ nó biến vị mà. . .

Loại này âm phủ nhiệm vụ, không có mấy chục năm tắc máu não có thể nghĩ ra được?

Mặc dù nhanh bị tức nổ, Tề Nguyên vẫn là cưỡng ép tỉnh táo lại, tự hỏi hoàn thành nhiệm vụ khả năng:

Phương án một, đi Vương gia mộ tổ đem Vương Thiên Đức mộ phần bình.

Phương án hai, để Lý Mệnh Vượng đổi tên gọi Vương Thiên Đức, mình đi lên đánh hắn một trận.

Phương án ba, nghĩ biện pháp để Vương Thiên Đức phục sinh, sau đó lại giết một lần. . .

Nghĩ đi nghĩ lại, Tề Nguyên cảm giác đầu của mình càng ngày càng đau, cả người cũng bắt đầu lộn xộn.

Cam

Chó hệ thống có gan ngươi ra, lão tử cam đoan đánh không chết ngươi!.