Chương 93: Gia hỏa này trả thù tâm đơn giản thật là đáng sợ!

Chương 93: Gia hỏa này trả thù tâm đơn giản thật là đáng sợ!

Thiểu năng hệ thống, ngươi đạp ngựa chờ lấy!

Sớm muộn cũng có một ngày, lão tử muốn đem một cái to lớn soa bình dán ngươi trên mặt!

Tức giận bất bình phát tiết xong một trận lửa giận về sau, Tề Nguyên lấy lại bình tĩnh, cấp tốc từ trong trữ vật không gian móc ra một viên thông tin Linh phù, tiện tay kích hoạt về sau, mặt không thay đổi hỏi:

"Lý Mệnh Vượng, các ngươi hiện tại ở đâu đây?"

Một bên khác Lý Mệnh Vượng tựa hồ bị giật nảy mình, sau một lúc lâu mới thành thành thật thật đáp lại nói:

"Ta cùng Trương sư huynh tại say hoan lâu đâu, đạo tử ngài cần phải tin tưởng ta, lần này thật không phải ta mời khách, là Trương sư huynh mình nhất định phải đi tìm cô nương chữa thương. . . . . Đúng, ngài nhất định đoán không được ta ở nơi đó gặp ai. . . ."

"Đừng nói nhảm." Đối với cái này hai tính cách trừu tượng Ngọa Long Phượng Sồ, Tề Nguyên đã bất lực nhả rãnh, không đợi đối phương nói xong, hắn liền trực tiếp đánh gãy, lạnh giọng phân phó nói:

"Ta bây giờ tại phủ thành chủ, hạn ngươi một nén nhang bên trong xuất hiện ở trước mặt ta, nếu không tự gánh lấy hậu quả."

A

Linh phù đối diện đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó vội vàng nói, "Đạo tử ngài trước biệt điểm hương a, tiểu đệ ta lập tức tới ngay!"

Nói xong  bên kia liền truyền đến binh binh bang bang cái bàn đi loạn thanh âm, hiển nhiên người nào đó đã bắt đầu đường chạy. . .

"Tề sư đệ, ngươi đang làm gì đấy?"

Vừa thu hồi đưa tin phù, Tề Nguyên sau lưng liền truyền đến một đạo ôn nhu giọng nữ, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Bạch Tích Nhu từ trong phòng chậm bước ra ngoài.

Lúc này nàng thay đổi hôm qua u oán tiều tụy, cả người nhìn phá lệ tinh thần sáng láng, mặt mày tỏa sáng, trên thân khí tức đã đạt đến Trúc Cơ viên mãn, tùy thời đều có thể ngưng kết Kim Đan.

Mặc dù Bạch Tích Nhu hiện tại lập tức liền có thể nếm thử đột phá, nhưng ở Tề Nguyên theo đề nghị, nàng vẫn là quyết định chờ đến Thái Huyền thánh địa về sau lại bế quan kết đan.

Nơi đó linh khí càng thêm dư dả, trở thành Thái Huyền thánh địa đệ tử sau còn có thể hưởng thụ được một tia đến từ thánh địa khí vận tăng thêm, đột phá xác suất thành công cũng sẽ lớn hơn mấy phần.

"Không có gì." Tề Nguyên đối Bạch Tích Nhu khẽ vuốt cằm, ngữ khí tùy ý nói nói, " ta chỉ là đem Lý Mệnh Vượng kêu đến hỏi chuyện, hắn hẳn là rất nhanh liền đến."

"Ừm." Bạch Tích Nhu giật mình gật gật đầu, chợt nàng đôi mắt đẹp cong lên, mỉm cười nói nói, " ngươi mau lên, ta đi tìm An muội muội lên tiếng kêu gọi."

Nói, nàng liền bộ pháp nhẹ nhàng nhẹ nhàng mà đi, chỉ lưu lại một đạo yểu điệu bóng lưng.

Chỉ chốc lát sau, nơi xa liền bay tới hai vệt độn quang, vội vã rơi vào Tề Nguyên trước người.

Độn quang thu liễm, hiện ra hai người nam tu thân ảnh.

Một người trong đó là thánh địa tinh anh Lý Mệnh Vượng, một cái khác lục bào nam tu lại không phải cùng hắn như hình với bóng Trương Tài Cường, mà là Tề Nguyên người quen biết cũ, Thiên Cực thánh địa đạo tử Phác Căn Thạc.

Hai người bọn họ làm sao cùng tiến tới rồi?

Nhìn thấy Phác Căn Thạc tấm kia ngũ quan các dài các, không ai phục ai mặt xấu, Tề Nguyên hơi nhíu mày, nhưng rất nhanh lại khôi phục như thường.

Đối phương coi như biết mình chính là Lạc Vân cốc 【  Tề Đại 】 cũng không tạo nổi sóng gió gì.

Tuy nói Phác Căn Thạc cũng là vị Nguyên Anh trung kỳ đỉnh phong tuyệt thế thiên kiêu, nhưng cùng Thiên Đạo Nguyên Anh so đến đây vẫn là hơi kém ý tứ, nếu không mình cũng không đáng phí lớn như vậy sức lực đi làm những cái kia hố cha nhiệm vụ. . .

Không đợi Tề Nguyên mở miệng, Phác Căn Thạc liền chủ động tiến lên hàn huyên nói:

"Đây không phải Tề sư đệ a, lần trước ngươi đạo tử đại điển ta không có kịp tham gia, nhưng lễ xem như đưa đến, hôm nay nghe được ngươi ở phụ cận đây, liền cố ý chạy đến gặp nhau, dù sao các cô nương còn chưa tỉnh ngủ đâu. . ."

Nói được nửa câu, hắn liền đột nhiên trừng to mắt, run giọng nói: "Ngọa tào, mấy tháng trước ngươi không phải mới Kim Đan cảnh a, lúc nào biến thành Nguyên Anh trung kỳ rồi?"

Tề Nguyên cười nhạt một tiếng, "Phác sư huynh, nhiều ngày không thấy, vẫn là phong thái vẫn như cũ a."

"Tề mỗ gần đây tu luyện rất có đoạt được, cho nên mới may mắn tấn cấp đến Nguyên Anh trung kỳ, chỉ là việc nhỏ không đáng giá nhắc tới."

"Nguyên lai là dạng này a." Phác Căn Thạc ánh mắt xem kỹ quét Tề Nguyên một chút, khi nhìn đến bên hông đối phương thời điểm, lập tức bị kinh đến, "Tề sư đệ, ngươi. . . Ngươi ngọc bội kia ta làm sao nhìn có chút quen mắt đâu?"

"Phác sư huynh, ngươi nhìn lầm." Tề Nguyên biểu lộ vẫn như cũ không có chút rung động nào, "Thế gian này tương tự ngọc bội nhiều, ngươi làm sao xác nhận chính là của ngươi, ngươi gọi nó một tiếng, nó có thể đáp ứng sao?"

"Ngươi nói đúng, có lẽ là mắt của ta bỏ ra." Phác Căn Thạc nửa tin nửa ngờ nhẹ gật đầu, thì thào nói nói, " ta khối kia Cửu Diệu Ly La Bội bây giờ tại một người khác trong tay, rất không có khả năng bị ngươi đạt được. . . . ."

Nghĩ tới đây, hắn lập tức an tâm, một lần nữa thay đổi một bộ thân thiện biểu lộ, "Tề Nguyên sư đệ, hai ta cùng là riêng phần mình thánh địa đạo tử, đã đụng phải chính là duyên phận, kia không ngại cùng nhau đi say hoan lâu uống chén rượu nhạt ăn mừng một trận, như thế nào?"

Tề Nguyên không thèm để ý hắn, con mắt liếc nhìn đứng ở một bên Lý Mệnh Vượng, trầm giọng hỏi:

"Lý Mệnh Vượng, ta hỏi ngươi, Vương gia lão tổ Vương Thiên Đức có phải hay không chết thật rồi?"

"Vương gia lão tổ?"

Lý Mệnh Vượng nghe vậy sững sờ, tựa hồ không nghĩ tới nhà mình đạo tử tại sao lại đột nhiên hỏi loại này không hiểu thấu vấn đề, bất quá thấy đối phương thần sắc nghiêm túc, hắn cũng không dám thất lễ, mười phần xác nhận nhẹ gật đầu:

"Vương Thiên Đức tuyệt đối chết rồi, tại xác nhận tội của hắn về sau, vẫn là tiểu đệ ta tại chỗ đem hắn đầu chém mất xuống tới."

"Kia lão yêu quái cũng không phải Nguyên Anh cảnh, ta cho tới bây giờ chưa nghe nói qua cái nào tu sĩ Kim Đan bị chặt đầu còn có thể sống sót, khẳng định là chết hẳn."

Nhìn dáng vẻ của hắn không giống nói dối, Tề Nguyên cau mày, rơi vào trong trầm tư.

Cùng Nguyên Anh tu sĩ khác biệt, tu sĩ Kim Đan cũng không có thoát ly nhục thân một mình sống sót bản sự, dù là tế luyện có phân thân, chủ thể sau khi chết, phân thân cũng sẽ tùy theo chôn vùi.

Trừ phi là một loại nào đó có thể khiến tu sĩ thông qua phân thân bất tử bất diệt nghịch thiên đại thuật. . . Nhưng này loại cấp độ bí thuật chí ít cũng là Thánh giai, Vương Thiên Đức muốn thật có bản lãnh này, cũng không có khả năng lựa chọn dùng như thế thô thiển Quỷ đạo tà pháp kéo dài tính mạng. . . . .

Đang lúc tâm hắn niệm thay đổi thật nhanh thời khắc, bên cạnh Phác Căn Thạc một mặt hiếu kì lôi kéo Lý Mệnh Vượng thấp giọng hỏi thăm:

"Lý huynh đệ, các ngươi đạo tử vừa rồi nâng lên Vương gia lão tổ là chuyện gì xảy ra?"

Đối với cùng là thanh lâu lưu lạc người Phác Căn Thạc, Lý Mệnh Vượng vẫn còn có chút hảo cảm, cũng không có giấu diếm, lúc này liền đem Vương gia lão tổ sự tích tự thuật một lần. . .

"Thật sự là lẽ nào lại như vậy, không nghĩ tới Bồ Châu Thành bên trong còn ẩn giấu đi bực này yêu nhân."

Phác Căn Thạc nghe lòng đầy căm phẫn, giận mắng, " Lý huynh đệ, ngươi làm thì tốt hơn!"

"Đáng tiếc cứ như vậy để hắn chết lợi cho hắn quá rồi, nếu là ta, nói không chừng muốn trước đem nó rút hồn luyện phách, để kia lão cẩu vĩnh thế không được siêu sinh!"

Chờ chút!

Nghe được đoạn văn này, ngay tại trầm tư suy nghĩ Tề Nguyên đột nhiên nhãn tình sáng lên, lôi kéo Phác Căn Thạc tay áo hỏi:

"Ngươi mới vừa nói cái gì, lặp lại lần nữa?"

Gặp Tề Nguyên kích động như thế, Phác Căn Thạc không rõ ràng cho lắm nhìn hắn một cái, theo bản năng lặp lại một lần:

"Ta nói để kia lão cẩu vĩnh thế không được siêu sinh."

"Bên trên một câu đâu?"

Phác Căn Thạc gãi gãi đầu, "Nha. . . Bên trên một câu nha, ta nói muốn trước đem nó rút hồn luyện phách."

"Không sai."

Tề Nguyên hưng phấn vỗ đùi, "Vậy chúng ta liền đem Vương gia lão tổ hồn cho gọi trở về đến, sau đó lại giết nó một lần!"

"? ? ? ?"

Lại không biết bên cạnh hắn hai người đều nghe choáng váng.

Ngọa tào!

Đến tột cùng là cái gì thù cái gì oán?

Bất kể nói thế nào, Vương gia cũng bất quá là Bồ Châu Thành bên trong một cái phổ phổ thông thông huyền môn thế gia, ven đường kẻ như giun dế.

Thân là Thái Huyền đạo tử, không chỉ có chuyên môn ban bố nhằm vào Vương gia nhiệm vụ, trực tiếp dẫn đến Vương gia bị diệt.

Sau đó càng là ngay cả người chết đều không buông tha, còn muốn đem Vương gia lão tổ hồn nhi triệu hồi đến lại giết một lần. . .

Về phần ác như vậy sao? !

Nghĩ tới đây, Phác Căn Thạc cùng Lý Mệnh Vượng hai người nhìn về phía Tề Nguyên ánh mắt bên trong tràn đầy cổ quái, trong lòng cẩn thận nhớ lại mình trước đây có hay không đắc tội qua đối phương địa phương.

Nếu là có, nhất định phải nhanh đền bù, gia hỏa này trả thù tâm đơn giản thật là đáng sợ!.