Chương 94: Luận bàn một chút, điểm đến là dừng

Chương 94: Luận bàn một chút, điểm đến là dừng

Tề Nguyên càng nghĩ càng thấy biện pháp có thể thực hiện, thậm chí có thể là trước mắt biện pháp duy nhất.

Tối thiểu nhất nhìn qua so tại Vương Thiên Đức mộ phần nhảy disco đáng tin hơn. . . . .

Dù sao, muốn đánh bại một người chết, không sử dụng điểm âm phủ thủ đoạn thật đúng là khó làm đến.

Vương gia lão tổ dù nói thế nào cũng là tên Kim Đan cảnh tu sĩ, cùng là Kim Đan cảnh Lý Mệnh Vượng cùng Trương Tài Cường không có năng lực đối nó sưu hồn, bởi vậy mặc dù người đã chết, nhưng hồn phách vẫn còn ở đó.

Cái gọi là thân tử hồn diệt, người sau khi chết, trừ phi tại cực kỳ điều kiện hà khắc dưới có cơ hội hóa làm quỷ vật, nếu không hồn phách chẳng mấy chốc sẽ tiêu tán.

Nhưng Vương Thiên Đức thế nhưng là tu sĩ Kim Đan, lại tu luyện qua Quỷ đạo tà thuật, hồn phách cường độ khẳng định viễn siêu thường nhân  liên đới lấy hồn phách hoàn toàn tiêu tán thời gian cũng sẽ thật to kéo dài.

Nói cách khác, Vương Thiên Đức người mặc dù chết thật, nhưng hồn phách đại khái suất còn tại một nơi nào đó tung bay đâu...

Chỉ phải nghĩ biện pháp đem Vương Thiên Đức hồn phách gọi trở về đến, đến lúc đó đánh bại hắn hồn phách cũng coi như đánh bại!

Về phần nói như thế nào chiêu hồn. . . Mình hôm qua mới trảm diệt một cái Minh Hà giáo Tả hộ pháp, nó lưu lại trữ vật vòng tay bên trong liền có một bộ  « Minh Hà đại điển » bên trong ghi chép có rất nhiều câu hồn dịch quỷ Quỷ đạo bí pháp. . . . .

Suy nghĩ chuyển qua, Tề Nguyên biểu lộ trở nên càng thêm phức tạp.

Hành hạ người mới nổ cá, kết giao yêu nữ, lô đỉnh song tu, tư luyện tà thuật. . . Hành vi của mình tựa hồ càng lúc càng giống cái nhân vật phản diện. . . . .

Chẳng lẽ nói. . . . . So với chính đạo lộ tuyến, anh em càng thích hợp đi làm những cái kia tà ma ngoại đạo?

Nghĩ tới đây, hắn đột nhiên giật cả mình, nhanh lên đem cái ý niệm hoang đường này vung ra não hải.

Phi

Lão tử thế nhưng là một rễ đỏ mầm chính thánh địa đạo tử, sao có thể cùng tà ma ngoại đạo đánh đồng, hết thảy đều toàn bái cái này chó hệ thống ban tặng, ta là vô tội!

Trong lòng yên lặng dỗ dành xong mình, Tề Nguyên mới giữ vững tinh thần, đối một bên Lý Mệnh Vượng phân phó nói:

"Lý sư đệ, ngươi bây giờ liền đi Lạc Vân cốc đem Vương gia lão tổ đầu người cầm về, đêm nay liền động thủ chiêu hồn."

"Tóm lại, mục tiêu của chúng ta, là muốn để Vương Thiên Đức cái kia làm nhiều việc ác lão yêu quái lần nữa cảm thụ một chút nhân gian chính nghĩa..."

Không phải đại ca, ngươi chơi thật?

Nghe vậy, Lý Mệnh Vượng khóe mắt không tự chủ co quắp mấy lần, lại không dám phản bác nửa câu, mà là thành thành thật thật nhận lời một câu:

"Thuộc hạ cẩn tuân pháp chỉ."

Dứt lời hắn liền tế ra một kiện phi toa bộ dáng pháp khí, ngự không hướng phía Lạc Vân cốc phương hướng bay đi.

Giờ phút này Phác Căn Thạc cũng lấy lại tinh thần đến, biểu lộ không hiểu nhìn Tề Nguyên một chút, cảm khái nói nói, " Tề sư đệ quả nhiên là tính tình bên trong người, ngay cả báo thù đều muốn báo hai lần."

"Vô luận như thế nào, đêm nay nhất định phải kêu lên phác nào đó, loại tràng diện này, huynh đệ ta trước kia chưa từng thấy qua, vừa vặn đi theo kiến thức một chút. . . ."

Nói còn chưa dứt lời, hắn liền thấy từ ngoài viện đi tới Bạch Tích Nhu, một mặt kinh ngạc hỏi:

"A? Cô nương này không phải Tề đại huynh đệ nữ nhân sao, nàng tại sao lại ở chỗ này?"

Tề Nguyên mỉm cười, ngữ khí bình tĩnh trả lời một câu:

"Nàng là nữ nhân của ta."

A

Phác Căn Thạc đầu tiên là sững sờ, sau đó bừng tỉnh đại ngộ, mặt mũi tràn đầy thổn thức nói:

"Xem ra nhân sinh của ta tín điều là chính xác, thế gian này nào có cái gì chân ái, bất quá là giữa nam nữ một trận theo như nhu cầu giao dịch thôi."

"Đã sớm muộn cũng có một ngày sẽ có mới nới cũ, còn không bằng gửi thân hoan tràng, chỉ cần có tiền, tùy tiện ở đâu cái pháo hoa liễu ngõ hẻm đều có thể ngày ngày đương tân lang, hàng đêm nhập động phòng, mãi mãi cũng sẽ không vi tình sở khốn. . . . ."

Những lời này khiến Bạch Tích Nhu nghe gương mặt xinh đẹp hiện lạnh, chán ghét nhìn Phác Căn Thạc một chút.

Bất quá đối phương dù sao cũng là Thiên Cực đạo tử, nàng không muốn cho Tề Nguyên gây phiền toái, cũng không có mở miệng cãi lại, mà là trực tiếp đi vào Tề Nguyên bên người, dùng lời nhỏ nhẹ nói:

"Đạo tử, An muội muội chuẩn bị xong đồ ăn sáng, đang chờ ngươi đi qua đâu."

Ở trước mặt người ngoài, nàng vẫn là sẽ cố ý xưng hô Tề Nguyên thành đạo tử.

"Không cần."

Tề Nguyên lắc đầu, cười tủm tỉm đối với Phác Căn Thạc nói:

"Tề mỗ vừa mới đột phá, chính cần phải có người chỉ điểm, hôm nay gặp được phác sư huynh thật sự là niềm vui ngoài ý muốn, không bằng chúng ta tìm một chỗ luận bàn một chút, điểm đến là dừng, như thế nào?"

"Ha ha, Tề sư đệ nói không sai, phác nào đó cầu còn không được!"

Nghe được cái này, Phác Căn Thạc lập tức cởi mở cười một tiếng, lúc này đáp ứng.

Đồng thời, trong lòng của hắn cũng đang âm thầm tính toán.

Tu vi của mình là Nguyên Anh trung kỳ đỉnh phong, không bao lâu liền có thể đột phá đến hậu kỳ, mọi người cũng đều là đạo tử, nội tình đồng dạng thâm hậu, mình làm sao có thể đánh không lại một cái mới vào Nguyên Anh trung kỳ gia hỏa?

Lần này vừa vặn có thể để vị này Thái Huyền đạo tử mở mang kiến thức một chút lợi hại, về sau cũng tốt khiến cho đối ta phác người nào đó lễ nhượng ba phần. . . . .

Cứ như vậy, hai người ăn nhịp với nhau, sau đó liền phóng lên tận trời, hướng phía ở ngoài ngàn dặm thâm sơn lao đi.

Nhìn qua hai người đi xa độn quang, Bạch Tích Nhu lòng tin mười phần nắm chặt nắm đấm, thấp giọng lẩm bẩm:

"Tề sư đệ, ngươi lần này nhất định phải hảo hảo giáo huấn một chút cái kia không che đậy miệng đăng đồ tử."

Chẳng biết tại sao, Bạch Tích Nhu hiện tại đối người nào đó chính là có một loại mê chi tự tin, phảng phất thế gian mọi chuyện cũng khó khăn không ngã hắn.

Một bên khác.

Rầm rầm rầm! ! !

Mấy chiêu qua đi.

Phác Căn Thạc sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, chật vật nuốt nước miếng một cái:

"Tề sư đệ, ngươi nói ta hiện tại yêu cầu đình chỉ luận bàn còn kịp không?"

Đối diện cách đó không xa, Tề Nguyên mặt mũi tràn đầy mỉm cười vì hắn cố lên cổ vũ sĩ khí, "Phác huynh cớ gì nói ra lời ấy, rõ ràng vừa mới bắt đầu làm nóng người, ngươi nhìn ta cũng còn không có rút kiếm đâu, tới tới tới, chúng ta tiếp tục!"

"Đừng a!"

Phác Căn Thạc khóc không ra nước mắt.

Không lâu sau đó, một trận thê lương bi thảm tiếng kêu thảm thiết vang vọng chân trời.

"A a a, Tề ca, đừng đánh nữa, ta phục, ta nhận thua, lại đánh muốn chết người á! ! !"

...

Một trận không thế nào nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly luận bàn qua đi, Tề Nguyên thần sắc tự nhiên trở lại phủ thành chủ, trực tiếp tiến vào một gian tĩnh thất tu luyện.

Làm Thiên Cực đạo tử, Phác Căn Thạc kỳ thật một chút đều không đồ ăn.

Vừa vặn tương phản, một thân căn cơ hùng hậu, thủ đoạn đa dạng, còn có mấy món uy lực không tầm thường đỉnh cấp pháp bảo bàng thân, luận chiến lực tuyệt không kém hơn bình thường Nguyên Anh đỉnh phong tu sĩ, không thẹn thiên kiêu chi danh.

Đáng tiếc đối thủ của hắn có là vạn năm khó gặp Thiên Đạo Nguyên Anh.

Vừa rồi Tề Nguyên bất quá là hơi giải khai Huyết Thần Tứ Luyện bên trong thứ nhất luyện, liền đem Phác Căn Thạc đánh kêu cha gọi mẹ, không có chút nào sức chống cự.

Đương nhiên, bất quá là một trận đồng đạo luận bàn, hắn cũng không có ra tay độc ác, hoàn toàn tuần hoàn theo điểm đến là dừng quy tắc, dẫn đến hiện tại nào đó Thiên Cực đạo tử trên thân xanh một miếng tử một khối, khắp nơi đều là điểm lấm tấm...

Trầm ngâm một lát sau, Tề Nguyên thu liễm suy nghĩ, trong lòng mặc niệm:

"Thống tử, mở ra đốn ngộ hình thức, đốn ngộ  « Minh Hà đại điển ngược dòng hồn thiên »!".