Chương 95: Cái gì hắc khí, rõ ràng là tử đắc biến thành màu đen tử khí

Chương 95: Cái gì hắc khí, rõ ràng là tử đắc biến thành màu đen tử khí

Tĩnh thất bên trong.

Tề Nguyên khoanh chân ngã ngồi, khí tức thâm trầm như vực sâu, quanh thân âm phong nổi lên bốn phía, bóng đen lắc lư, hình như có vô số u hồn gào thét phiêu đãng, lộ ra một cỗ không nói ra được lạnh lẽo quỷ dị.

Không lâu sau đó, trong tĩnh thất đủ loại dị tượng im bặt mà dừng, Tề Nguyên chậm rãi mở ra hai con ngươi, đen nhánh thâm thúy đồng tử bên trong hiện lên một vòng nhàn nhạt u mang.

Cái gọi là ngược dòng hồn, chính là thông qua thi thể người chết hài cốt hoặc là cốt nhục chí thân làm môi giới, câu liễm người chết hồn phách thuật pháp.

Nghe quỷ quyệt khó lường, lại là Minh Hà giáo bên trong cơ sở nhất mấy môn Quỷ đạo thuật pháp một trong, tính không được cái gì cao thâm tuyệt học.

Tại hao phí mấy trăm nghịch tập điểm tích lũy về sau, hắn rốt cục thành công nắm giữ môn này ngược dòng Hồn Thuật, đồng thời còn đạt đến thiên chuy bách luyện, hòa hợp hoàn mỹ trình độ.

Hô

Xác nhận sử dụng ngược dòng Hồn Thuật sẽ không đối với mình sinh ra bất luận cái gì ảnh hướng trái chiều về sau, Tề Nguyên nhẹ nhổ một ngụm trọc khí, tiếp lấy lại mở ra thiên phú liệt biểu, xem xét mới được đến thiên phú 【  cơm chùa miễn cưỡng ăn 】.

Sau một khắc, hắn liền thấy mới thiên phú bên cạnh có hai cái lập loè tỏa sáng danh tự:

Kỷ Thiền Nhi, Bạch Tích Nhu.

Quả nhiên không ngoài sở liệu.

Cái này thiểu năng hệ thống căn bản liền mặc kệ hiện thực như thế nào, nhận định chính mình cái này phế vật lưu túc chủ trước mắt tu vi là Trúc cơ sơ kỳ, cho nên ngay cả Trúc Cơ viên mãn Bạch Tích Nhu đều biến thành nhưng khóa lại trạng thái.

Không chỉ có như thế, liền ngay cả Kỷ Thiền Nhi cũng bị tăng thêm vào khóa lại liệt biểu bên trong, xem ra hệ thống vẫn là đem kia yêu nữ nhận định thành đạo lữ của mình.

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên dở khóc dở cười lắc đầu.

Dạng này cũng rất tốt, tối thiểu nhất sử dụng môn này thiên phú hạn chế thấp xuống không ít, nếu không lấy mình bây giờ Nguyên Anh trung kỳ tu vi, hai nữ đều sẽ không xuất hiện tại nhưng khóa lại liệt biểu bên trong.

Kỷ Thiền Nhi, trước mắt mạnh nhất thần thông 【  thiên huyễn ma nhãn 】 này thần thông nhưng thấy rõ mê chướng, mê hoặc tâm thần con người, đối các loại hư ảo linh thể đều có nhất định áp chế hiệu quả.

Bạch Tích Nhu, trước mắt mạnh nhất thần thông 【  Hàn Băng Thứ lưỡi đao 】 này thần thông nhưng đang lúc đối địch đánh ra một đạo Băng thuộc tính đông lạnh lưỡi đao, đâm về địch quân mục tiêu. . . . .

"Khóa lại Kỷ Thiền Nhi."

Nương theo lấy suy nghĩ rơi xuống, hắn lập tức cảm giác được có một dòng nước ấm tràn vào phần mắt, từng đạo tử sắc đường vân bắt đầu ở đồng bên trong xen lẫn lan tràn, tạo thành vô số quỷ quyệt khó tả chú văn.

Bất quá một lát, Tề Nguyên hai con ngươi bên trong tinh mịn ma văn cấp tốc ẩn nấp, rất nhanh liền trở về hình dáng ban đầu.

Thoáng thể hội một chút 【  thiên huyễn ma nhãn 】 hiệu quả về sau, trong lòng của hắn càng rót đầy hơn ý.

Môn thần thông này cực kỳ thực dụng, nếu như phát huy thoả đáng, tuyệt đối có thể làm một trương không tệ át chủ bài.

Càng lại chính là, khóa lại về sau, hắn thi triển 【  thiên huyễn ma nhãn 】 uy lực sẽ cùng Kỷ Thiền Nhi bản nhân đánh tới giống nhau như đúc, hoàn toàn đồng bộ.

Nếu là Kỷ Thiền Nhi tương lai tu vi tăng trưởng, môn thần thông này cũng sẽ tùy theo tăng cường, Tề Nguyên bên này cái gì đều không cần làm, liền có thể hưởng thụ được tăng cường sau 【  thiên huyễn ma nhãn 】.

"Tuy nói là cơm chùa, nhưng bắt đầu ăn ngược lại là rất thơm. . ."

Tề Nguyên ánh mắt phức tạp lầm bầm một câu, tiếp lấy liền từ không gian tùy thân bên trong lấy ra một hạt Thiên Cực Đoán Thể đan, nhét vào trong miệng nuốt vào.

Trong khoảnh khắc, tinh thuần mênh mông dược lực quét sạch toàn thân, điên cuồng rèn luyện hắn mỗi một tấc máu thịt, kinh mạch cùng xương cốt. . .

. . .

Là đêm.

Bồ Châu Thành.

Vương gia đại trạch.

Vương gia bị diệt về sau, dù là may mắn còn sống sót Vương gia tộc người cũng tất cả đều thoát đi Bồ Châu Thành.

Lại thêm trong mấy ngày này thỉnh thoảng truyền ra nhà có ma nháo quỷ nghe đồn, liền ngay cả ăn mày đều không dám đến gần, dẫn đến lớn như vậy hào trạch triệt để rách nát xuống tới.

Dù là ở vào thành nội, trạch viện chung quanh vẫn như cũ tiêu điều lãnh tịch, không có chút nào một tia người sống khí tức.

Ầm

Đóng chặt cửa sân bị Lý Mệnh Vượng một cước đá văng, mang theo trận trận bụi đất.

Hắn đưa đầu hướng bên trong nhìn một chút, chợt đối sau lưng mấy người nói:

"Nơi này chính là Vương gia trạch viện, lúc ấy bên trong có thể ở lấy hơn mấy trăm người đâu, bất quá bây giờ tan đàn xẻ nghé, không có bất kỳ ai."

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, thuận miệng hỏi:

"Trương Tài Cường đâu? Hắn làm sao không đến?"

Lý Mệnh Vượng ngượng ngùng cười một tiếng, giải thích nói, " đạo tử, Trương sư huynh hắn hiện tại vừa nghe đến quỷ liền toàn thân phát run, nếu là lại để cho hắn nhìn thấy cảnh tượng như thế này, chỉ sợ lại muốn phát bệnh, ngài nhìn. . . ."

"Tốt a, ta hiểu được, để hắn nghỉ cho khỏe đi."

Tề Nguyên lập tức tỏ ra là đã hiểu.

Xem ra, lần trước bị quỷ hái tinh nguyên sự tình cho Trương Tài Cường mang đến rất lớn bóng ma tâm lý, trong thời gian ngắn là đi không ra ngoài.

Nghe được cái này, bên cạnh Phác Căn Thạc lập tức liền tinh thần tỉnh táo, một mặt tò mò hỏi:

"Trương sư đệ một cái êm đẹp Thái Huyền thánh địa nội môn đệ tử, làm sao lại bị làm thành bây giờ bộ kia đức hạnh, hắn đến cùng tao ngộ qua cái gì?"

"Lần trước ta hỏi thời điểm, hắn lúc ấy liền ghé vào mụ tú bà trong ngực khóc ròng ròng, ta còn tưởng rằng hắn là cố ý chiếm kia mụ già tiện nghi tới. . . . ."

Lời còn chưa nói hết, chỉ thấy Tề Nguyên ánh mắt bất thiện liếc tới, dọa đến Phác Căn Thạc cái cổ co rụt lại, vội vàng ngậm miệng.

Trải qua buổi sáng luận bàn, hắn xem như bị triệt để thu phục, biết trước mắt cái này Thái Huyền đạo tử mặt ngoài mọc ra một bộ tiểu bạch kiểm dáng vẻ, thật động thủ cùng cái chiến thần, mình là thật chịu không được.

Đang lúc trong lòng của hắn bát quái chi hỏa sắp bị giội tắt thời điểm, liền nhìn thấy cách đó không xa Lý Mệnh Vượng lặng lẽ đưa qua một cái chỉ có thể ý hội ánh mắt, tiếp lấy bên tai liền truyền đến một đạo như tên trộm truyền âm:

"Ngươi có chỗ không biết, Trương sư huynh lần trước. . . . ."

Ngọa tào!

Nghe xong truyền âm về sau, Phác Căn Thạc lúc ấy liền hít vào một ngụm khí lạnh, theo bản năng nắm thật chặt dây lưng, tự lẩm bẩm:

"Không nghĩ tới tài mạnh sư đệ thật đúng là cái người đáng thương a, sớm biết vừa rồi ta không cùng hắn đoạt mụ tú bà. . ."

"Tiếc nhu, chúng ta đi."

Tề Nguyên không thèm để ý hai người này, hỏi rõ ràng vị trí cụ thể về sau, lúc này mang theo Bạch Tích Nhu tiến vào chỗ kia từng bị Vương Thiên Đức dùng cho tu luyện tà thuật bí ẩn địa quật.

Lúc này trong lòng đất từng đống thi cốt đều bị thanh lý qua, nhưng trong không khí vẫn như cũ tràn ngập một tia ngưng mà không tán mùi hôi thối, u lãnh, mục nát, oán phẫn. . . . . Tựa như một chỗ Cửu U địa ngục.

Đến về sau, Tề Nguyên trực tiếp dùng cấm chế phong tỏa địa quật cửa vào, chợt từ trong vòng tay trữ vật lấy ra Vương Thiên Đức đầu người, đem nó để dưới đất.

Ngay sau đó, trong miệng hắn nói lẩm bẩm, cấp tốc dùng linh thạch bột phấn trên mặt đất vẽ ra một cái phức tạp quỷ quyệt trận pháp.

Toàn bộ quá trình như nước chảy mây trôi, thuần thục vô cùng, phảng phất trải qua thiên chuy bách luyện.

Rất nhanh, trận văn phía trên âm sát lưu chuyển, hắc vụ tràn ngập, từng tia từng sợi tối nghĩa chẳng lành màu xám sợi tơ từ cái đầu kia bên trên nhô ra, hướng phía bốn phương tám hướng trong hư không phi tốc khuếch tán. . .

Tề sư đệ thân là danh môn chính phái đạo tử, liên chiêu hồn đều chiêu như thế thuần thục sao?

Nhìn qua trước mắt loại này đã hài hòa lại tương phản quỷ dị tràng cảnh, khiến Bạch Tích Nhu nhịn không được miệng nhỏ khẽ nhếch, kinh ngạc không ngậm miệng được.

Không bao lâu, một đạo u ám hư ảnh bị đường kẽ xám kéo túm lấy về tới trung ương trận pháp, nhẹ nhàng trôi nổi tại giữa không trung.

Hư ảnh hiện ra chính là tên tóc tai bù xù, sắc mặt trắng bệch gầy còm lão giả, một thân xương gò má cao ngất, gương mặt hãm sâu, cùng trên đất đầu lâu dáng dấp giống nhau như đúc, rõ ràng là Vương gia lão tổ Vương Thiên Đức.

Giờ phút này nó mặt mũi tràn đầy mê mang nhìn khắp bốn phía, khi thấy phía dưới hai cái người sống về sau, đôi mắt bên trong lập tức nổi lên một vòng doạ người tinh hồng, gào thét nói:

"Ta không muốn chết. . . Nhanh, đem thân thể các ngươi đưa cho ta, ta liền có thể sống!"

Nói, nó liền thân hình lay động, muốn vồ giết tới, nhưng mà lại bị trên người sợi tơ quấn chặt lại, không thể động đậy.

Thời gian dài du đãng, Vương Thiên Đức hồn phách đã đã mất đi đại bộ phận ký ức, chỉ lưu lại lấy một tia muốn giành lấy cuộc sống mới chấp niệm.

"Đại sư tỷ, cái lão quái này vật khi còn sống còn giết hai tên đến đây tra án Lạc Vân cốc nội môn đệ tử, ngươi trước trảm nó một kiếm, xem như vì bọn họ báo thù."

Tề Nguyên nhìn cũng không nhìn nó một chút, mà là quay đầu đối Bạch Tích Nhu đề nghị.

Hắn nhưng không có quên, hệ thống cho nhiệm vụ yêu cầu là tại Bạch Tích Nhu trợ giúp hạ đánh bại Vương Thiên Đức.

Lấy hệ thống nước tiểu tính, muốn hoàn thành nhiệm vụ còn cần để Bạch Tích Nhu cũng xuất thủ mới được, nếu không chẳng phải là toi công bận rộn một trận?

Bạch Tích Nhu tự nhiên nhận biết kia hai cái gặp nạn đệ tử, nghe nói như thế, hốc mắt lập tức đỏ lên, không chút do dự rút ra trường kiếm, hung hăng đâm về phía bị vây ở trong trận Vương Thiên Đức.

"Lão tặc nhận lấy cái chết!"

A

Bám vào lấy chân nguyên trường kiếm tuỳ tiện đâm xuyên qua hồn thể, trong trận hư ảnh một trận khuấy động, phảng phất ngay lập tức sẽ tiêu tán.

"Đừng có giết ta, tha ta, ta nguyện ý thần phục các ngươi, để các ngươi cũng trường sinh bất lão. . . . ."

Cảm giác đến nguy cơ giáng lâm, Vương Thiên Đức hồn phách rốt cục trở nên hoảng loạn, bắt đầu kêu thảm cầu xin tha thứ.

Tề Nguyên đối với cái này mắt điếc tai ngơ, phong khinh vân đạm nhấn một ngón tay, theo một vòng kim mang chợt hiện, trong trận hồn phách trong nháy mắt liền bị triệt để giảo diệt, hóa thành điểm điểm linh quang tiêu tán không thấy.

"Đinh! Chúc mừng túc chủ nhiệm vụ hoàn thành. . ."

Trong đầu truyền đến hệ thống thanh âm nhắc nhở về sau, Tề Nguyên phương mới thở phào nhẹ nhõm, đưa tay hủy đi trên đất trận pháp, chợt lại đem địa quật lối vào cái kia đạo cấm chế rút về.

Hai người vừa đi ra địa quật, đứng tại cổng Lý Mệnh Vượng lập tức liền lại gần hỏi:

"Đạo tử, ngài vừa mới làm sao giữ cửa mà cho phong, hai ta muốn giúp đỡ đều vào không được, sự tình xong xuôi a?"

"Không sao."

Tề Nguyên thuận miệng ứng phó một câu, chợt nói nói, " ngươi bận ngươi cứ đi đi, chúng ta bây giờ muốn về thánh địa."

Một bên khác, Phác Căn Thạc hơi nghi hoặc một chút hướng trong lòng đất nhìn thoáng qua, "Tề sư đệ, ta vừa rồi giống như ở bên trong nhìn thấy một đoàn hắc khí, chẳng lẽ bên trong còn có tà vật hay sao?"

Tề Nguyên mỉm cười, một mặt chắc chắn nói:

"Ngươi hoa mắt, nào có cái gì hắc khí, rõ ràng là tử đắc biến thành màu đen tử khí, Hồng Mông tử khí, vừa vặn có thể dùng đến tru sát tà ma.".