Chương 96: Yêu sủng không nghe lời, hơn phân nửa là người cho quen

Chương 96: Yêu sủng không nghe lời, hơn phân nửa là người cho quen

Mấy ngày sau.

Thái Huyền thánh địa.

Ngọc Hoa Phong động phủ.

Chủ vị Tề Nguyên tấm lấy khuôn mặt, ngữ khí lạnh lẽo cứng rắn đối với phía dưới bốn mắt Linh Hồ nói:

"Bây giờ ngươi Bạch tỷ tỷ đang lúc bế quan kết đan, không có có thể thay ngươi cầu tình người, bản đạo tử liền hảo hảo dạy dỗ ngươi làm linh sủng quy củ."

Nói, hắn liền chỉ chỉ cổng:

"Động phủ cổng kia vài cọng trăm năm linh chi là bị ngươi gặm sạch a?"

Nghe nói như thế, hồ yêu có chút sợ hãi rụt rụt đầu, yếu ớt nói:

"Chủ nhân, những cái kia bất quá là bình thường nhất Thanh Linh Chi mà thôi, bình thường sinh trưởng ở ven đường đều không ai nhặt, tiểu yêu bất quá là nhất thời thèm ăn, thuận tiện mài mài răng. . ."

Không đợi nói cho hết lời, nó liền bị Tề Nguyên cho xách lên.

Hồ yêu lập tức luống cuống, trong miệng cầu xin tha thứ nói, " chủ nhân, tiểu yêu thật không phải cố ý, nếu không ngươi đem kia vài cọng Thanh Linh Chi nhớ ta trương mục, ngày sau nhất định gấp bội trả lại ngươi."

Tề Nguyên nhíu mày, ngữ khí ghét bỏ nói:

"Đây không phải trọng điểm, trọng điểm là chúng ta Ngọc Hoa Phong không nuôi người rảnh rỗi. . . Không đúng, không nuôi nhàn yêu!"

"Ngươi thân là bản đạo tử yêu sủng, không nghĩ cố gắng tu luyện, tương lai hảo hảo làm công trả nợ, cả ngày nằm ngửa bày nát, ngồi ăn rồi chờ chết, hạ quyết tâm muốn trốn nợ đúng không?"

Nói, hắn nắn vuốt hồ yêu trên đầu lông mềm, vẻ mặt thành thật nói:

"Cùng nó mang đi ra ngoài mất mặt, không bằng hiện tại liền đem ngươi cái này thân da lông lột, vừa vặn cho ngươi Bạch tỷ tỷ làm một đầu da chồn Microblog, ngươi thấy thế nào?"

"Không, không muốn, chủ nhân tha mạng!"

Hồ yêu dọa đến toàn thân run lẩy bẩy, vẻ mặt cầu xin kêu rên nói: "Chủ nhân, ngài liền đại từ đại bi tha ta một mạng đi, ta nhất định cố gắng tu luyện, cũng không dám lại lười biếng."

Tề Nguyên hừ lạnh một tiếng, "Đã như vậy, bản đạo tử liền cho ngươi một cái cơ hội, ngươi có thời gian một năm, trong vòng một năm tu luyện tới Kim Đan cảnh giới, bằng không mà nói, ngươi biết kết quả. . ."

Đối mặt lần này trần trụi uy hiếp, hồ yêu cũng không dám thở mạnh, trong miệng vội vàng bảo đảm nói:

"Tạ chủ nhân ân không giết, tiểu yêu một năm này coi như liều mạng cũng muốn thành công hóa hình."

Có linh trí yêu thú một khi đến Kim Đan cảnh giới, thường thường đều thích hóa thành hình người, bởi vì nhân tộc là tu tiên giới công nhận thích hợp nhất tu luyện chủng tộc một trong.

"Nhớ kỹ lời của ngươi nói, cút về tu luyện đi."

Tề Nguyên mặt không thay đổi nhẹ gật đầu, chợt buông tay đem hồ yêu ném trên mặt đất.

"Tiểu yêu cái này cút! Cái này cút!"

Hồ yêu lập tức như được đại xá, lộn nhào hướng ngoài động chạy như điên.

Nhìn xem hồ yêu xám xịt bóng lưng, Tề Nguyên cười nhạt một tiếng.

Yêu sủng không nghe lời, hơn phân nửa là người cho quen, hảo hảo gõ dừng lại liền tốt.

Đúng lúc này.

Bên ngoài động phủ bỗng nhiên truyền đến một đạo thanh âm cung kính.

"Đạo tử đại nhân, chưởng môn đích thân đến, xin ngài nhanh chóng ra nghênh tiếp."

Cái gì?

Tề Nguyên đầu tiên là sững sờ, tiếp lấy liền cấp tốc mở ra ngoài động phủ cấm chế, bước nhanh đi ra ngoài đón.

Nhìn thấy đứng ở ngoài cửa Hằng Chân đạo nhân về sau, hắn không dám thất lễ, liền vội vàng tiến lên hành lễ:

"Đệ tử gặp qua chưởng môn sư tôn."

"Không cần đa lễ."

Hằng Chân đạo nhân khẽ vuốt cằm, về sau liền đưa ánh mắt về phía Tề Nguyên, thần sắc vui sướng nói:

"Không tệ! Ngươi thật sự thành công Kết Anh, đi thôi, đi vào lại nói!"

"Vâng, sư phụ."

Tề Nguyên mặc dù nghi hoặc bế quan bên trong Hằng Chân đạo nhân tại sao lại đột nhiên đến thăm, nhưng vẫn là thành thành thật thật đem đối phương dẫn vào động phủ.

Đi vào phòng tiếp khách sau khi ngồi xuống, Hằng Chân đạo nhân liền khai môn kiến sơn dò hỏi:

"Đồ nhi, ngươi kết thành Nguyên Anh đến cùng là cái gì cấp độ?"

Đối với cái này Tề Nguyên đã sớm chuẩn bị, lúc này đáp:

"Khởi bẩm sư tôn, đệ tử ngưng kết Nguyên Anh linh lực cô đọng, ẩn ẩn có thần quang thiểm nhấp nháy, cùng thánh địa ghi chép nói tới Thần Hoa Nguyên Anh có chút tương tự, nên tính là Thần Hoa Nguyên Anh đi. . . . ."

Đột phá Nguyên Anh về sau, hắn liền chủ động thu liễm Thiên Đạo Nguyên Anh rất nhiều dị tượng, đối ngoại ngụy trang thành Thần Hoa Nguyên Anh dáng vẻ.

Nguyên nhân kỳ thật rất đơn giản, Thần Hoa Nguyên Anh cũng đã là Vân Mông bên trong Đại thế giới cấp cao nhất thiên kiêu trình độ, lại cao hơn, vậy thì không phải là kinh hỉ, mà là làm kinh sợ.

Bây giờ chính ma giằng co, tuy nói chính đạo thoáng thế lớn, nhưng ma đạo cũng không phải mặc người chém giết quả hồng mềm.

Những năm này tu tiên giới sở dĩ lộ vẻ gió êm sóng lặng, là bởi vì song phương đều trong bóng tối vì vòng tiếp theo chính ma đại chiến súc tích lực lượng.

Dưới loại cục diện này, Thái Huyền đạo tử thành tựu Thiên Đạo Nguyên Anh tin tức nếu là tiết lộ ra ngoài, chỉ sợ ngay lập tức sẽ trở thành rất nhiều ma đạo thế lực trọng điểm diệt trừ mục tiêu.

Đến lúc đó chỉ sợ cũng ngay cả cái khác thánh địa đều sẽ vui lòng nhìn thấy một cái có được Thiên Đạo Nguyên Anh tuyệt thế yêu nghiệt tại trưởng thành nửa trước đạo vẫn lạc, để tránh ngày sau Thái Huyền thánh địa một nhà độc đại.

Tề Nguyên làm người hai đời, đối với nhân tính hiểm ác tự nhiên lòng dạ biết rõ, rõ ràng cái gì gọi là cây to đón gió, súng bắn chim đầu đàn.

Tại triệt để vô địch trước đó, tốt nhất vẫn là trước vững vàng phát dục.

Cũng không phải là hắn không tin Thái Huyền thánh địa giữ gìn nhà mình thiên tài quyết tâm, nhưng hắn cũng không có khả năng đem an nguy của mình ký thác vào tông môn trên sự bảo vệ.

Đương nhiên, càng quan trọng hơn là, cái này não tàn hệ thống bố trí nhiệm vụ càng ngày càng trừu tượng, nếu là sau lưng thời thời khắc khắc đều đi theo một đám toàn bộ hành trình vây xem bảo tiêu, đạo tử mặt mũi còn cần hay không?

Đang lúc tâm hắn niệm lưu chuyển thời khắc, đã thấy Hằng Chân đạo nhân cởi mở cười một tiếng, vuốt râu lời nói:

"Ha ha ha. . . Tốt, trách không được Mạc trưởng lão nói ngươi thể nội Nguyên Anh linh lực hùng hậu, khác hẳn với thường nhân, không hổ là vi sư quan môn đệ tử, quả nhiên không để cho vi sư thất vọng!"

Đang khi nói chuyện, hắn hài lòng vỗ vỗ Tề Nguyên bả vai, tiếp tục nói:

"Ngươi trong khoảng thời gian ngắn liên phá hai cảnh, có thể thấy được nền tảng cực kì vững chắc, dù là làm kẻ đến sau, cũng đủ để cùng cái khác thánh địa đạo tử Thánh nữ tranh cao thấp một hồi."

"Vừa vặn, trước đây không lâu Linh Lung thánh địa một vị Độ Kiếp cảnh thái thượng trưởng lão thành công vượt qua đạo kiếp, đăng lâm Đại Thừa."

"Đây là đại hỉ sự tình, nửa tháng sau Linh Lung thánh địa sẽ tổ chức một trận chúc mừng đại điển, đồng thời mời rất nhiều đồng đạo tiến đến xem lễ."

"Chúng ta Thái Huyền thánh địa cũng tại được mời liệt kê, ngươi thân là đạo tử, lần này liền đại biểu thánh địa tiến đến xem lễ đi."

Không biết nghĩ tới điều gì, Hằng Chân đạo nhân chân mày hơi nhíu lại, cố ý dặn dò:

"Nếu là ngươi Đại sư huynh muốn cùng đi, ngươi không cần phản ứng hắn, trực tiếp cự tuyệt liền tốt, liền nói đây là vi sư ý tứ."

Đi Linh Lung thánh địa tham gia khánh điển?

Nghe vậy, Tề Nguyên đầu tiên là sững sờ, tiếp lấy rất nhanh liền kịp phản ứng, khom người đáp ứng:

"Đệ tử cẩn tuân sư mệnh."

Nói đến Linh Lung thánh địa, hắn theo bản năng liền nghĩ tới nguyên chủ muội muội Tề Dao. . ..