Chương 97: Đại sư huynh, ngươi cho rằng mang mũ ta cũng không nhận ra được?

Chương 97: Đại sư huynh, ngươi cho rằng mang mũ ta cũng không nhận ra được?

Ngày thứ hai.

Cho còn đang bế quan vững chắc cảnh giới Bạch Tích Nhu lưu lại một phong thư về sau, Tề Nguyên sớm liền đi tới ngoại vụ điện, chuẩn bị khởi hành tiến về Linh Lung thánh địa.

Mặc dù Linh Lung thánh địa chúc mừng đại điển là tại nửa tháng sau cử hành, nhưng trong này cách Thái Huyền thánh địa ở giữa cách xa nhau mấy trăm vạn dặm xa, cho dù là cấp cao nhất phi thuyền, cũng cần thời gian gần mười ngày mới có thể đến.

Như loại này dính đến tông môn ngoại giao đại sự, khẳng định cần sớm dự lưu thời gian nhất định dư lượng mới đủ thỏa đáng, tình nguyện đến sớm mấy ngày, cũng tuyệt đối không thề tới trễ.

Giờ phút này hắn thân mang một bộ tơ vàng nghê bạch trường bào, đầu đội thất bảo diệu đạo quan, chân đạp mây giày, eo quấn đai lưng ngọc, nhìn ung dung hoa quý, khí chất phi phàm.

Lần này mới tấn Thái Huyền đạo tử thân phận đi sứ Linh Lung thánh địa, mỗi tiếng nói cử động đều đại biểu cho Thái Huyền thánh địa bề ngoài, tự nhiên không thể mặc quá mức keo kiệt.

Cũng may hắn vốn là bề ngoài không tệ, lại thêm "Đạo tử bốn kiện bộ" gia trì, như thế một dọn dẹp vẫn còn là rất tinh thần, chí ít dẫn tới không ít các nữ đệ tử liên tiếp ghé mắt.

Tề Nguyên vừa tới ra ngoài vụ trước cửa điện, một cái mập mạp mặt tròn lão giả liền tiến lên đón, đầy mặt tươi cười nói:

"Khởi bẩm đạo tử, Thái Huyền bảo thuyền cùng rất nhiều nghi trượng đều đã chuẩn bị thỏa đáng, đồng hành các đệ tử cũng đến đông đủ, chỉ chờ ngài ra lệnh một tiếng, tùy thời đều có thể xuất phát."

Lão giả nói chuyện chính là Thái Huyền thánh địa ngoại vụ điện điện chủ tống thừa, mặc dù nhìn mặt mũi hiền lành, hòa ái dễ gần, lại là vị thực sự luyện hư cảnh cường giả, phụ trách toàn bộ thánh địa đối ngoại sự vụ.

Hằng Chân đạo nhân khâm điểm Tề Nguyên đại biểu Thái Huyền thánh địa tham gia điển lễ ý tứ, cũng không phải khiến Tề Nguyên cái này đạo tử mình đi, mà là phải chịu trách nhiệm dẫn đầu ròng rã một cái đoàn đại biểu tiến về.

Dù sao, nếu là chỉ phái nhà mình đạo tử một người quá khứ tặng lễ, không khỏi quá thấp kém, làm sao có thể hiển lộ rõ ràng Thái Huyền thánh địa uy danh.

"Vất vả Tống điện chủ." Tề Nguyên gật đầu cười, thần sắc ấm áp hướng tống thừa nói nói, " ta bên này không có vấn đề, vậy chúng ta liền lên đường đi."

Căn cứ thánh địa an bài, ngoại vụ điện điện chủ tống thừa cũng là đồng hành nhân viên một trong.

Đương nhiên, dù là tống thừa bản nhân Luyện Hư đỉnh phong tu vi xa xa cao hơn Tề Nguyên, nhưng trên thực tế cũng bất quá là cái phụ trách xử lý tạp vụ phụ tá mà thôi.

Lần này đi sứ bên trong gặp phải lớn nhỏ công việc, Tề Nguyên cái này đạo tử đều có thể một lời mà quyết.

"Vâng." Nghe được phân phó, tống thừa vội vàng cung kính ứng nói, " mời đạo tử chờ một lát một lát, thuộc hạ lập tức an bài đám người bên trên thuyền."

Nói, hắn liền đối với Tề Nguyên chắp tay, chợt bước nhanh đi đến một đám ngoại vụ điện đệ tử trước người, lớn tiếng hô quát nói:

"Đạo tử có lệnh, tất cả mọi người nhanh chóng trèo lên thuyền, chuẩn bị xuất phát!"

Cách đó không xa trên bình đài, lẳng lặng đỗ lấy một chiếc to lớn kim sắc bảo thuyền.

Bảo thuyền chừng mấy trăm trượng lớn nhỏ, nguy nga tráng lệ, tỏa ra ánh sáng lung linh, toàn thân hiện đầy lít nha lít nhít phức tạp linh văn, ẩn ẩn ra từng đợt kinh khủng linh áp.

Đây là Thái Huyền thánh địa đặc hữu Thái Huyền bảo thuyền, từ Thái Huyền thánh địa luyện khí đại sư nhóm liên thủ chế tạo, trên đó sắp đặt chuyên môn dùng cho phòng ngự, công kích, che đậy, phá phong các loại công năng trận pháp, mỗi một chiếc phí tổn đều đủ để khiến một hạng trung tông môn triệt để phá sản.

Ngay tại tùy hành các đệ tử lục tục ngo ngoe leo lên Thái Huyền bảo thuyền thời điểm, Tề Nguyên đột nhiên tại những người kia thấy được một cái thân ảnh quen thuộc.

"Hắn là thế nào trà trộn vào tới?"

Tề Nguyên sắc mặt cổ quái lẩm bẩm một câu, tiếp lấy liền tiến lên đi đến người kia trước mặt, một mặt nghiêm túc nhắc nhở nói, " Đại sư huynh, ngươi cho rằng mang mũ ta cũng không nhận ra được sao?"

Bị bắt được tại chỗ Lư Trường Phong biểu lộ lúng túng vuốt vuốt cái mũi, ngượng ngùng nói:

"Sư đệ, không nghĩ tới ta mặc thành dạng này vẫn là bị ngươi phát hiện, hảo nhãn lực!"

Tề Nguyên có chút im lặng trên dưới đánh giá hắn một phen.

Chỉ gặp Lư Trường Phong mặc trên người kiện không biết từ chỗ nào thuận đi trường bào màu xanh nhạt, mặc dù phía trên thêu lên ngoại vụ điện đệ tử đánh dấu, nhưng rõ ràng so bản thân của hắn dáng người nhỏ tầm vài vòng, mặc vào cùng cái áo ngắn giống như.

Có thể cưỡng ép bộ trên thân, đều phải quy công cho Nguyên Anh tu sĩ nhục thân tính dẻo mạnh.

Càng kỳ quái hơn chính là, cái thằng này ngay cả tướng mạo đều chẳng muốn điều chỉnh một chút, trực tiếp trên đầu chụp cái đồng dạng nhan sắc mũ trùm, miễn cưỡng che khuất non nửa khuôn mặt.

Bộ này cách ăn mặc trà trộn tại một đám không mang mũ ngoại vụ điện đệ tử bên trong, chủ đánh một cái lập dị, hạc giữa bầy gà. . . . .

Lại nói ngươi cải trang cách ăn mặc cũng muốn kính nghiệp một chút có được hay không, thật coi mắt của ta mù a?

Tề Nguyên trong lòng rõ ràng, vừa rồi ngoại vụ điện điện chủ tống thừa sở dĩ không có tại chỗ đem như thế dễ thấy Lư Trường Phong bắt tới, đại khái là trở ngại nó chưởng môn đại đệ tử thân phận đặc thù, không có có ý tốt vạch trần.

Nghĩ tới đây, thần sắc hắn bất đắc dĩ lắc đầu, "Ta hôm qua đã nói rất rõ ràng, sư tôn hắn lão nhân không đồng ý ngươi đi Linh Lung thánh địa, thân là đệ tử, lại há có thể tự tiện ngỗ nghịch sư mệnh?"

"Khụ khụ. . ." Lư Trường Phong gượng cười hai tiếng, tiếp lấy liền nháy mắt ra hiệu nói · "Sư đệ a, ngươi đừng nóng giận nha."

"Ngươi nhìn ta hiện tại cũng đã ẩn giấu đi thân phận, cũng không phải là lấy đạo tử sư huynh danh nghĩa đi Linh Lung thánh địa, mà ra vẻ đoàn đại biểu bên trong một cái phổ phổ thông thông đệ tử."

"Không bằng ngươi liền mở một con mắt nhắm một con mắt, coi như sư huynh ta thiếu ngươi một cái nhân tình như thế nào?"

Tề Nguyên liếc mắt: "Không được, sư tôn là cái gì tính tình ngươi so ta rõ ràng, ta nếu dám thả ngươi quá khứ, tương lai bị ăn gậy chính là ta."

Nghe nói như thế, Lư Trường Phong lập tức gấp, một thanh níu lại Tề Nguyên ống tay áo, "Ai nha sư đệ, ngươi liền giúp ta một lần thôi, Tiêu tiên tử đã thời gian rất lâu không có phản ứng ta, cho nàng phát đưa tin nàng đều không tiếp."

Nói, hốc mắt của hắn có chút phiếm hồng:

"Sư huynh ta chỉ muốn xa xa liếc nhìn nàng một cái, chỉ cần xác nhận nàng hết thảy mạnh khỏe, ta liền đủ hài lòng, cầu ngươi. . . . ."

Tề Nguyên nghe một trận ác hàn.

Mẹ nó con hàng này đương liếm chó làm cũng quá hèn mọn đi?

Tiêu Nguyệt Nghê thân là chính đạo đệ nhất mỹ nữ, bên người chính là không bao giờ thiếu các loại liếm chó, cái gì liếm thuật chưa thấy qua, như ngươi loại này đẳng cấp cặn bã, coi như đem đầu lưỡi liếm nát đều không tốt!

Ai

Tề Nguyên thở dài một tiếng, đưa tay vỗ vỗ Lư Trường Phong bả vai, ngữ khí ý vị thâm trường nói:

"Đại sư huynh, ta chỉ phụ trách xử lý đoàn đại biểu nội bộ sự vụ, cái khác hờ hững."

Ngươi thân là chưởng môn sư tôn thân truyền đệ tử, nếu như tính toán đến đâu rồi mà du lịch, hoàn toàn có thể xin để Thái Huyền bảo thuyền mang kèm theo tiễn ngươi một đoạn đường, hiểu ta ý tứ a?"

A

Lư Trường Phong đầu tiên là sửng sốt một chút, tiếp lấy liền bừng tỉnh đại ngộ, mặt mũi tràn đầy mừng rỡ nói:

"Không sai, ta nhớ ra rồi, trong tay của ta vừa vặn có kiện trọng yếu tông môn nhiệm vụ cần hoàn thành, địa điểm ngay tại Linh Lung thánh địa xung quanh địch hoa thành."

"Đã tiện đường, còn xin đạo tử sư đệ tạo thuận lợi, tiện thể ta đoạn đường."

Tề Nguyên mặt không thay đổi khoát tay áo, "Loại chuyện nhỏ nhặt này ngươi trực tiếp đi tìm Tống điện chủ xin là được rồi, không dùng qua đến phiền ta."

Lư Trường Phong cười hắc hắc, "Đa tạ sư đệ đề điểm, sư huynh ta vô cùng cảm kích, ngày sau nhất định có hậu báo!"

Nói xong, hắn liền không kịp chờ đợi chạy đi tìm ngoại vụ điện điện chủ tống thừa.

Nhìn qua đối phương vui sướng bóng lưng rời đi, Tề Nguyên nhịn không được khóe miệng hơi rút, rất nhanh liền thoải mái cười một tiếng.

Được rồi, liếm chó khoái hoạt, có lẽ anh em mãi mãi cũng sẽ không hiểu.

. . . . .

Không lâu sau đó.

Sưu

To lớn như núi cao Thái Huyền bảo thuyền phá toái hư không, hóa thành một đạo lưu quang phóng lên tận trời, biến mất tại mênh mông tầng mây ở trong.

Một gian trang trí xa hoa lãng phí đơn độc trong khoang, Tề Nguyên khoan thai ngồi xuống, yên lặng gọi lên hệ thống nhiệm vụ liệt biểu:

"Mới tuyên bố nhiệm vụ: Trải qua một phen chật vật khổ chiến, ngươi tại Đại sư tỷ Bạch Tích Nhu trợ giúp trảm xuống giết Vương gia lão tổ Vương Thiên Đức, nhưng mà Lạc Vân cốc chung quanh đối với các ngươi tới nói đã không phải nơi ở lâu "

"Rời đi Bồ Châu Thành về sau, Đại sư tỷ Bạch Tích Nhu quyết định ra ngoài cầu đạo, đợi tu luyện có thành tựu sau trở về vì cha báo thù, cùng Bạch Tích Nhu mỗi người đi một ngả về sau, ngươi bởi vì tưởng niệm muội muội Tề Dao, chuẩn bị đạp vào tiến về Linh Lung thánh địa lộ trình "

"Đáng tiếc trời không toại lòng người, ngươi ở nửa đường nghe đến gia tộc bị ma tu diệt môn tin tức. . . . ."

"Nhiệm vụ mục tiêu: Mời túc chủ trong hai tháng điều tra rõ Tề gia bị diệt môn chân tướng, cũng tru sát hung thủ "

"Nhiệm vụ độ khó: Năm ngôi sao (cực độ khó khăn) "

"Nhiệm vụ ban thưởng: Một ngàn năm trăm nghịch tập điểm tích lũy, cực phẩm phòng ngự pháp khí kim ngao chuông, mới thiên phú 【  đạo tâm tươi sáng 】(kích hoạt về sau, nhưng trên diện rộng kiên định túc chủ đạo tâm, tăng lên ngộ tính, cũng vượt qua tuyệt dưới đại đa số tình huống tâm ma quấy nhiễu) "

"Chú ý: Nhiệm vụ này vụ nhưng từ bỏ, từ bỏ sau không chỗ phạt "

Tề gia bị diệt môn rồi? !

Nhìn thấy đầu này trước đây không lâu mới xoát nhiệm vụ mới, Tề Nguyên nhịn không được trừng to mắt, mặt mũi tràn đầy chấn kinh chi sắc. . ..