Chương 98: Không phải ta làm

Chương 98: Không phải ta làm

Trọn vẹn sửng sốt một hồi lâu, Tề Nguyên mới từ trong lúc kinh ngạc lấy lại tinh thần, nhưng trong lòng thì không có chút rung động nào.

Đối với nguyên chủ đám kia tộc nhân, cùng hắn hoàn toàn không có nửa xu quan hệ, dù là đột nhiên chết hết cũng rất khó để hắn sinh ra một tia thương tâm cảm xúc.

Lúc đầu hắn còn tưởng rằng hệ thống sẽ tuyên bố một đầu để cho mình giả trang nguyên chủ, trở về gia tộc giả chén đánh mặt khuôn sáo cũ nhiệm vụ, nếu là thật sự nói như vậy, chỉ là ngẫm lại liền giới móc chân.

Không nghĩ tới hôm nay họa phong đột biến, vậy mà đổi thành càng thêm cẩu huyết gia tộc hủy diệt, phiêu bạt bên ngoài phế vật nguyên chủ lập chí báo thù rửa hận kinh điển tình tiết.

Thật mẹ nó không hổ là chó hệ thống, mỗi một bước đều ngoài người ta dự liệu.

Trầm ngâm một lát sau, Tề Nguyên vẫn là quyết định trước đón lấy nhiệm vụ lại nói.

Cái khác không đề cập tới, chỉ bằng cái kia 【  đạo tâm tươi sáng 】 thiên phú ban thưởng, hắn nói cái gì cũng sẽ không dễ dàng từ bỏ.

Tu sĩ mặc dù thần thông quảng đại, thọ nguyên kéo dài, nhưng như cũ có được thường nhân đồng dạng thất tình lục dục, tại thời gian dài tu hành quá trình bên trong, rất dễ dàng tích lũy một chút tâm tình tiêu cực.

Những này tâm tình tiêu cực ngày bình thường sẽ bị đạo tâm áp chế, không tạo được bao lớn ảnh hưởng.

Nhưng nếu là đạo tâm không đủ kiên định  chờ đến sắp đột phá cái nào đó trọng yếu cửa ải thời điểm, tích lũy ở trong lòng tâm tình tiêu cực liền sẽ thừa lúc vắng mà vào, từ đó sinh ra tâm ma.

Tâm ma tuân theo tu sĩ trong nội tâm các loại dục vọng mà sinh, rất khó loại trừ, nếu là không cách nào kịp thời thoát khỏi, nhẹ thì tâm tính đại biến, đạo cơ suy yếu, nặng thì trực tiếp tẩu hỏa nhập ma, thân tử đạo tiêu.

Bởi vậy, Tâm Ma kiếp cùng thiên kiếp, là tu tiên giới người người nghe đến đã biến sắc đáng sợ tồn tại.

Đối với Tề Nguyên tới nói, 【  đạo tâm tươi sáng 】 hiệu quả đơn giản tựa như là vì hắn đo thân mà làm đồng dạng, trong khoảng thời gian này đến nay tu vi của hắn đột nhiên tăng mạnh, kiêng kỵ nhất chính là tùy theo mà đến đạo tâm bất ổn vấn đề.

Nói một cách khác chính là thực lực tăng trưởng quá nhanh, tâm cảnh khí chất cái này cùng một chỗ còn không có đuổi theo, người cũng rất dễ dàng lơ mơ...

Nếu như có thể thu hoạch được cái này mới thiên phú, chí ít trong khoảng thời gian ngắn căn bản cũng không cần lo lắng tâm ma vấn đề!

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên thu liễm nỗi lòng, bắt đầu tính toán lên như thế nào hoàn thành cái này nhiệm vụ.

Hắn từng nghe Tề Dao nói qua, Tề gia chỗ nhìn trừ thành bất quá là cái hạ quốc cảnh bên trong một cái xa xôi thành nhỏ, trong nhà lão tổ chỉ là cái Trúc Cơ cảnh trung kỳ cổ hủ lão đầu nhi, từ trước đến nay sinh tính cẩn thận, chưa từng trêu chọc thị phi.

Tại tu tiên giới, giống Tề gia dạng này không chút nào thu hút huyền môn gia tộc nhiều vô số kể, tại sao lại đột nhiên đắc tội ma tu, dẫn tới họa diệt môn?

Chẳng lẽ nói. . . . . Là Kỷ Thiền Nhi yêu nữ kia làm?

Tề Nguyên giật mình trong lòng, nhưng rất nhanh liền ý thức được rất không có khả năng.

Kỷ Thiền Nhi hiện tại rõ ràng đang chủ động lôi kéo mình, mà lại nàng đã tin tưởng vững chắc mình là cái tâm như sắt đá đại ma đầu, coi như tộc nhân chết sạch cũng sẽ không nhăn nửa lần lông mày.

Kia yêu nữ đã không có động cơ, cũng không cần thiết ra tay với Tề gia.

Trầm ngâm một lát sau, hắn vẫn là từ không gian tùy thân bên trong lấy ra thông tin ngọc phù, khởi động về sau  bên kia lập tức truyền đến một đạo mềm nhu dễ nghe thanh âm:

"Tề Nguyên, ngươi tìm ta có chuyện gì?"

Mặc dù ngữ điệu đạm mạc, nhưng có chút giương lên thanh tuyến lại lộ ra mấy phần không ức chế được vui sướng.

Tề Nguyên hơi nheo mắt, ngữ khí bình tĩnh hỏi:

"Kỷ tiên tử, trước đây không lâu, nhìn trừ thành Tề gia bị đồ diệt cả nhà, ngươi có biết chuyện này hay không?"

Nghe vậy  bên kia Kỷ Thiền Nhi đầu tiên là trầm mặc một hồi, sau đó chậm rãi nói:

"Không phải ta làm."

Nha

Tề Nguyên nhẹ nhàng lên tiếng, hỏi tiếp:

"Vậy ngươi có không hiểu qua, đang nhìn trừ thành một khu vực như vậy, ngày bình thường cái nào một phương thế lực ma tu sẽ thường xuyên ẩn hiện?"

Lại một trận trầm mặc về sau, Kỷ Thiền Nhi rốt cục mở miệng lần nữa:

"Tề Nguyên, ta muốn tự mình quá khứ điều tra chuyện này, đến lúc đó nhất định sẽ cho ngươi một cái chính xác trả lời chắc chắn."

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, trầm giọng nói:

"Ngươi muốn điều tra cũng được, nhưng chỉ cần muốn nói cho ta biết ai có hiềm nghi là được, vô luận là hung thủ là phương nào thế lực, tu vi bực nào, đều đừng tự tiện hành động, càng không cho phép đối nó xuất thủ."

"Ta phải dùng chính mình thủ đoạn chấm dứt chuyện này, ngươi rõ chưa?"

Đưa tin Linh phù một bên khác Kỷ Thiền Nhi hừ lạnh một tiếng, "Ngươi nói không sai, làm ta Kỷ Thiền Nhi nam nhân, làm sao có thể ngay cả trực diện cừu nhân đảm phách đều không có!"

"Ta sẽ đem hung thủ để lại cho ngươi, về phần có thể hay không tự tay báo thù, liền nhìn bản lãnh của ngươi."

Tề Nguyên sớm đã thành thói quen Kỷ Thiền Nhi bộ này miệng ngại thể thẳng ngạo kiều bộ dáng, khóe miệng của hắn chau lên, nhàn nhạt lên tiếng:

"Tốt, ta chờ ngươi tin tức."

Nguyên bản hắn còn dự định tuyên bố một cái tông môn nhiệm vụ, trước hết để cho thánh địa đệ tử quá khứ điều tra một phen, bây giờ đã có Kỷ Thiền Nhi chủ động xin đi, vậy thì càng tốt hơn.

Kỷ Thiền Nhi bản nhân chính là vị thâm niên ma tu, đi điều tra ma tu làm bản án xem như chuyên nghiệp cùng một.

Dù sao còn có gần hai tháng, dù là Kỷ Thiền Nhi không công mà lui, mình cũng có đầy đủ thời gian tự mình quá khứ điều tra.

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên sắc mặt ngưng trầm thu hồi trong tay đưa tin Linh phù, ánh mắt bên trong hiện lên một vòng lãnh ý.

...

Mấy ngày thời gian vội vàng mà qua.

Linh Lung thánh địa chỗ sâu nhất.

Quang hà rực rỡ, thụy khí bốc hơi.

Một gốc che khuất bầu trời che trời cự mộc nguy nga đứng sừng sững, cự mộc cành lá rậm rạp, hoa lá rực rỡ, khổng lồ thân cây phảng phất chống trời chi trụ, nối liền trời đất.

Đại thụ tán cây cư cao không thấy đỉnh, nhìn kỹ lại, liền có thể phát hiện bên trên có một tòa hoa mỹ lầu các tại tầng mây bên trong như ẩn như hiện, tựa như Thiên Cung lơ lửng cửu thiên, thần dị vô cùng.

Trong lầu các, một vị mười sáu mười bảy tuổi thiếu nữ khoanh chân ngồi tại trên bồ đoàn phun ra nuốt vào linh cơ, nó quanh thân bao phủ tại một tầng tựa như ảo mộng thất thải mờ mịt bên trong, cao xa mờ mịt, tang thương vô hạn.

Vị này thiếu nữ bộ dáng nữ tu, rõ ràng là một Đại Thừa hậu kỳ tồn tại!

Chẳng biết tại sao, tên kia chiều sâu nhập định thiếu nữ bỗng nhiên tiệp vũ khẽ run, trắng nõn xinh đẹp trên mặt ngọc hiện lên vẻ khác lạ.

Sau một khắc, nàng bỗng dưng mở hai mắt ra, hướng phía trong hư không nhẹ nhàng điểm một cái, lặng yên đánh ra một đạo linh quang.

Rất nhanh, lầu các liền truyền đến một đạo cung kính đến cực điểm thanh âm:

"Sư tổ, xin hỏi ngài có dặn dò gì sao?"

Thiếu nữ thanh âm thanh lãnh vô cùng, ẩn hàm một tia nhỏ không thể thấy khẩn trương, "Ta có chuyện muốn ngươi đi làm."

Nghe vậy, ngoài cửa thủ vệ thị nữ lập tức quỳ rạp xuống đất, đối lầu các phương hướng thành kính dập đầu, "Mời sư tổ dạy bảo."

Thiếu nữ khẽ vuốt cằm, "Ngươi đi nói cho chưởng môn, ngay hôm đó lên toàn lực vận hành tông môn đại trận, ngoại trừ những cái kia tham gia khánh điển tân khách, cấm chỉ bất luận cái gì không rõ lai lịch tu sĩ bước vào ta Linh Lung thánh địa trong phạm vi trăm dặm."

"Đặc biệt phải nhốt chú một ít Đại Thừa cảnh lão gia hỏa, một khi phát hiện có người chui vào, nhất định phải toàn lực giảo sát!"

A

Nghe được cái này không hiểu thấu mệnh lệnh, thị nữ tựa hồ có chút kinh ngạc, bất quá nàng không dám vi phạm, lúc này lĩnh mệnh thối lui.

...

Cùng lúc đó.

Thái Huyền bảo thuyền bên trên.

Ngoại vụ điện điện chủ tống thừa rất cung kính đứng ở đầu thuyền, chỉ vào một cái phương hướng nói:

"Đạo tử, chúng ta đã tiếp cận Linh Lung thánh địa phạm vi thế lực, chậm nhất ngày mai liền có thể đến Linh Lung thánh địa ngoài sơn môn địch hoa thành."

Nghe vậy, Tề Nguyên không thèm để ý chút nào khoát tay áo, "Tiếp tục đi đường đi, tranh thủ tại ngày mai trước khi trời tối đến địch hoa thành, để mọi người ở nơi đó hảo hảo chỉnh đốn một chút."

Đúng lúc này, hắn phát hiện không gian tùy thân bên trong la bàn đột nhiên bắt đầu không ngừng lấp lóe, phía trên kim đồng hồ điên cuồng chuyển động, rất nhanh liền im bặt mà dừng, một mực chỉ hướng một cái phương hướng...

Phát hiện điểm này về sau, Tề Nguyên thần sắc khẽ biến, liền tranh thủ la bàn lấy ra ngoài.

Ánh mắt của hắn tại la bàn phía trên nhìn lướt qua, cả người nhất thời có chút choáng váng.

Chẳng lẽ, tôn này làm mất Tiên Thiên Thần thú tại Linh Lung thánh địa hay sao?.