Chương 99: Thật không hổ là Hợp Hoan tông

Chương 99: Thật không hổ là Hợp Hoan tông

Ngày thứ hai.

Địch hoa thành.

So sánh với phổ thông thành trì, địch hoa thành kỳ thật càng giống là một tòa vĩnh viễn không không tiếp tục kinh doanh khổng lồ tiên phường, thành nội phàm nhân lác đác không có mấy, mặt đường ngược lên đi tuyệt đại đa số đều là tu sĩ, tu sĩ Kim Đan ở trong đó cũng không hiếm thấy, thậm chí không thiếu Nguyên Anh Hóa Thần hạng người.

Mấy chục vạn tu sĩ tề tụ một chỗ, mỗi ngày lượng giao dịch đều là một cái thiên văn sổ tự, bằng vào thu thuế liền có thể để Linh Lung thánh địa kiếm đầy bồn đầy bát.

Mà dựa lưng vào Linh Lung thánh địa cái này đỉnh cấp thế lực, địch hoa thành sớm đã phát triển thành giới này phồn hoa nhất thành trì một trong.

Vì duy trì trong thành an toàn cùng trật tự, nơi đây lâu dài có một vị đến từ Linh Lung thánh địa Luyện Hư cảnh trưởng lão tọa trấn, cực ít có người dám ở mặt đường bên trên nháo sự.

"Mấy người này là cách uyên thánh địa kiếm tu, vừa rồi đi ngang qua những người kia là vạn cổ thánh địa đệ tử, không nghĩ tới bọn hắn sớm như vậy liền đến."

Rộn rộn ràng ràng trên đường phố, Lư Trường Phong một bên xe nhẹ đường quen tại phía trước dẫn đường, một bên thấp giọng vì Tề Nguyên giới thiệu một ít lui tới tu sĩ thân phận nền tảng, "Ngươi nhìn đối diện cái kia yên thị mị hành mỹ nữ sư muội, xem xét chính là Hợp Hoan tông."

Vì tận lực cách nữ thần gần một điểm, Lư Trường Phong ngày bình thường trừ tu luyện ra, phần lớn thời gian đều ngâm mình ở địch hoa trong thành, đối thành nội phố lớn ngõ nhỏ hiểu rõ tại tâm, quen thuộc liền cùng về đến nhà, vừa vặn có thể sung làm dẫn đường.

"Hợp Hoan tông?"

Nghe được cái này, Tề Nguyên có chút hiếu kỳ, "Nơi này không phải Linh Lung thánh địa địa bàn sao, đám kia mắt cao hơn đầu nữ nhân làm sao lại cho phép Hợp Hoan tông dạng này thế lực ở chỗ này hiện thân?"

Ý thức được khoe khoang mình học thức cơ hội tới, Lư Trường Phong tinh thần đại chấn, lập tức giải thích nói:

"Đạo tử sư đệ, ngươi lâu dài bế quan tu luyện, đối Hợp Hoan tông tình huống khả năng không hiểu rõ lắm, lúc đầu Hợp Hoan tông giảng cứu lấy muốn vào đạo, bổ sung âm dương, mặc dù không phải đứng đắn môn phái, nhưng cũng không phải tà ma ngoại đạo."

"Tại hơn trăm năm trước, một vị nào đó Linh Lung thánh địa Đại Thừa sư tổ đối Hợp Hoan tông nội loạn làm quan hệ nam nữ tập tục không vừa mắt, liền tự thân lên câu đối hai bên cánh cửa Hợp Hoan tông hảo hảo cải tạo một phen."

"Lúc ấy Hợp Hoan tông bên trong tu vi cao nhất thái thượng trưởng lão cũng bất quá là Hợp Đạo cảnh, làm sao có thể chống đỡ được Đại Thừa cường giả, bọn hắn ngay cả ra dáng chống cự đều không có liền trực tiếp quỳ, chỉ có thể thành thành thật thật tiếp nhận cải tạo."

"Chỉnh đốn và cải cách sau Hợp Hoan tông hiện tại quy định đệ tử trong môn phái nhóm đồng thời chỉ có thể có được một đạo lữ, nếu dám phản bội đạo lữ cùng người khác song tu, sẽ nhận môn quy nghiêm trị."

"Cũng chính là bởi vì dạng này, bây giờ Hợp Hoan tông thành Linh Lung thánh địa thuộc hạ thế lực một trong, đương nhiên có thể quang minh chính đại tại địch hoa trong thành hoạt động."

Nói đến đây, hắn bỗng nhiên cười thần bí, ngữ khí không hiểu nói một câu:

"Không chỉ có thể tùy ý hoạt động, còn tại thành nội xếp đặt phân đà, chuyên làm lui tới tu sĩ sinh ý."

Khá lắm, Hợp Hoan tông hiện tại đã trở nên nghiêm chỉnh như vậy a?

Tề Nguyên biểu lộ cổ quái nhẹ gật đầu.

Lư Trường Phong lời nói hoàn toàn lật đổ hắn dĩ vãng đối Hợp Hoan tông cứng nhắc ấn tượng, không nghĩ tới lấy hành vi phóng túng lấy xưng Hợp Hoan tông thế mà bị Linh Lung thánh địa cải tạo hoàn lương...

"Sư đệ ngươi suy nghĩ nhiều."

Thấy thế, Lư Trường Phong cười tủm tỉm lắc đầu, mấy câu liền đem Tề Nguyên kéo về thực tế, "Tục ngữ nói chó không đổi được ăn. . . Phi, giang sơn dễ đổi, bản tính khó dời, những cái kia Hợp Hoan tông các đệ tử đương nhiên sẽ không thật thay đổi triệt để, trong vòng một đêm liền biến thành trung trinh không hai trong trắng nam nữ."

"Đã mới môn quy quy định chỉ có thể đồng thời có được một vị đạo lữ, như vậy song tu xong trực tiếp chia tay không được sao!"

"Bọn hắn đem cái này gọi lâm thời đạo lữ, sau đó song phương tự nguyện và chia đều tay, khác đổi đạo lữ, Linh Lung thánh địa cũng không xen vào..."

Lâm thời đạo lữ?

Mẹ nó thật không hổ là Hợp Hoan tông, bị cải tạo sau không chỉ có không có hành quân lặng lẽ, ngược lại chơi càng bỏ ra...

Nghe được những này Tề Nguyên không khỏi sinh ra một loại mở rộng tầm mắt cảm giác.

Xem ra tư tưởng của mình vẫn là quá mức nhỏ hẹp, về sau vẫn là phải thêm ra đến học hỏi kinh nghiệm mới được.

Nghĩ tới đây, thần sắc hắn kinh ngạc nhìn Lư Trường Phong một chút:

"Đại sư huynh, ngươi không phải đối Linh Lung Thánh nữ một khối tình si sao, vì sao lại đối Hợp Hoan tông hiểu rõ như vậy, chẳng lẽ ngươi cũng đã làm người ta lâm thời đạo lữ hay sao?"

"Khụ khụ!"

Nghe vậy, Lư Trường Phong lập tức sắc mặt đỏ bừng, gấp giọng nói:

"Tề sư đệ, ngươi cũng không thể trống rỗng ô người trong sạch a, ngoại trừ Tiêu tiên tử cùng mẹ ta bên ngoài, sư huynh ta đều không có nhìn tới những nữ nhân khác."

"Sở dĩ sẽ rõ ràng những này, nhưng thật ra là Thiên Cực thánh địa đạo tử Phác Căn Thạc nói cho ta biết, hắn nhưng là đoàn tụ trà lâu khách quen, không cần chờ một lát ngươi hỏi một chút hắn..."

Hai người đang khi nói chuyện, liền đến đánh một tòa trang trí xa hoa lãng phí cao lầu trước, cửa trên lầu bảng hiệu viết "Đoàn tụ trà lâu" bốn chữ lớn.

Nói là trà lâu, cổng nhưng lại đứng đấy mấy cái quần áo mị hoặc nữ tu ở bên ngoài mời chào sinh ý.

"Đại gia, mau vào ngồi một chút đi, đoàn tụ trà lâu mười năm bán hạ giá, bên trong Hợp Hoan tông tiên tử từng cái mỹ mạo động lòng người, pha trà kỹ thuật nhất lưu, bao quân hài lòng."

Những này nữ tu mặc trên người váy sam rõ ràng mười phần bảo thủ, không lộ một tia địa phương không nên lộ, lại vừa đúng đột hiển tư thái đường cong, cho người ta một loại phi thường dụ hoặc cảm giác, hấp dẫn không thiếu nam tu ánh mắt.

Tại các nàng giọng dịu dàng mềm giọng dưới, rất nhiều đi ngang qua nam tu vựng vựng hồ hồ liền được lĩnh đến trong lâu, lúc trở ra, từng cái bước chân phù phiếm, khóe môi nhếch lên cười ngây ngô, tựa hồ còn tại trở về chỗ cái gì.

Đây là đứng đắn trà lâu sao?

Nhìn thấy loại này trận thế, Tề Nguyên mí mắt không tự chủ run lên, ám đạo Phác Căn Thạc chọn cuộc gặp mặt này địa điểm thế nào thấy phác bên trong phác tức giận.

Bất quá nghĩ lại, nơi đây thế nhưng là Linh Lung thánh địa địa bàn, cái này đoàn tụ trà lâu hẳn là tổng không đến mức như thế không kiêng nể gì cả a?

Nghĩ tới đây, hắn liền lôi kéo Lư Trường Phong trực tiếp đi vào bên trong đi.

Hai người mới vừa vào cửa, liền phát hiện trong đại sảnh hương trà tức ngã là không có nhiều, ngược lại có một cỗ nồng đậm son phấn hương vị đập vào mặt.

Đón lấy, một cái ăn mặc trang điểm lộng lẫy trung niên mỹ phụ vặn eo lắc mông tiến lên đón, mặt mũi tràn đầy thân thiện hô:

"Hai vị công tử nhìn lạ mặt cực kỳ, nếu là không có quen biết cô nương, nô gia có thể giúp một tay đề cử nha..."

Nàng gặp Tề Nguyên quần áo lộng lẫy, khí chất thoát tục, liệu định đối phương tất nhiên giá trị bản thân không ít, cho nên đặc biệt ân cần tiến tới góp mặt.

Ta mẹ nó liền biết!

Tề Nguyên mặt xạm lại lắc đầu, trầm giọng hỏi:

"Không cần, Phác Căn Thạc hiện tại ở đâu đây?"

"Vị công tử này là tìm đến phác gia sao?" Nghe được cái tên này, mỹ phụ hơi sững sờ, rất nhanh lại khôi phục thái độ bình thường, "Hắn bây giờ tại lầu ba nhã gian, chỉ sợ không tiện xuống tới, nếu không hai vị trước ở chỗ này chờ, nô gia cái này phái người cho ngài truyền tin."

Nói hoàn mỹ phụ lại hướng Tề Nguyên vứt ra cái điện lực mười phần ánh mắt, hướng phía trong sảnh nũng nịu hô một tiếng:

"Các cô nương, mau tới hầu hạ hai vị quý khách uống trà."

Lời vừa nói ra, lập tức liền có một đám tiểu tỷ tỷ hai mắt tỏa sáng, như lang như hổ xông tới.

Giống Tề Nguyên dạng này hình dạng xuất chúng, phong lưu phóng khoáng công tử ca, ngày bình thường cũng không dễ dàng gặp gỡ.

Gặp bên người Lư Trường Phong một bộ muốn chạy trốn tư thế, Tề Nguyên vội vàng khoát tay cự tuyệt:

"Không cần hầu hạ, cho hai chúng ta tìm trương an tĩnh cái bàn, lại pha một bình quý nhất linh trà, ghi tạc Phác Căn Thạc trương mục!"

"Được rồi, hai vị mời."

Tại các cô nương thất vọng ánh mắt bên trong, Tề Nguyên hai người được đưa tới lầu một vị trí gần cửa sổ ngồi xuống.

Không bao lâu, liền có một người mặc trà lâu người hầu phục sức nam tu lén lén lút lút bu lại, từ trong ngực lấy ra một viên Lưu Ảnh phù bộ dáng sự vật, hạ thấp giọng hỏi:

"Hai vị khách quan, tiểu nhân nơi này có Linh Lung Thánh nữ độc nhất vô nhị tư mật hình ảnh, nghệ thuật thành phần rất cao, ngài có hứng thú hay không?"

A

Tề Nguyên lập tức bị kinh đến.

Gia hỏa này lá gan cũng quá mập đi, ngay cả loại vật này cũng dám trước mặt mọi người bán?

Không đợi hắn đáp lại, một bên Lư Trường Phong tựa như là bị sét đánh, sau khi hết khiếp sợ, tại chỗ liền giận tím mặt, dắt lấy đối phương cổ áo nói:

"Ngươi nói bậy, Tiêu tiên tử làm sao lại đi đập loại kia hình tượng."

"Ngươi làm như thế, còn có hay không đạo đức, còn có vương pháp hay không, còn. . . . . Có hay không hàng tích trữ, nói thẳng a bán bao nhiêu linh thạch, ta đều muốn hết."

Tề Nguyên: "... .".