Chương 100: Chẳng lẽ là bởi vì ta dáng dấp không có khi còn bé đáng yêu sao?

Chương 100: Chẳng lẽ là bởi vì ta dáng dấp không có khi còn bé đáng yêu sao?

"Cắt ~ muốn hàng cũng không nói sớm, làm nhiều như vậy cong cong quấn quấn làm gì, dọa ta một hồi."

Kia người hầu bắt đầu còn có chút hoảng, nghe được cái này sau lập tức khinh thường cười một tiếng, nhanh chóng từ trong ngực móc ra một chồng Lưu Ảnh phù, "Những này thế nhưng là mới đến hàng, HD không che, hình tượng rất thật, trọng yếu nhất chính là có thể lặp lại quan sát thưởng thức, nhận huệ hai trăm hạ phẩm linh thạch một viên, ngươi muốn bao nhiêu?"

"Lấy ra ta xem một chút!"

Người hầu lời vừa nói dứt, Lư Trường Phong đi lên liền đoạt một viên, không kịp chờ đợi hướng bên trong thăm dò vào một tia thần thức.

Sau một khắc, thân hình hắn đột nhiên cứng đờ, miệng đại trương, tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra.

Chẳng lẽ là thật?

Thấy tình cảnh này, Tề Nguyên có chút hiếu kỳ từ người hầu cầm trong tay qua một viên, xem xét.

Trong khoảnh khắc, liền thấy một cái quần áo thanh lương phấn váy nữ tu đang vẽ mặt bên trong tao thủ lộng tư.

Nữ tử tướng mạo cùng chân chính Linh Lung Thánh nữ xác thực có mấy phần vi diệu tương tự, khí chất bên trên lại là cách biệt một trời, vừa nhìn liền biết là cố ý sử dụng một loại nào đó dịch dung thủ đoạn vàng thau lẫn lộn.

Chất lượng thô lậu, dáng vẻ kệch cỡm, dù là Tề Nguyên chưa thấy qua Linh Lung Thánh nữ đều có thể phân biệt ra được người ở bên trong là giả mạo, thuộc về tinh khiết nhân vật đóng vai.

Đoán chừng người bán chính là bắt lấy các nam nhân thích truy tìm kích thích tâm lý, cố ý cho "Nữ diễn viên" thân phận tăng thêm một tầng cao quý mờ mịt quang hoàn, dùng cái này làm mánh lới hấp dẫn người mua mắc câu.

Sau đó dù là có người mua phát hiện mình bị lừa rồi cũng không dám quá lộ ra, cũng không thể cùng Linh Lung thánh địa báo cáo nói mua nhà ngươi Thánh nữ phiến tử bị lừa a?

"Ngươi cái này không được a."

Tề Nguyên lấy lại tinh thần, đang chuẩn bị tại chỗ vạch trần cái này cái cọc âm mưu, đã thấy Lư Trường Phong vô cùng lo lắng từ trong vòng tay trữ vật xuất ra một túi lớn linh thạch, nhét vào người bán trong tay, "Những này ta tất cả đều muốn, nếu không ngươi trước lưu cái phương thức liên lạc đi, về sau có hàng mới ta tự mình đi cầm."

"Không có vấn đề, tiểu nhân giúp ngài nói địa chỉ, ngươi đến lúc đó trực tiếp đi chỗ đó mua là được, số lượng nhiều còn có ưu đãi."

Cầm tới linh thạch về sau, người bán lập tức mặt mày hớn hở, bám vào Lư Trường Phong bên tai nói thầm mấy câu sau liền lòng tràn đầy vui vẻ xoay người rời đi.

Người bán sau khi đi, Tề Nguyên hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía Lư Trường Phong, "Lưu Ảnh phù không đều là giả sao? Ngươi còn mua nhiều như vậy làm gì?"

Lư Trường Phong cười lạnh một tiếng, "Ta đương nhiên biết là giả, bất quá có người như vậy công nhiên bại hoại Tiêu tiên tử thanh danh, ta có thể nào ngồi yên không lý đến?"

"Lần này ta làm bộ thành khách hàng lớn, chính là làm cho đối phương buông lỏng cảnh giác, từ đó moi ra bọn hắn chế tác ổ điểm vị trí  chờ sau đó ta liền đi tìm Linh Lung thánh địa bàng sư bá báo cáo, cũng tốt đem đám kia hãm hại lừa gạt hạng người một mẻ hốt gọn."

Tề Nguyên sau khi nghe xong bừng tỉnh đại ngộ, ngữ khí tán dương nói:

"Không tệ, không nghĩ tới ngươi vẫn rất có ý tưởng."

Nói, hắn chỉ chỉ Lư Trường Phong trong tay một lớn chồng Lưu Ảnh phù, "Những vật này nên xử lý như thế nào, muốn ta giúp ngươi tiêu huỷ đi a?"

Tề Nguyên lời còn chưa nói hết, Lư Trường Phong vèo một cái liền đem Lưu Ảnh phù nhét vào trong ngực, sát có việc nói:

"Đây đều là sáng loáng chứng cứ phạm tội, ta còn chưa kịp từng cái phê phán đâu, đương nhiên phải thật tốt giữ lại..."

Ngươi vừa rồi nhìn Lưu Ảnh phù hình tượng thời điểm ngay cả nước bọt đều nhanh chảy ra, giống như là tại đứng đắn phê phán sao?

Ta đều không có ý tứ vạch trần ngươi!

Tề Nguyên nhếch miệng, lười nhác lại lý cái thằng này, trực tiếp rót cho mình chén linh trà, chậm rãi uống.

Không qua mất một lúc, chỉ thấy trên lầu liền xuống tới một cái hình dạng xấu xí lục bào nam tu, đúng là bọn họ hai người muốn chờ Thiên Cực đạo tử Phác Căn Thạc.

Nhìn thấy Tề Nguyên hai người về sau, Phác Căn Thạc nhãn tình sáng lên, cười ha hả nghênh đón tiếp lấy, "Đợi lâu, ta vừa rồi tại cùng Hợp Hoan tông Mộ Dung tiên tử thưởng thức trà luận đạo, nhất thời hưng phấn mới nhiều làm trễ nải chút thời gian, hai vị huynh đệ chớ để ý ha."

Tề Nguyên cũng không nói nhảm, tiện tay triển khai một đạo ngăn cách cấm chế, che đậy lại chung quanh tạp âm, về sau khai môn kiến sơn hỏi:

"Phác sư huynh, ngươi nói ngươi đối Linh Lung thánh địa nội bộ rất nhiều tin tức đều rõ ràng trong lòng, ta chỗ này vừa vặn có chút vấn đề muốn thỉnh giáo một chút."

Nghe được cái này, Phác Căn Thạc lập tức đắc ý, lập tức vỗ bộ ngực nói:

"Không sai, chúng ta Phác gia lão cô nãi nãi cùng Linh Lung thánh địa chưởng môn đây chính là có mấy ngàn năm giao tình khuê mật, quan hệ của hai người tốt đến đều nhanh mặc một đầu váy."

"Thế nhân đều nói Linh Lung thánh địa là nam nhân Cấm khu, bay qua một con ruồi đều muốn bị nghiệm một chút đực cái, nhưng huynh đệ ta khi còn bé tiến Linh Lung thánh địa giống như chơi đùa đến, bên trong các mỹ nữ nhìn thấy ta về sau gọi là một cái nhiệt tình chủ động."

Lư Trường Phong nghe nổi lòng tôn kính, một mặt hâm mộ nói nói, " không nghĩ tới Phác huynh lại còn có loại quan hệ này, trước kia huynh đệ ta thật sự là thất kính, lần này ngươi nếu có thể mang ta tiến Linh Lung thánh địa gặp mặt Tiêu tiên tử, huynh đệ nhất định vô cùng cảm kích."

"Ta nói kia là khi còn bé." Phác Căn Thạc biểu lộ xấu hổ lắc đầu, ngữ khí có chút thổn thức, "Không biết vì cái gì  chờ ta dài sau khi lớn lên, đám kia nữ nhân lại đột nhiên thái độ đại biến, đem ta liệt vào không được hoan nghênh nhất nam tính một trong."

"Hiện tại trừ phi thu được mời, nếu bị cấm chỉ đặt chân Linh Lung thánh địa nửa bước."

Đang khi nói chuyện, hắn ảm đạm thở dài:

"Ai. . . . . Chẳng lẽ là bởi vì ta dáng dấp không có khi còn bé đáng yêu sao?"

Gặp hắn một bộ mờ mịt không hiểu biểu lộ, Tề Nguyên nhịn không được liếc mắt.

Ngươi con hàng này trong lòng còn có hay không một điểm bức số, nữ nhân cũng đều là xem mặt, bộ dạng như thế xấu còn luôn hướng Linh Lung thánh địa nữ nhân kia đống bên trong góp, cái này không phải cố ý buồn nôn các nàng sao?

Đến bây giờ còn không có bị chém chết, nhờ có nhà ngươi lão cô nãi nãi mặt mũi đủ lớn...

Nghĩ đến mình còn muốn nghe ngóng Tiên Thiên Thần thú hạ lạc, Tề Nguyên hít sâu một hơi, cố gắng giữ vững bình tĩnh cho mình, "Phác sư huynh, Linh Lung thánh địa bên trong có cái gì rất yêu thú lợi hại?"

"Yêu thú?"

Phác Căn Thạc nháy nháy mắt, chợt suy tư nói nói, " đám kia nữ nhân xác thực thích nuôi dưỡng yêu sủng, bất quá đều là chút dáng dấp đẹp mắt cỡ nhỏ yêu thú, giống như là Kim linh chó, bông tuyết ly, tử ngọc chồn loại hình dáng vẻ hàng, thật không gọi được rất lợi hại."

Tề Nguyên nhíu nhíu mày, truy vấn nói, " ý của ta là Linh Lung thánh địa có hay không tu vi rất cao yêu thú, tỉ như nói. . . . . Đại Thừa cảnh?"

"Không có khả năng." Phác Căn Thạc thần sắc chắc chắn lắc đầu phủ nhận, "Linh Lung thánh địa cũng không lấy ngự thú tăng trưởng, Đại Thừa cấp độ yêu thú thường thường đều thần thông kinh người, thiên phú dị bẩm, cùng giai Đại Thừa cảnh tu sĩ dù là ba bốn liên thủ đều rất khó hàng phục bọn chúng."

"Tu tiên giới Đại Thừa cảnh yêu thú cực độ thưa thớt, mỗi một cái đều có danh tiếng, nếu là thật sự phát sinh qua loại chuyện này, khẳng định cũng sớm đã truyền vang thiên hạ, không có khả năng không hề có động tĩnh gì."

Nghe vậy, Tề Nguyên trầm mặc lại, mặc dù la bàn có phản ứng, nhưng muốn tìm được tôn này Tiên Thiên Thần thú thật đúng là không phải chuyện đơn giản.

Nói cho cùng, Linh Lung thánh địa cũng không phải có thể tuỳ tiện đắc tội tồn tại, điều tra thời điểm nhất định phải cực kỳ thận trọng, để tránh mang đến cho mình phiền phức.

Trước mắt duy nhất trông cậy vào, chính là tôn này Thần thú chính âm thầm tiềm phục tại Linh Lung thánh địa bên trong, cũng không có bại lộ thân phận, bằng không mà nói, sử dụng lệnh chú thu phục Tiên Thiên Thần thú ý nghĩ chỉ sợ muốn tan vỡ. . . . .

Nghĩ tới đây, hắn thu hồi nỗi lòng, thuận miệng hỏi:

"Phác huynh, những năm gần đây, Linh Lung thánh địa bên trong có chưa từng xảy ra chuyện kỳ quái gì?".