Chương 101: Mùa xuân tới, lại đến tiên tử nhóm động phàm tâm mùa

Chương 101: Mùa xuân tới, lại đến tiên tử nhóm động phàm tâm mùa

"Chuyện kỳ quái?"

Phác Căn Thạc sờ lên cái cằm, không biết nghĩ tới điều gì, lộ ra một bộ ta hiểu biểu lộ, ngữ khí hèn mọn nói nói, " nguyên lai ngươi hỏi cái này nha, vừa rồi nghe Hợp Hoan tông Mộ Dung cô nương nói, trong khoảng thời gian này Hợp Hoan tông xuất phẩm sách báo tại Linh Lung thánh địa lượng tiêu thụ phóng đại."

"Xem bộ dáng là mùa xuân tới, lại đến tiên tử nhóm động phàm tâm mùa, lần này chúng ta tham gia đại điển, vận khí tốt nói không chừng còn có thể gặp gỡ bất ngờ một trận làm cho người khó quên diễm ngộ đâu..."

Nói đến đây, Phác Căn Thạc không khỏi ngẩn người mê mẩn, sắc mặt tràn đầy hưng phấn, phảng phất thật đã thấy Linh Lung thánh địa bên trong mỹ mạo nữ tu nhóm đối với mình ôm ấp yêu thương phồn vinh cảnh tượng.

Ta mẹ nó thật là đầu óc nước vào!

Tề Nguyên hít sâu một hơi, cưỡng ép kiềm chế lại muốn đánh người xúc động.

Trước khi đến còn trông cậy vào có thể từ trên thân Phác Căn Thạc hỏi ra chút đầu mối hữu dụng, kết quả chính là nghe con hàng này đặt chỗ này nói bậy nhạt, đơn thuần lãng phí thời gian.

Tề Nguyên thầm mắng một tiếng, đang muốn vung tay rời đi, ai ngờ nhưng vào lúc này, Phác Căn Thạc đột nhiên nhãn châu xoay động, tiếp tục nói:

"Còn có một cái chuyện lạ, ta từng nghe tiểu cô nãi nãi nói qua, lần này đột phá Đại Thừa cảnh vị kia Linh Lung thánh địa thái thượng trưởng lão vượt qua vòng thứ nhất đạo kiếp sau liền đã thọ nguyên hao hết  ấn lý thuyết tuyệt đối không thể kháng trụ tiếp xuống hai vòng đạo kiếp."

"Lúc ấy Linh Lung thánh địa đều đã đang chuẩn bị hậu sự, kết quả tên kia thái thượng trưởng lão không chỉ có như kỳ tích tới đĩnh, còn nhất cử đăng lâm Đại Thừa, trực tiếp trở thành Linh Lung thánh địa vị thứ tư Đại Thừa sư tổ."

Bên này Lư Trường Phong cũng chen lời miệng:

"Trước kia giống như cũng phát sinh qua loại chuyện này, Linh Lung thánh địa nguyên bản tại bảy đại thánh địa bên trong ở cuối cùng, nhưng cái này vài vạn năm đến tựa như là bật hack, liên tiếp ba tên Độ Kiếp cảnh thái thượng trưởng lão thành công tấn thăng Đại Thừa, xác suất thành công rõ ràng vượt qua cái khác thánh địa."

"Bây giờ Linh Lung thánh địa bên trong đã có bốn vị Đại Thừa sư tổ, chỉ luận số lượng đã không thể so với chúng ta Thái Huyền thánh địa ít, tại bảy đại thánh địa bên trong vững vàng trước ba."

Nghe đến đó, Tề Nguyên nhíu nhíu mày, trong lòng lập tức có phỏng đoán.

Thừa hoàng!

Theo Thạch lão lời nói, tôn này Tiên Thiên Thần thú là một con thừa hoàng.

Có lẽ Linh Lung thánh địa bên trong tên kia thọ nguyên sắp hết thái thượng trưởng lão có thể thuận lợi Độ Kiếp thành công, cùng thừa hoàng thoát không ra quan hệ.

Tại thái cổ thời kì, thừa hoàng được xưng là tường thụy chi thú, truyền thuyết chỉ cần cưỡi lên một lần, cưỡi hắn người liền có thể tăng trưởng hai ngàn năm thọ nguyên.

Mặc dù truyền nói không chắc là thật, nhưng không có lửa làm sao có khói, Thần thú thừa hoàng năng lực đại khái suất cùng thọ nguyên có quan hệ.

Đây cũng là Tề Nguyên đồng ý đi hoàn thành Thạch lão nhắc nhở nguyên nhân chủ yếu, dù sao ai cũng sẽ không ngại tuổi thọ của mình quá nhiều, cưỡi một lần thêm hai ngàn năm thọ nguyên không thơm sao?

Coi như tăng không được hai ngàn năm thọ nguyên, thêm cái trên dưới trăm năm cũng có thể đi, cùng lắm thì đến lúc đó nhiều cưỡi mấy lần...

Tề Nguyên lặng yên suy nghĩ.

...

Hai ngày về sau, Linh Lung thánh địa.

Thụy ai hoành không, thiên hoa loạn trụy.

Sơn môn bên ngoài, một tòa dùng cho tiếp khách bảy sắc cầu vồng cầu trải rộng ra, nối thẳng thánh địa chỗ sâu.

To lớn Thái Huyền bảo thuyền tại cầu vồng bên trên phi tốc xuyên thẳng qua, Tề Nguyên chắp tay đứng ở đầu thuyền thượng thủ, tùy ý xem lấy Linh Lung thánh địa nội bộ đủ loại phong quang.

Lọt vào trong tầm mắt là một mảnh tắm rửa tại hào quang bên trong nguy nga dãy núi, vô số toàn thân lưu ly quỳnh lâu ngọc vũ tầng tầng lớp lớp, cao ngất đám mây, một phái Tiên gia thịnh cảnh.

Cầu vồng phía trên, còn có các loại bay liễn, linh chu, pháp khí, yêu thú chở những tông môn khác tu sĩ từ bốn phương tám hướng tụ tập mà tới.

Đối mặt với tựa như núi cao tráng lệ Thái Huyền bảo thuyền, những này bên trong thế lực nhỏ phi hành khí cụ đều biết thành thành thật thật nhượng bộ lui binh, nhường ra một đầu thông lộ.

"Tê. . . Thái Huyền thánh địa phô trương thật lớn nha, không hổ là giới này đỉnh tiêm đại phái."

Nào đó chiếc không chút nào thu hút phi thuyền bên trên, một đệ tử trẻ tuổi nhìn qua Thái Huyền bảo thuyền nguy nga khổng lồ thân thuyền, nhịn không được tắc lưỡi cảm thán nói, " coi như đem chúng ta Phong Hỏa bảo toàn bộ đóng gói bán, đều tạo không dậy nổi như vậy nguy nga cự hạm."

Đồng bạn của hắn cũng một mặt rung động nhẹ gật đầu, có chút hiếu kỳ nói nói, " không biết là Thái Huyền thánh địa vị đại nhân vật nào tới chơi, làm ra như thế lớn nghi trượng?"

Nghe vậy, đứng tại bên cạnh bọn họ trưởng bối khẽ vuốt râu dài, ngữ khí trang nghiêm dạy dỗ:

"Lão phu đã sớm liền từng nói với các ngươi, thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân, không muốn ỷ vào mình có mấy phần tu vi cũng không biết trời cao đất rộng."

"Bình thường liền muốn thêm ra đến được thêm kiến thức, cả ngày đợi tại tông môn ếch ngồi đáy giếng, sẽ chỉ như ếch ngồi đáy giếng buồn cười."

Gặp hai cái vãn bối đều làm ra một bộ thụ giáo bộ dáng, lão giả nhẹ gật đầu, mở miệng giải thích:

"Vừa rồi cái kia đứng ở đầu thuyền nam tu pháp bào bên trên vẽ có chín đạo đặc chất minh văn, mang ý nghĩa nó tại Thái Huyền thánh địa địa vị tôn sùng vô cùng, rất có thể là liền Thái Huyền thánh địa tân nhiệm đạo tử."

"Thái Huyền đạo tử?"

Hai tên đệ tử trẻ tuổi nghe ngẩn người mê mẩn, "Đại trượng phu sinh làm như thế!"

Đúng lúc này, lại có tiếng âm thanh hót vang vang tận mây xanh, một tòa từ chín đầu thụy thú lôi kéo to lớn xe vua gào thét mà qua.

Toà này xe vua toàn thân từ tử kim đổ bê tông, mặt ngoài xuyết lấy vô số giá trị liên thành bảo thạch châu ngọc, nhìn xa hoa lãng phí đến cực hạn.

Liễn bên trên giao sa cuốn lên, lộ ra bên trong ngã ngồi lấy một vị nga quan bác mang, dung nhan tuấn mỹ thanh niên nam tử, một thân hai con ngươi hơi khép, giống như ngủ không phải ngủ, lại cho người ta một loại cảm giác hết sức nguy hiểm, phảng phất tại đối mặt một đầu Hồng Hoang mãnh thú.

"Tử Dương thánh địa đạo tử cơ Thiên Bằng, không nghĩ tới hắn cũng tới!"

Nhìn thấy liễn bên trong nam tử về sau, cỡ nhỏ phi thuyền bên trên lão giả lập tức hơi biến sắc mặt, nhịn không được lên tiếng kinh hô.

"Sư bá, chúng ta không phải vừa mới gặp qua Thái Huyền đạo tử sao?"

Bên cạnh hắn đệ tử trẻ tuổi có chút nghi ngờ hỏi:

"Vì cái gì nhìn thấy cái này Tử Dương đạo tử về sau, phản ứng của ngươi sẽ lớn như vậy?"

"Ai... Các ngươi đây liền có chỗ không biết."

Lão giả thở dài, biểu lộ cổ quái nói: "Nếu như Thái Huyền đạo tử hoặc là Tử Dương đạo tử chỉ hiện thân một cái, kia cũng không có gì, hết lần này tới lần khác là hai vị đồng thời hiện thân, vậy liền mang ý nghĩa giữa hai người tất có một trận long tranh hổ đấu."

"Đây là ý gì?"

Lời vừa nói ra, phi thuyền bên trong những người khác cũng nhao nhao tụ lại tới, vễnh tai lắng nghe.

"Bảy đại thánh địa bên trong cổ xưa nhất người chính là Thái Huyền thánh địa, có thơ từng bảo, kiếm rời khỏi uyên, đạo lên Thái Huyền."

"Năm đó Thái Huyền thánh địa uy áp một giới, danh tiếng không hai, cho đến có nhất đại truyền nhân bên trong đồng thời xuất hiện hai tên thiên tư tuyệt thế tu luyện kỳ tài."

"Cái này thực lực của hai người từ nhập đạo lên vẫn tại sàn sàn với nhau, ai cũng không phục ai, về sau vì cạnh tranh chức chưởng môn, hai người càng là trực tiếp trở mặt thành thù, lần lượt ra tay đánh nhau, kết quả mỗi lần đều là bất phân thắng bại."

"Cuối cùng thực sự huyên náo quá lợi hại, lúc ấy Thái Huyền thánh địa các sư tổ chỉ có thể tự mình ra mặt chỉ định một người trong đó đương Thái Huyền thánh địa chưởng môn."

"Một người khác trong cơn tức giận liền lựa chọn thoát ly Thái Huyền thánh địa, bởi vì người này tại Thái Huyền thánh địa danh vọng cực cao, tuỳ tiện liền lôi kéo rất nhiều nguyên bản thuộc về Thái Huyền thánh địa đệ tử từng đi theo đi."

Nói đến đây, lão giả khe khẽ lắc đầu, một mặt vẻ tiếc hận:

"Vì để tránh cho đồng môn ở giữa tự giết lẫn nhau, Thái Huyền thánh địa tiên sư tổ nhóm đành phải đồng ý người kia tự lập môn hộ, điều kiện là muốn tiếp tục thừa nhận Thái Huyền thánh địa vì chính thống, đồng thời không được gia nhập ma đạo."

"Sau đó, người kia liền sáng lập Tử Dương thánh địa, từ đó trở đi, cứ việc Tử Dương thánh địa vẫn như cũ thừa nhận phe mình truyền thừa từ Thái Huyền thánh địa, nhưng cùng Thái Huyền thánh địa quan hệ giữa lại phi thường vi diệu."

"Hai phe đệ tử gặp mặt sau tuy không có thống hạ sát thủ, lại không thiếu được muốn đánh qua một trận, thẳng đến phân ra cái cao thấp."

"Thì ra là thế."

Đám người nghe vậy nhao nhao giật mình, nguyên lai hai đại thánh địa ở giữa ân oán đúng là vì vậy mà lên.

Lúc này, trong đám người một thiếu niên có chút hưng phấn mà hỏi:

"Sư bá, đã dạng này, vậy ngươi nói Thái Huyền đạo tử cùng Tử Dương đạo tử nếu là đánh lên, ai có thể thắng?"

"Đương nhiên là Tử Dương đạo tử."

Lão giả không chút nghĩ ngợi đáp nói, " Thái Huyền đạo tử bất quá vừa mới ngồi lên đạo tử chi vị, tu vi nhiều nhất bất quá là Nguyên anh cảnh giới."

"Mà Tử Dương đạo tử cơ Thiên Bằng là trước mắt bảy đại thánh địa đạo tử Thánh nữ bên trong tu vi cao nhất người, nghe nói hắn tại đột phá Hóa Thần lúc từng dẫn hạ trăm đạo lôi đình, thành tựu Bách Kiếp Hóa Thần, thực lực viễn siêu cùng giai."

"Dù là hắn đem tu vi áp chế đến Nguyên anh cảnh giới, cũng không phải Thái Huyền đạo tử có thể ngăn cản!"

Nghe được lần này sau khi giới thiệu, phi thuyền bên trên một đám đệ tử đều gật đầu nói phải, mắt lộ ra vẻ thuơng hại.

"Lại là Bách Kiếp Hóa Thần, xem ra lần này Thái Huyền đạo tử muốn bị hảo hảo nhục nhã một trận.".