Chương 102: Vị hôn thê?

Chương 102: Vị hôn thê?

Không lâu sau đó.

Linh Lung thánh địa.

"Các vị đạo hữu đường xa mà đến, thật sự là vất vả."

Thái Huyền bảo thuyền vừa chạy đến cầu vồng cuối cùng, lập tức liền có một thân mang váy xoè trung niên nữ tu tiến lên đón, đối boong tàu bên trên Thái Huyền thánh địa đám người nhẹ thi lễ, về sau đưa tay hư dẫn, "Ngủ lại chỗ đã an bài thỏa đáng, các vị quý khách xin mời đi theo ta."

"Làm phiền tiền bối."

Tề Nguyên hướng phía trung niên nữ tu khẽ vuốt cằm, tiếp lấy một đoàn người liền tại đối phương dẫn đầu xuống tới đến xong việc trước kế hoạch xong viện lạc bước đi.

"Nơi đây tên là Tê Hà viện, chính là ta Linh Lung thánh địa chuyên môn vì quý tông chuẩn bị nghỉ ngơi chỗ, chư vị tạm thời ở chỗ này nghỉ ngơi  chờ đợi ngày mai đại điển mở ra."

Đang khi nói chuyện, trung niên nữ tu liền đem Tề Nguyên bọn người dẫn tới một chỗ chiếm diện tích rộng lớn độc lập trang viên.

Trong vườn hoàn cảnh tinh xảo lịch sự tao nhã, tầng đài mệt mỏi tạ, quán các san sát, thậm chí còn có một vũng xanh biếc ao sen, trong ao lá sen ruộng ruộng, cảnh sắc nghi nhân, hiển nhiên là trải qua tỉ mỉ quản lý.

Sau khi vào cửa, trung niên nữ tu đối Tề Nguyên nhẹ gật đầu, thần sắc ấm áp nói:

"Nếu là có gì cần, mời cứ việc phân phó bên trong tạp dịch thị nữ, chúng ta Linh Lung thánh địa bên trong đều là nữ tử, giữa nam nữ có nhiều bất tiện, mong rằng các vị không cần thiết bên ngoài tùy ý đi lại."

"Nếu như muốn ra ngoài du lãm, tốt nhất có thánh địa đệ tử toàn bộ hành trình cùng đi, để tránh tạo thành hiểu lầm."

Mặc dù lời nói này nói uyển chuyển, nhưng ngụ ý phi thường rõ ràng, chính là không có việc gì không muốn mù đi dạo, nếu không tự gánh lấy hậu quả.

"Đa tạ tiền bối nhắc nhở, vãn bối nhớ kỹ."

Tề Nguyên mỉm cười chắp tay, một bộ ta đã nghe vào dáng vẻ.

"Vậy ta liền cáo từ trước."

Phụ trách tiếp đãi trung niên nữ tu hài lòng cười một tiếng, lại căn dặn Tê Hà viện bọn hạ nhân muốn sống tốt chiêu đãi về sau, mới nhẹ lướt đi.

Đón lấy, Tề Nguyên để một bên ngoại vụ điện điện chủ tống thừa phụ trách dàn xếp tùy hành các đệ tử dừng chân công việc, mình không chút khách khí chiếm cứ trong nội viện lầu chính.

"Các ngươi tất cả đi xuống đi, ta chỗ này không cần phục thị."

Sau khi vào nhà, Tề Nguyên phất tay lui ở đây hạ nhân, cẩn thận xác nhận trong lâu không tồn tại bất luận cái gì giám thị thủ đoạn về sau, mới nhẹ thở một hơi, ở chung quanh bày ra một tầng che đậy cấm chế.

Làm xong những này, hắn cấp tốc từ không gian tùy thân bên trong lấy ra một viên đưa tin Linh phù, đem nó khởi động.

Mấy tức về sau, bên trong liền truyền đến Kỷ Thiền Nhi mang theo lấy bất mãn thanh âm:

"Ngươi đang làm gì? Làm sao đến bây giờ mới hồi phục?"

Tề Nguyên đuôi lông mày chau lên, trầm giọng nói:

"Ta hiện tại không có thời gian cùng ngươi nói chuyện tào lao, có lời gì cứ việc nói thẳng, ta còn tại vội vàng đâu."

Vừa rồi hắn còn tại Thái Huyền bảo thuyền bên trên, bốn phía nhiều người như vậy nhìn chằm chằm đâu, nếu là dám đi đón Kỷ Thiền Nhi gửi tới đưa tin, sợ là lập tức liền ngồi vững cấu kết Ma Môn yêu nữ tội danh, kia không phải mình tìm cho mình kích thích a?

Bên kia Kỷ Thiền Nhi tức giận hừ lạnh một tiếng, tút tút thì thầm phàn nàn nói, " bản tọa tân tân khổ khổ giúp ngươi tra án, ngươi cái này không có lương tâm thế mà ngay cả cái tạ lời không có, uổng công bản tọa một phen vất vả."

"Tề gia diệt môn án ngươi tra ra được? !"

Nghe nói như thế, Tề Nguyên mừng rỡ, vội vàng mở miệng truy vấn, "Hung thủ là ai?"

Linh phù một đầu khác Kỷ Thiền Nhi đầu tiên là yếu ớt thở dài, sau đó ngữ khí phức tạp nói:

"Mặc dù hung thủ thủ pháp gọn gàng, còn tận lực lưu lại một chút dấu vết để lại, ý đồ đem bản án hướng ma tu huyết tế phương hướng dẫn đạo, nhưng này chút thô thiển đến cực điểm đồ vật lừa gạt người khác lại không lừa được bản tọa!"

"Bản tọa có thể khẳng định, Tề gia bị diệt môn một chuyện tuyệt không phải ma đạo tu sĩ gây nên, ngược lại càng giống là ngụy đạo người ra tay!"

"Cái gì? !"

Nghe được cái này, Tề Nguyên không khỏi lấy làm kinh hãi, lúc đầu hắn còn tưởng rằng là Tề gia đắc tội cái nào đó đi ngang qua ma đạo tu sĩ, mới thảm tao diệt môn, không nghĩ tới sự tình tựa hồ có ẩn tình khác.

Đối với Kỷ Thiền Nhi phán đoán, hắn tuy nói không nổi tin tưởng không nghi ngờ, nhưng vẫn là theo bản năng có khuynh hướng tin tưởng.

Dù sao cái này yêu nữ tính được là là nhân sĩ chuyên nghiệp, ánh mắt cũng đầy đủ độc ác.

Lần trước hai người lưu lạc ảo cảnh thời điểm, Kỷ Thiền Nhi càng trước một bước phát hiện ảo cảnh sơ hở, sớm tránh ra, có thể thấy được nó tuyệt không phải hạng người bình thường.

Đến tột cùng là bực nào thù hận, mới có thể để cho chính đạo tu sĩ đi tàn nhẫn đồ diệt một cái phổ phổ thông thông huyền môn thế gia?

Đang lúc Tề Nguyên nhíu mày suy tư thời điểm, Kỷ Thiền Nhi lên tiếng lần nữa:

"Ngươi có biết hay không một cái gọi tần lăng tuyết nữ tử?"

Chẳng biết tại sao, Kỷ Thiền Nhi thanh tuyến mặc dù mười phần bình tĩnh, nhưng Tề Nguyên lại có thể mơ hồ phát giác được một cỗ không ức chế được ghen tuông.

Chuyện gì xảy ra?

Tề Nguyên sửng sốt một chút, lập tức lắc đầu trả lời: "Ta chưa từng có nghe qua cái tên này, chẳng lẽ nàng cùng việc này có quan hệ?"

"Đừng giả bộ!"

Không ngờ Kỷ Thiền Nhi đột nhiên ngữ khí hiện lạnh, lạnh giọng nói nói, " ngươi nếu thật là Tề gia cái kia bị trục xuất khỏi gia môn con thứ Tề Nguyên, làm sao có thể không biết ngươi thanh mai trúc mã vị hôn thê?"

"Tần lăng tuyết xuất thân từ tiểu môn tiểu hộ, thuở nhỏ cùng liền ngươi quen biết, đủ tần hai nhà còn từng định ra hôn ước, đợi ngươi hai sau khi thành niên liền cử hành hôn lễ."

"Về sau tần lăng tuyết trổ mã đến duyên dáng yêu kiều, mỹ mạo động lòng người, linh căn tư chất càng là siêu quần bạt tụy, tại mười bốn tuổi lúc xa rời uyên trong thánh địa một Hợp Đạo cảnh nữ Kiếm Tiên thu nhập môn tường, thành vạn người chú mục thiên chi kiêu nữ."

"Mà ngươi lại bởi vì tư chất không tốt, trong gia tộc địa vị rớt xuống ngàn trượng, cuối cùng tức thì bị đuổi ra khỏi nhà, bên ngoài lang thang phiêu bạt."

"Ý của ngươi là..."

Tề Nguyên nghe có chút choáng váng, hắn còn thật không biết phế vật nguyên chủ còn có một cái thanh mai trúc mã vị hôn thê, hơn nữa thoạt nhìn còn rất lợi hại dáng vẻ.

"Bây giờ ngươi cùng tần lăng tuyết ở giữa hôn ước cũng không có hủy bỏ, nghiêm chỉnh mà nói, ngươi vẫn như cũ là nữ nhân kia vị hôn phu."

Kỷ Thiền Nhi ngữ điệu càng thêm băng lãnh, tựa hồ nhận định Tề Nguyên là tại nghĩ minh bạch giả hồ đồ.

"Bởi vì cái gọi là thất phu vô tội, mang ngọc có tội, tần lăng tuyết trước mắt tại cách uyên thánh địa danh tiếng chính thịnh, có Ngọc Nữ kiếm tiên danh xưng."

"Trọng yếu nhất chính là, tần lăng tuyết vẫn luôn không có tìm Tề gia từ hôn ý tứ, mà là đối ngoại tuyên bố mình đã có vị hôn phu, cự tuyệt không ít thanh niên tuấn ngạn truy cầu."

"Có được thiên nhân chi tư Ngọc Nữ kiếm tiên đang nhìn trừ thành Tề gia có một cái phế vật vị hôn phu, chuyện này còn bị nàng đám kia cuồng nhiệt người theo đuổi biết, ngươi nói sẽ phát sinh cái gì?"

"? ? ? ?"

Nghe vậy, Tề Nguyên biểu lộ càng ngày càng cổ quái.

Kỷ Thiền Nhi điều tra đã rất rõ ràng, Tề gia thảm án diệt môn rất có thể là tại nhằm vào phế vật nguyên chủ, mục đích đúng là vì diệt trừ tần lăng tuyết vị hôn phu, tốt có cơ hội ôm mỹ nhân về.

Đương nhiên, đó cũng không phải trọng điểm, có manh mối này, rất dễ dàng liền có thể bắt tới là ai làm.

Trọng điểm là, mẹ nó cái này phế vật nguyên chủ ngay cả vị hôn thê đều có, mình bây giờ cầm nguyên chủ nghịch tập kịch bản, tương lai cơ hồ tất nhiên sẽ đổi mới xuất quan tại tần lăng tuyết nhiệm vụ...

Trong chớp nhoáng này, Tề Nguyên chỉ cảm thấy một cỗ dự cảm bất tường bao phủ trong lòng.

Không thể nào!

Chẳng lẽ nói, mình thật muốn tại cặn bã nam trên đường một đi không trở lại? !.