Chương 103: Thiên kiêu chi yến

Chương 103: Thiên kiêu chi yến

Thu hồi đưa tin phù về sau, Tề Nguyên thu hồi cấm chế, cất bước đi đến ngoài phòng, tiện tay giữ chặt một cái đi ngang qua thị nữ, mỉm cười hỏi:

"Vị sư muội này, xin hỏi ngươi biết một cái gọi Tề Dao đệ tử mới sao?"

"Nàng hẳn là tại ba tháng nhiều trước nhập môn."

Bị một cái nam nhân vô cớ tiếp cận, thị nữ kia tựa hồ có chút khẩn trương, bất quá vẫn là đỏ mặt đáp:

"Ngươi hỏi là Tề sư tỷ a?"

"Nàng cùng chúng ta nhóm người này là cùng một chỗ nhập môn, bất quá nàng thiên phú rất cao, mới nhập môn liền bị chưởng môn nhìn trúng, hiện tại nàng đã là chưởng môn đệ tử thân truyền."

Tê Hà trong nội viện thị nữ kỳ thật đều là lanh canh trong thánh địa tạp dịch đệ tử, đại bộ phận mới vừa vặn nhập môn, bởi vì tông môn tổ chức điển lễ, lúc này mới bị phái tới sung làm thị nữ, phụ trách chiêu đãi quý khách.

Có thể được thỉnh mời tham gia đại điển thế lực đều là danh môn chính phái, bên ngoài cơ bản tố chất vẫn phải có, tăng thêm Linh Lung thánh địa uy danh, dù là những này tạp dịch nữ đệ tử nhìn địa vị thấp, cũng sẽ không có người dám làm loạn, nếu không sợ là muốn bị treo lên trước thiến sau giết.

"Thì ra là thế."

Tề Nguyên mặt không đổi sắc, nói tiếp, "Ta với các ngươi Tề sư tỷ xem như quen biết đã lâu  có thể hay không nói với ta hạ nàng hiện tại ở đâu, ta nghĩ tiến đến thăm hỏi cố nhân, thuận tiện tìm nàng tự ôn chuyện."

Linh Lung thánh địa cũng không phải muốn tới thì tới địa phương, nếu là tôn này thừa hoàng chân tại Linh Lung thánh địa, chỉ có thể thừa dịp hai ngày này cơ hội làm việc.

Người đều tới, nếu là không thử một chút liền bị hù dọa lâm trận lùi bước, cũng không phải là tính cách của hắn.

Lần này hắn chuẩn bị đánh lấy bái phỏng Tề Dao ngụy trang tại Linh Lung thánh địa dò xét một phen, sau đó vô luận được hay không được, tuyệt không làm quá nhiều dây dưa, để tránh gây nên Linh Lung thánh địa cảnh giác.

Vốn là một cọc có cũng được mà không có cũng không sao cơ duyên, nếu là đem mình góp đi vào vậy liền quá không có lời.

Đã thấy thị nữ kia đầu tiên là do dự một chút, chợt một mặt khó xử lắc đầu, "Tề sư tỷ trước mắt tại ngọc ve cung tu hành, nếu như không có ngọc ve cung sư tỷ dẫn đầu, ngài căn bản vào không được."

"Ngài nếu là muốn gặp Tề Dao sư tỷ, tốt nhất trước cho ta biết nhà Thánh nữ  chờ nàng đồng ý mới được, "

"A, ta đã biết, đa tạ sư muội giải hoặc."

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, hắn còn nhớ Linh Lung Thánh nữ thiếu một món nợ ân tình của mình đâu, bây giờ là thời điểm trả...

Đúng lúc này, một vị hoa phục nữ tu từ đằng xa bay lượn mà tới, nhìn thấy trong nội viện Tề Nguyên về sau, lúc này khách khách khí khí cúi chào một lễ, cung kính lời nói:

"Đạo tử đại nhân, nhà ta Thánh nữ đã ở ngọc ve cung thiết hạ yến hội, vì chư vị quý khách bày tiệc mời khách, đặc địa để nô tài mời ngài tiến đến dự tiệc."

Ồ

Tề Nguyên đôi mắt ngưng lại, trầm ngâm ít khi sau nói nói, " đã như vậy, làm phiền cô nương dẫn đường."

. . . . .

Không lâu sau đó.

Ngọc ve cung.

Nguy nga tráng lệ rộng điện giăng đèn kết hoa, phồn hoa đầy hành lang, trong điện tinh ngọc trải đất, kim trụ treo xà, khắp nơi tản ra đỉnh cấp đại tông ung dung hoa quý chi khí.

Tề Nguyên theo hoa phục nữ tu rơi vào ngọc ve cung phía trước trên quảng trường, độn quang thu liễm, nhất thời liền thấy một thân mang váy dài màu lam nhạt tuyệt mỹ nữ tu đứng ở ngoài điện, một thân khuôn mặt như vẽ, thịnh nhan tiên tư, chính là Linh Lung Thánh nữ Tiêu Nguyệt Nghê.

Tại bên người nàng, còn đứng lấy một cái nhìn mười ba mười bốn tuổi thiếu nữ, thiếu nữ cũng là dáng dấp khuôn mặt mỹ lệ, sở sở động lòng người, chính là Tề Nguyên quen biết đã lâu, nguyên chủ muội muội Tề Dao.

"Tề đại ca!"

Nhìn thấy Tề Nguyên thân ảnh về sau, Tề Dao đôi mắt đẹp sáng lên, mừng rỡ vạn phần nghênh đón tiếp lấy, "Nguyên lai Tiêu sư tỷ không có gạt ta, ngươi thật tới đây làm khách."

Tề Nguyên mỉm cười về nói, " Tề muội muội, ta nghe nói ngươi bây giờ đã là Linh Lung thánh địa chân truyền đệ tử, chúc mừng ngươi a!"

Tề Dao cong cong con mắt, giọng dịu dàng nói:

"Nếu không phải Tề đại ca, ta cũng sớm đã bị người xấu khi dễ chết rồi, chỗ nào có thể làm cái gì chân truyền đệ tử  chờ ta tu đạo có thành tựu, nhất định sẽ hảo hảo báo đáp ngươi."

Nhìn qua trước mắt nét mặt tươi cười như hoa Tề Dao, Tề Nguyên quyết định tạm thời giữ vững cái nụ cười này, trước không nói cho đối phương biết Tề gia bị diệt môn sự tình  chờ giải quyết hung thủ lại nói.

Tại trước mắt trường hợp dưới, nói những này cũng không thích hợp.

"Tề đạo tử, mấy tháng không thấy, không nghĩ tới ngươi lại tu vi tiến nhanh, không hổ tuyệt thế thiên kiêu chi danh."

Bên này Tiêu Nguyệt Nghê đối Tề Nguyên nhàn nhạt cười một tiếng, nâng lên đầu ngón tay hướng phía trong điện làm ra một cái dấu tay xin mời, "Vừa vặn, ta giới thiệu cho ngươi mấy cái đồng đạo."

Đang khi nói chuyện, nàng nhẹ nhàng bước liên tục, tự mình dẫn Tề Nguyên tiến vào trong điện.

Giờ phút này chủ khách vị trí bên trên ngồi ngay thẳng ba tên ăn mặc khác nhau nam nữ trẻ tuổi, nhìn thấy Tiêu Nguyệt Nghê cùng Tề Nguyên hai người sau khi đi vào, ngoại trừ tên kia duy nhất nữ tử phảng phất giống như không phát hiện bên ngoài, hai người khác nhao nhao dùng một loại xem kỹ ánh mắt hướng Tề Nguyên nhìn lại.

Ở giữa tuổi trẻ nam tu gương mặt gầy gò, hình dạng cổ phác tuấn tú, thân mang một bộ tẩy hơi trắng bệch xanh đen đạo bào, chỉ là ngồi ở chỗ đó, liền cho người ta một loại người vật vô hại, siêu thoát vô vi cảm giác.

Tại hắn phía bên phải nam tu thì lại lấy kim quan buộc tóc, cẩm bào thêu mang, mặt như ngọc, giữa lông mày hơi có mấy phần vẻ say, nghiễm nhiên một vị nhẹ nhàng thế tục giai công tử.

Cùng hai người cách mấy cái vị trí địa phương, đang ngồi lấy một áo trắng như tuyết nữ tử.

Nữ tử người như thiên nhân bạch ngọc, thanh lệ tuyệt luân, rõ ràng ngồi ở chỗ đó, lại phảng phất một khối vạn năm không thay đổi hàn băng, toàn thân đều lộ ra một cỗ người sống chớ gần lăng liệt khí tức.

Giờ phút này, nữ tử tựa hồ đang chìm thấm ở trong thế giới của mình, giống như chung quanh phát sinh hết thảy đều cùng nàng không có bất cứ quan hệ nào.

Tiến điện về sau, Tiêu Nguyệt Nghê nhìn một chút bên cạnh Tề Nguyên, nhẹ giọng giới thiệu nói:

"Các vị đạo hữu, vị này là Thái Huyền thánh địa tân nhiệm đạo tử Tề Nguyên, tất cả mọi người phân thuộc đồng đạo, gặp chuyện nên canh gác hỗ trợ, hôm nay vừa vặn thừa cơ hội này biết nhau một chút."

Chẳng biết tại sao, nghe được "Tề Nguyên" hai chữ này về sau, tên kia như là băng điêu nữ tử áo trắng đột nhiên thân thể khẽ run, ngước mắt hướng về Tề Nguyên nhìn lướt qua, nhưng rất nhanh lại thu tầm mắt lại, đôi mắt bên trong hiện lên một vòng nhỏ không thể thấy bi thương.

"Thái Huyền đạo tử quả nhiên phong thái xuất chúng, dáng vẻ phi phàm, hạnh ngộ hạnh ngộ."

Vị kia cẩm bào nam tu đầu tiên mở miệng, thần sắc hiền lành xông Tề Nguyên chắp tay, "Tại hạ là không bờ thánh địa đạo tử trang mây xanh, lần đầu gặp mặt, còn xin chỉ giáo nhiều hơn."

Đón lấy, ngồi ở bên cạnh hắn tuấn tú nam tu cũng đối với Tề Nguyên khẽ vuốt cằm, đạm mạc lời nói:

"Vạn cổ thánh địa đạo tử bôi Nhược Hư, gặp qua đạo hữu."

Đây là một trận thiên kiêu chi yến!

Khi biết thân phận của hai người về sau, Tề Nguyên trong lòng nhất thời dâng lên một ý nghĩ như vậy, bất quá hắn mặt ngoài vẫn như cũ bất động thanh sắc, từng cái đáp lễ:

"Thái Huyền thánh địa Tề Nguyên, gặp qua bôi đạo hữu, trang đạo hữu."

"Tần lăng tuyết."

Lúc này, giữ im lặng nữ tử áo trắng đột nhiên mở miệng phun ra ba chữ, tiếng nói thanh thúy êm tai, lại mơ hồ tản ra từng tia từng tia kiếm ý, làm cho người nghe ngóng tựa như sương tuyết đập vào mặt, ý lạnh chói tai.

Tần lăng tuyết?

Tề Nguyên sững sờ, hắn trước đây không lâu mới nghe được cái tên này, không nghĩ tới nhanh như vậy liền gặp được chân nhân.

Vị này nguyên chủ vị hôn thê tu vi mặc dù bất quá là Nguyên Anh sơ kỳ, nhưng chẳng biết tại sao, lại có thể làm cho mình sinh ra một loại cảm giác nguy hiểm...

Gặp Tề Nguyên trầm mặc không nói, Tiêu Nguyệt Nghê còn tưởng rằng hắn tức giận, vội vàng mở miệng giải thích:

"Tần tiên tử chính là cách uyên thánh địa minh sương kiếm chủ, mặc dù tính tình có chút hẻo lánh, nhưng nàng tuyệt không nhằm vào chi ý, ngươi tuyệt đối đừng hiểu lầm."

Minh sương kiếm? !

Tề Nguyên lại một lần bị kinh đến.

Trách không được đối mới có tư cách ngồi ở chỗ này, minh sương kiếm chính là cách uyên thánh địa thế hệ truyền thừa ba thanh đỉnh cấp phi kiếm một trong, thỏa thỏa Linh Bảo cấp phi kiếm, không nghĩ tới lại sẽ nhận chủ một cái Nguyên Anh cảnh tiểu bối.

Linh Bảo đẳng cấp ở xa pháp bảo phía trên, loại cấp bậc này phi kiếm thường thường đã ra đời kiếm linh, như không có đạt được kiếm linh nhận chủ, mơ tưởng ngự kiếm tấn công địch.

Tần lăng tuyết cầm trong tay minh sương kiếm dạng này sát phạt đại khí, mặc dù tự thân tu vi thấp chút, nhưng thật đánh nhau chỉ sợ ngay cả Hóa Thần tu sĩ cũng không là đối thủ.

Tâm niệm chuyển động ở giữa, Tề Nguyên khóe miệng kéo lên một vòng tiếu dung, "Nguyên lai là minh sương kiếm chủ, thất kính thất kính."

Đúng lúc này.

Ngoài điện lại truyền tới một loạt tiếng bước chân, rất nhanh, lại có ba tên thiên kiêu tuần tự mà tới.

Đi đầu một nam tu cao quan bác mang, dung mạo tuấn mỹ, đi vào về sau, đối thân là chủ nhân Tiêu Nguyệt Nghê nhẹ gật đầu về sau, không đợi chào hỏi, trực tiếp liền tìm một vị trí ngồi xuống, từ tốn nói:

"Nhanh lên chút thịt rượu, sau khi ăn xong ta còn có kiện chính sự muốn làm."

Đang khi nói chuyện, hắn chẳng hề để ý liếc Tề Nguyên một chút, trong ánh mắt ẩn hàm chiến ý.

Con hàng này là ai?

Tề Nguyên có chút không hiểu thấu, ngay sau đó bên tai liền vang lên Phác Căn Thạc truyền âm:

"Tề huynh đệ, ta đề nghị ngươi ăn xong tịch cũng nhanh chút mà đi đường, cơ Thiên Bằng hôm nay là xông ngươi tới, nếu là hắn khiêu chiến ngươi ngươi nhưng tuyệt đối không nên đáp ứng, gia hỏa này liền là thằng điên. . . . .".