Chương 104: Hắn vẫn luôn là như thế dũng sao?

Chương 104: Hắn vẫn luôn là như thế dũng sao?

Linh Lung thánh địa.

Ngọc Thiền cung.

Giờ phút này trong điện thiên kiêu tụ tập, tiên nhạc trận trận, chính giữa đại sảnh trưng bày lấy tinh xảo hoa lệ cái bàn bình phong, trên đó bày đầy các loại linh quả món ngon, quỳnh tương ngọc dịch.

Mười mấy tên quần áo sáng rõ mỹ mạo thị nữ bưng lấy ngọc bàn tại bên cạnh bàn nhẹ nhàng tới lui, ân cần chu đáo vì tân khách phục vụ.

Ở chủ vị phía trên Linh Lung Thánh nữ Tiêu Nguyệt Nghê tự tay vì trước người chén ngọc rót đầy linh tửu, lập tức nâng chén hướng đám người, khẽ cười duyên nói:

"Sáu vị đạo hữu hôm nay không chối từ vạn dặm đường xa mà đến, thực làm ta Linh Lung thánh địa bồng tất sinh huy, Nguyệt Nghê trước kính chư vị một chén."

Đón lấy, nàng đầu ngón tay đưa tới, nhẹ nhàng đem trong chén rượu ngon uống một hơi cạn sạch, mỡ đông trắng nõn hai gò má trong khoảnh khắc liền có chút phiếm hồng, vì đó lúc đầu hơi có vẻ thanh lãnh khí chất tăng thêm mấy phần vũ mị.

"Tiêu đạo hữu khách khí, chúng ta hai nhà từ trước đến nay cùng nhau trông coi, bây giờ quý phái đúng lúc gặp đại hỉ sự tình, há có bởi vì đường xa mà không đến lý lẽ?"

"Có thể được mời đến đây tham gia khánh điển, chúc Hạ Linh Lung thánh địa vị thứ tư Đại Thừa sư tổ sinh ra, chúng ta không bờ thánh địa vinh hạnh đã đến."

"Không tệ, bây giờ bảy đại thánh địa chư vị cùng thế hệ đạo hữu tề tụ một đường, như thế thịnh sự ngàn năm khó gặp, nên uống cạn một chén lớn!"

Có tư cách ngồi ở chỗ này đều là bảy đại thánh địa thế hệ trẻ tuổi nhân tài kiệt xuất, tự nhiên biết nên ứng phó như thế nào loại trường hợp này, nhao nhao nâng chén đáp lễ.

Liền ngay cả có chút không yên lòng tần lăng tuyết cũng bưng lên chén ngọc khẽ nhấp một miếng, ánh mắt lại vô tình hay cố ý nhìn về phía đứng tại sau lưng Tiêu Nguyệt Nghê Tề Dao.

Một phen nâng ly cạn chén về sau, trong điện bầu không khí dần dần sinh động hẳn lên.

Phác Căn Thạc giơ tay lên bên cạnh linh quả gặm một cái, đối bên cạnh Tề Nguyên truyền âm nói:

"Ngươi nhìn, đối diện vị kia cách uyên thánh địa sư muội đẹp thì đẹp vậy, chính là tính tình không khỏi cũng quá băng sơn."

"Xem ra so Tiêu Nguyệt Nghê cái kia con mắt dài đến trên trời nữ nhân còn muốn ngạo hơn mấy phần, chẳng lẽ hiện tại tu tiên giới các mỹ nữ đều trở nên cao như vậy lạnh sao?"

Tề Nguyên ghét bỏ liếc mắt nhìn hắn, không chút khách khí truyền âm trả lời:

"Còn không biết xấu hổ nói người ta là băng sơn? Ngươi cái tên này đơn thuần là nhiệt tình như lửa kỹ nữ đã thấy nhiều, liền ngươi dạng này, là nữ nhìn thấy ngươi sau đều sẽ biến thành băng sơn."

Nghe nói như thế, Phác Căn Thạc lập tức có chút nhụt chí, trong miệng cãi lại nói, " ngươi nói lời này huynh đệ ta liền không thích nghe, kỹ nữ thế nào?"

"Mỗi cái kỹ nữ trên thân đều có một đoạn nghĩ lại mà kinh chuyện cũ, thích cờ bạc cha, bệnh nặng nương, đọc sách đệ đệ, phụ lòng lang. . . . Tóm lại, các nàng đều là tại dưới vạn bất đắc dĩ mới nhất thời trượt chân, lưu lạc phong trần."

"Như loại này người đáng thương, ta không giúp các nàng, ai giúp các nàng?"

Nghe xong lần này nói năng hùng hồn đầy lý lẽ oai lý tà thuyết, Tề Nguyên tức giận liếc mắt, lười nhác lại phản ứng hắn.

Lúc này, trên bàn Tử Dương thánh địa đạo tử cơ Thiên Bằng chậm rãi thả ra trong tay chén rượu, thần sắc bình tĩnh nhìn về phía trong bữa tiệc Tề Nguyên, trầm giọng lời nói:

"Bản thân ngồi lên Tử Dương đạo tử chi vị đến nay, vẫn hi vọng cùng Thái Huyền thánh địa đạo tử phân cao thấp, đáng tiếc Thái Huyền đạo tử chi vị không công bố lâu ngày, muốn so tài cũng không tìm tới người."

"Bây giờ ngươi đã ngồi lên Thái Huyền đạo tử chi vị, phần này tưởng niệm tự nhiên là rơi vào trên đầu ngươi, hôm nay đã xảo ngộ, không bằng ngay tại Linh Lung thánh địa đánh nhau một trận, ngươi xem coi thế nào?"

Lời vừa nói ra, trong điện bầu không khí trong nháy mắt trì trệ.

Đối với Thái Huyền thánh địa cùng Tử Dương thánh địa ở giữa ân ân oán oán, ở đây thiên kiêu nhóm tất cả đều lòng dạ biết rõ.

Bởi vậy, đối với cơ Thiên Bằng hướng tân nhiệm Thái Huyền đạo tử đưa ra khiêu chiến chuyện này, mọi người cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, thậm chí đã sớm có chỗ đoán trước.

Duy nhất đáng giá chú ý, chính là Tề Nguyên có dám hay không tiếp nhận.

Dù sao, Tề Nguyên tu vi bất quá là Nguyên Anh trung kỳ, mà cơ Thiên Bằng thì là một Hóa Thần sơ kỳ uy tín lâu năm đạo tử, giữa hai bên ròng rã chênh lệch một cái đại cảnh giới, đối mặt loại này rõ ràng chênh lệch cách xa ước đấu, dù cho cự tuyệt cũng không mất mặt.

Tựa hồ là sợ hãi Tề Nguyên mở miệng chối từ, cơ Thiên Bằng cười nhạt một tiếng, tiếp tục nói:

"Đương nhiên, vì để tránh cho bị người nói lấy tu vi đè người, có chút không công bằng, ta sẽ đem tu vi áp chế đến giống như ngươi cấp độ."

Đang khi nói chuyện, hắn đem ánh mắt nhìn về phía chủ vị Tiêu Nguyệt Nghê, "Tiêu đạo hữu, nghe nói Linh Lung thánh địa sắp đặt chuyên môn đấu pháp sân bãi, bên trong còn sắp đặt một tòa trận pháp đặc biệt, chỉ cần trận pháp mở ra, liền có thể đem đấu pháp song phương tu vi pháp lực áp chế đến cùng một trình độ."

"Đến lúc đó, là thắng hay thua đều xem song phương thần thông chiêu thức, lâm tràng ứng biến, Cơ mỗ muốn mượn sân bãi dùng một lát, không biết Tiêu đạo hữu có thể đáp ứng?"

Tiêu Nguyệt Nghê đôi mi thanh tú cau lại, mở miệng giải thích:

"Chúng ta nơi này xác thực có dạng này sân bãi, bất quá bên trong trận pháp bất quá là dùng để tại trường hợp đặc thù hạ khảo hạch môn hạ đệ tử thuật pháp độ thuần thục, ngày thường cực ít mở ra, khó đảm bảo sẽ không vận chuyển không khoái."

Đón lấy, nàng biểu lộ lo lắng nhìn thoáng qua Tề Nguyên, lấy một loại khuyên giải ngữ khí nói nói, " tất cả mọi người là thế hệ tuổi trẻ bên trong người nổi bật, làm gì bởi vì một chút tông môn ở giữa chuyện cũ năm xưa mà tổn thương hòa khí, không bằng. . ."

Nàng chưa kịp nói xong, chỉ thấy trên chỗ ngồi tần lăng tuyết vươn người đứng dậy, lạnh lùng nói:

"Một trận chiến này ta thay hắn đánh, cơ Thiên Bằng, ngươi có dám ứng chiến?"

Cơ Thiên Bằng sắc mặt lập tức âm trầm xuống, mặt không thay đổi đối Tề Nguyên nói:

"Thái Huyền đạo tử, ngươi liền chuẩn bị trốn ở hai nữ nhân này sau lưng không ra sao?"

Bên này Tề Nguyên một mặt bình tĩnh uống cạn trong chén rượu ngon, giọng nói nhẹ nhàng nói:

"Giá trị này ngày tốt tốt cảnh, mỹ nhân làm bạn, chuyên tâm tới uống rượu làm vui tốt bao nhiêu, nhất định phải làm ra những này chém chém giết giết sự tình sát phong cảnh, không duyên cớ quấy rầy mọi người nhã hứng."

"Ta liền không vui gặp loại người như ngươi, khiêu chiến thời điểm một bộ khí thế hung hăng bộ dáng  chờ đến lúc đó thua lại lẩm bẩm, chết đi sống lại, để cho người ta nhìn ngán."

Cái gì? !

Nghe nói như thế, trong điện mọi người nhất thời một mảnh xôn xao, hiển nhiên không nghĩ tới Tề Nguyên lại sẽ như thế kiên cường.

Cái này đã không thể xem như trước khi chiến đấu ngoan thoại, đơn giản chính là trần trụi khiêu khích cùng miệt thị.

Nếu như nói trước đó còn có thể chỉ là phân cái cao thấp, chạm đến là thôi, lần này lời vừa ra khỏi miệng, liền mang ý nghĩa cừu oán kết lớn, tuy nói không đến mức chết người, nhưng người thua chí ít cũng phải ngã xuống đất không dậy nổi mới tính bỏ qua.

Giờ này khắc này, tất cả mọi người nhìn về phía Tề Nguyên ánh mắt cũng thay đổi.

Hắn vẫn luôn là như thế dũng sao?

Cơ Thiên Bằng càng là giận tím mặt, sắc mặt lạnh lẽo nói đến:

"Bớt nói nhiều lời, thắng hay thua, vẫn là so tài xem hư thực đi."

Nói xong, hắn liền một bước phóng ra đại điện, đứng ở Ngọc Thiền cung bên ngoài bạch ngọc trên quảng trường.

Đón chung quanh quăng tới dị dạng ánh mắt, Tề Nguyên thần sắc tự nhiên đứng dậy, đối một bên Tiêu Nguyệt Nghê nói:

"Tiêu tiên tử, hiện tại liền mang bọn ta đi ngươi nói cái kia đấu pháp sân bãi đi, còn có, thức ăn trên bàn không muốn rút đi, ta còn không có ăn no đâu."

Nghe vậy, Tiêu Nguyệt Nghê lập tức từ trong kinh ngạc lấy lại tinh thần, chợt hé miệng cười một tiếng, "Tốt, ngươi đi theo ta."

Hai người rời đi về sau, còn lại đám người liếc mắt nhìn nhau, sau đó không chút do dự đi theo..