Chương 105: Ta hiểu được, hai người bọn họ là một đám

Chương 105: Ta hiểu được, hai người bọn họ là một đám

Linh Lung thánh địa.

Lọt vào trong tầm mắt là một tòa nhân công điêu khắc rộng lớn bệ đá, phương này bệ đá trải qua trận pháp tầng tầng gia cố, bốn phía trận văn dày đặc, huỳnh quang lưu chuyển, nghiễm nhiên là một chỗ tuyệt hảo đấu pháp sân bãi.

Tại đông đảo thiên kiêu nhóm đến đồng thời, còn có rất nhiều tin tức linh thông Linh Lung thánh địa đệ tử nhao nhao từ bốn phương tám hướng chạy đến, muốn tận mắt chứng kiến hai vị thánh địa đạo tử ở giữa quyết đấu.

Ngoài ra, không ít đến từ những tông môn thế lực khác tân khách cũng nghe tin lập tức hành động, tụ tập đến nơi đây quan chiến.

Trong lúc nhất thời, đấu pháp sân bãi chung quanh tiếng người huyên náo, náo động khắp nơi.

"Các ngươi nói, Thái Huyền đạo tử cùng Tử Dương đạo tử ở giữa ai sẽ thắng?"

"Đó còn cần phải nói a, ngươi nhìn bên kia bàn khẩu tỉ lệ đặt cược liền biết, áp chú Thái Huyền đạo tử thắng có thể một bồi sáu, ném một trăm linh thạch có thể được sáu trăm, nếu không ngươi liều một phen thử một chút?"

Nghe được cái này, đưa ra vấn đề người đột nhiên giật cả mình, "Được rồi, cái này không có danh tiếng gì Thái Huyền đạo tử làm sao có thể đánh thắng cơ Thiên Bằng."

"Ngươi chờ chút, ta hiện tại liền đi ép năm ngàn linh thạch cược Tử Dương đạo tử thắng, sau đó còn có thể giãy năm trăm đâu, chân muỗi lại tiểu cũng là thịt."

"Có đạo lý, đừng quên thay ta cũng ép năm ngàn. . . . ."

"Các vị đạo hữu, điểm tâm trái cây nước suối có cần sao?"

...

Trong đám người, Tề Dao có chút lo lắng nhìn về phía đứng tại chính giữa bệ đá Tề Nguyên, đối một bên tần lăng tuyết hỏi:

"Tần tỷ tỷ, ngươi nói Tề đại ca có thể hay không thắng?"

Đối mặt Tề Dao hỏi ý, từ trước đến nay lãnh nhược băng sương tần lăng tuyết hiếm thấy lộ ra một vẻ ôn nhu chi sắc, nhẹ nói:

"Dao nhi, ngươi ca ca đã chết, mặc dù người này cùng ca của ngươi trùng tên trùng họ, nhưng hắn dù sao không phải ca của ngươi, ngươi hẳn là minh bạch."

"Ta biết." Tề Dao hốc mắt ửng đỏ, giọng nói mang vẻ mấy phần bi thương, "Tại ta nhất lúc tuyệt vọng, là Tề đại ca từ trên trời giáng xuống đem ta cứu lại."

"Vừa vặn, Tề đại ca danh tự cũng gọi Tề Nguyên, lúc ấy ta liền không nhịn được suy nghĩ, là không là ca ca của ta trên trời có linh thiêng không đành lòng bỏ xuống ta, mà là đổi một thân phận khác tiếp tục làm bạn ở bên cạnh ta."

"Ta cũng biết ý nghĩ này thật sự là quá mức hoang đường, hắn là thân phận tôn sùng tuyệt thế thiên kiêu, mà anh ta bất quá là trời sinh phế linh căn người bình thường, hai người chênh lệch đơn giản tựa như trời vực, nhưng ta chính là nhịn không được dạng này ước mơ."

"Có lẽ, chỉ có dạng này ta mới có thể huyễn tưởng anh ta còn sống... ."

Nhìn xem Tề Dao trên mặt khó nén cô đơn cùng thê lương, tần lăng tuyết nhịn không được thở dài một hơi, an ủi:

"Dao nhi... Là ta có lỗi với các ngươi huynh muội, bây giờ ca của ngươi chết rồi, ngươi chính là ta thân muội muội, Thái Huyền đạo tử đối ân cứu mạng của ngươi, ta cũng đem khắc trong tâm khảm."

Đang khi nói chuyện, nàng ngẩng đầu nhìn phía phía trước đấu pháp sân bãi, trong trẻo lạnh thấu xương đáy mắt hiện lên một vòng kiên định.

Một chỗ khác.

Mắt thấy vây xem ăn dưa quần chúng càng ngày càng nhiều, thân là chủ nhân Tiêu Nguyệt Nghê vội vàng hướng lấy đấu pháp trong sân hai người nói:

"Đợi chút nữa trận pháp khởi động, tu vi cao một phương pháp lực sẽ bị áp chế đến cùng một phương khác giống nhau cấp độ, tiếp theo đấu pháp chỉ phân thắng bại, không phân sinh tử, mời hai vị điểm đến là dừng, chớ thương tới tính mệnh!"

Tề Nguyên chẳng hề để ý sờ lên cái mũi, "Biết, nhanh lên một chút bắt đầu đi, ta thời gian đang gấp  đợi lát nữa đồ ăn đều lạnh."

"Thế mà còn dám ở chỗ này dõng dạc." Đứng tại hắn đối diện cơ Thiên Bằng nhe răng cười một tiếng, lạnh lùng nói nói, " đợi lát nữa hi vọng xương cốt của ngươi có thể cùng ngươi miệng đồng dạng cứng rắn."

Vô số ánh mắt hội tụ phía dưới, trên bệ đá trận văn đột nhiên hào quang đại phóng, trùng trùng điệp điệp trận khí trải rộng ra, trong khoảnh khắc liền bao phủ toàn bộ đấu pháp sân bãi.

Cùng lúc đó, cơ Thiên Bằng chỉ cảm thấy trong cơ thể mình pháp lực nhận trận pháp áp chế, bắt đầu điên cuồng hạ xuống.

Hóa thân sơ kỳ, Nguyên Anh đỉnh phong, Nguyên Anh hậu kỳ...

Cơ Thiên Bằng đối với cái này không thèm để ý chút nào, hắn mắt lom lom nhìn chằm chằm trước mắt Tề Nguyên, biểu lộ sâm nhiên nói:

"Ngươi bây giờ quỳ xuống đất cầu xin tha thứ còn tới... Chuyện gì xảy ra? !"

Nói còn chưa dứt lời, hắn đột nhiên sắc mặt đại biến, cả người cứng tại nguyên địa, một bộ như thấy quỷ dáng vẻ.

Bởi vì hắn phát hiện, trong cơ thể mình pháp lực tại đạt tới Nguyên Anh trung kỳ về sau cũng không có đình chỉ hạ xuống, mà là giống ăn thuốc xổ đồng dạng tiếp tục phát triển mạnh mẽ, căn bản không dừng được.

Nguyên Anh sơ kỳ.

Kim Đan hậu kỳ.

Trúc Cơ hậu kỳ.

...

Ngắn ngủi mấy hơi thở, liền lui trở về Luyện Khí cảnh.

"Cái này sao có thể? !"

Cơ Thiên Bằng hai mắt trợn lên, cảm giác mình tựa như giống như nằm mơ.

Sau một khắc, Tề Nguyên mỉm cười:

"Đã cơ đạo hữu chuẩn bị xong, vậy chúng ta liền bắt đầu đi."

Nghe được cái này, cơ Thiên Bằng lúc này liền hoảng hồn, vội vàng hô:

"Chậm đã. . . . ."

Không đợi lại nói lối ra, đối diện Tề Nguyên liền buông ra khí thế, mất đi pháp lực cơ Thiên Bằng chỉ cảm thấy một cỗ khổng lồ uy áp từ trên trời giáng xuống.

Ầm

Bất ngờ không đề phòng, cơ Thiên Bằng còn không có từ trong kinh ngạc kịp phản ứng, liền bị Nguyên Anh cảnh tu sĩ khí thế ép một cái lảo đảo, thẳng tắp quỳ rạp xuống đất. . . . .

Thấy thế, Tề Nguyên tựa hồ rất là kinh ngạc, "Ai nha, cơ đạo hữu, ta còn không có dùng sức đâu, ngươi làm sao lại quỳ rồi?"

Một màn này phát sinh thật sự là quá mức không thể tưởng tượng, bên sân quan chiến đám người còn chưa kịp bắt đầu hò hét trợ uy, biểu lộ liền ngưng kết ở trên mặt, sững sờ nhìn xem quỳ trên mặt đất không nhúc nhích Tử Dương đạo tử.

Đại não tựa như là đứng máy, trở nên trống rỗng.

Tĩnh

Quỷ dị yên tĩnh!

Giờ phút này, lớn như vậy bệ đá chung quanh lặng ngắt như tờ, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Tại tất cả mọi người thị giác bên trong:

Thái Huyền đạo tử cùng Tử Dương đạo tử đầu tiên là lẫn nhau thả một vòng ngoan thoại, đợi trận pháp mở ra về sau, Thái Huyền đạo tử Tề Nguyên nói câu "Vậy chúng ta liền bắt đầu a" ngay sau đó. . . . . Tử Dương đạo tử cơ Thiên Bằng liền quỳ!

Toàn bộ quá trình tơ lụa trôi chảy, giống như là sớm diễn tập tốt đồng dạng...

"Cái này. . . Đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Một trận trợn mắt hốc mồm về sau, có người đột nhiên lấy lại tinh thần, lớn tiếng kêu lên:

"Nguy rồi! Ta hiểu được, hai người bọn họ là một đám, tràng tỷ đấu này chính là đang diễn trò, mục đích đúng là nghĩ lừa gạt mọi người linh thạch!"

Lời vừa nói ra, lập tức dẫn không ít người quần tình xúc động, đem mở bàn khẩu nhà cái vây cực kỳ chặt chẽ.

"Tấm màn đen, tràng tỷ đấu này có tấm màn đen!"

"Chó nhà cái cùng hai người này liên hợp lại gian lận, cố ý thiết sáo để chúng ta tới nhảy vào."

"Nguyên lai là giả đánh a? Lão nương không chơi, nhanh lên bù linh thạch!"

"Ta cũng bồi thường một vạn hạ phẩm linh thạch! Thua thiệt lớn!"

...

Một mảnh phân loạn bên trong, cơ Thiên Bằng đột nhiên khôi phục ý thức, phát hiện tư thế của mình bây giờ về sau, lập tức muốn rách cả mí mắt, giận dữ hét:

"Họ Tề, ngươi hèn hạ vô sỉ! Thế mà thừa dịp trận pháp có vấn đề thời điểm xuất thủ đánh lén!"

Chẳng biết tại sao, giờ phút này trong cơ thể hắn nguyên bản bị áp chế đến gần như tại không pháp lực lại nghênh đón bộc phát thức tăng trưởng, khí tức trên thân liên tục tăng lên, rất nhanh liền đạt đến Nguyên Anh trung kỳ trình độ.

Nghe vậy, Tề Nguyên lại là cười ha ha, "Ngươi nói trận pháp có vấn đề, chứng cứ đâu?"

Cơ Thiên Bằng cắn răng nghiến lợi đứng dậy, giọng căm hận nói:

"Tốt! Vậy chúng ta lại đến đánh qua!"

Nói, quanh người hắn khí thế đột biến, bàng bạc chiến ý mãnh liệt mà ra, trong tay huy quang lưu chuyển, trong nháy mắt liền hiện ra một thanh toàn thân đen nhánh trường thương.

Thanh này trường thương không có bất kỳ cái gì loè loẹt tạo hình, cổ phác chìm làm, tự nhiên mà thành, lại ẩn ẩn tản ra một cỗ đến từ viễn cổ hồng hoang khí tức hủy diệt, hung man phách đạo, làm người sợ hãi.

Giết

Vù vù âm thanh bên trong, cơ Thiên Bằng trường thương trong tay phá toái hư không, đâm ra một đạo kinh khủng u mang, hướng phía Tề Nguyên cấp tốc bay vụt!

Đối mặt đạo này kinh khủng thế công, Tề Nguyên vẫn như cũ biểu lộ nhẹ nhõm đứng tại chỗ, ngay cả một chút muốn tránh né dấu hiệu đều không có.

"Quả nhiên không hổ là Tử Dương đạo tử, dù cho tu vi bị áp chế đến Nguyên Anh trung kỳ, một kích này cũng không phải bình thường Nguyên Anh tu sĩ có khả năng chống cự!"

"Hắn bị sợ choáng váng sao? Loại tình huống này không nên tránh sao?"

"Mau tránh a!"

Tại mọi người từng tiếng kinh hô bên trong, cơ Thiên Bằng thể nội pháp lực lần nữa không bị khống chế ngã xuống, trong chớp mắt, không ngờ rớt xuống Luyện Khí kỳ. . . . .

Ầm

Bị hụt pháp lực phía dưới, hắn vừa mới phát ra công kích tự động tan tác.

Đón lấy, cơ Thiên Bằng phát hiện tu vi của mình đột nhiên lại bắt đầu điên cuồng từ trên xuống dưới, chợt cao chợt thấp, tựa như là ngồi lên một cỗ chân ga hàn chết, không có dây an toàn xe cáp treo. . . . .

Phốc

Cơ Thiên Bằng cũng không chịu được nữa tự thân không ngừng tán loạn tu vi, há mồm phun ra một đại cổ máu, không dám tin nhìn xem Tề Nguyên:

"Ngươi... Ngươi muốn tới ngọn nguồn sử dụng yêu thuật gì, thế mà có thể khống chế tu vi của ta? !"

Tề Nguyên một mặt vô tội, "Ta nói ngươi người này làm sao nhiều như vậy hí, đến cùng còn muốn đánh nữa hay không rồi?"

Có 【  giả heo ăn thịt hổ 】 thiên phú, chỉ cần trận pháp không có đạt tới Hợp Đạo cảnh trở lên cấp độ, Tề Nguyên muốn cho trận pháp cho là hắn là tu vi gì, trận pháp đều sẽ tự động tin tưởng.

Mà căn cứ trận pháp cam đoan đối chiến song phương tu vi nhất trí hạch tâm quy tắc, cơ Thiên Bằng tu vi cũng sẽ biến hóa theo... . .

Gia hỏa này dưới loại tình huống này còn không có tẩu hỏa nhập ma, đã coi như là thiên phú dị bẩm..