Chương 106: Ta chỉ xuất một kiếm

Chương 106: Ta chỉ xuất một kiếm

Mắt thấy cơ Thiên Bằng sắc mặt từ bạch chuyển xanh, từ thanh đến tử, cuối cùng xanh lét xanh lét, một bộ sắp bị chơi xấu dáng vẻ, Tề Nguyên tựa hồ có chút không đành lòng, khẽ cười nói:

"Cơ đạo hữu, đã ngươi cảm giác trận pháp có vấn đề, không bằng liền đem trận pháp triệt hồi, chúng ta cứng đối cứng đánh nhau một trận, tới một lần công bình chân chính chi chiến, ngươi xem coi thế nào ?"

"Ngươi nói cái gì? !"

Cơ Thiên Bằng lập tức mừng rỡ, chợt lại tỉnh táo lại, một mặt hồ nghi nhìn về phía Tề Nguyên, "Ngươi có phải hay không lại nghĩ bày âm mưu quỷ kế gì, ta cảnh cáo ngươi, ngươi nhưng chớ đem ta đương đồ đần!"

Hắn là thật có chút sợ, giao đấu bắt đầu về sau, kẻ trước mắt này ngay cả một chiêu đều không có ra, liền đem mình làm đến chết đi sống lại, đau đến không muốn sống.

Này chỗ nào tính tỷ thí, đơn giản tựa như là đến tìm ngược.

"Tùy ngươi, ngươi muốn tin hay không, không muốn lãng phí thời gian của ta." Tề Nguyên nhún vai, "Ngươi nếu là ngay cả buông tay đánh cược một lần cũng không dám, cái kia còn so cái chùy, trực tiếp nhận thua được rồi."

Nghe được những này, cơ Thiên Bằng sắc mặt đầu tiên là một trận âm tình bất định, tiếp lấy rất nhanh liền quyết định, trên trán gân xanh nổ lên, cắn răng nói:

"Tốt, đây chính là ngươi nói, để Tiêu Nguyệt Nghê hiện tại liền triệt hồi trận pháp, hai người chúng ta quang minh chính đại đọ sức một phen!"

Hắn rõ ràng, mình lần này mất mặt xem như ném đi được rồi  liên đới lấy Tử Dương thánh địa cũng đi theo trên mặt không ánh sáng, nếu là lại không đánh mà hàng, sau đó chắc chắn biến thành toàn bộ tu tiên giới trò cười.

Tỷ thí lần này, vô luận như thế nào đều muốn đều muốn tiếp tục đánh xuống!

Không có trận pháp áp chế, mang ý nghĩa mình sẽ lấy Hóa Thần sơ kỳ tu vi đối phó một cái Nguyên Anh cảnh tu sĩ.

Tuy có ỷ lớn hiếp nhỏ hiềm nghi, nhưng nếu có thể gọn gàng đem đối phương đổ nhào trên mặt đất, lại hung hăng nhục nhã một phen, có lẽ còn có thể vãn hồi chút mặt mũi.

Về phần thắng mà không võ.

Hừ, đối đầu loại này hèn hạ đồ vô sỉ, không cần giảng cứu cái gì đạo nghĩa, thắng mới là trọng yếu nhất!

Nghĩ tới đây, hắn hít sâu một hơi, đối bệ đá bên ngoài Tiêu Nguyệt Nghê lớn tiếng nói:

"Tiêu đạo hữu, quý phái trận pháp khẳng định là xảy ra vấn đề, vừa rồi vậy mà sai lầm đem tu vi của ta áp chế đến Luyện Khí cảnh trình độ, ta cũng là nhất thời không quan sát phía dưới mới khiến cho hắn chiếm tiện nghi."

"Còn xin quan bế trận pháp, để cho ta cùng Thái Huyền đạo tử thống thống khoái khoái buông tay một trận chiến !"

Nghe vậy, Tiêu Nguyệt Nghê có chút nhíu mày, theo bản năng đem ánh mắt nhìn về phía trên bệ đá Tề Nguyên, "Tề đạo hữu, Tử Dương đạo tử nói phải đóng lại trận pháp, ngươi đồng ý không?"

"Ta đồng ý."

Tề Nguyên bình thản ung dung nhẹ gật đầu, "Ta tính đã nhìn ra, gia hỏa này chính là vấn đề tinh, bản đạo tử cũng không có thời gian rỗi hầu ở chỗ này vô ích kéo, chỉ muốn nhanh lên một chút đánh xong kết thúc công việc."

"Họ Tề, ngươi nói ai là sự tình tinh? !"

Cơ Thiên Bằng giận tím mặt, hung tợn trừng mắt về phía Tề Nguyên, muốn xông tới liều mạng lại có chút không dám.

Hiện tại trận pháp còn ở đây, hắn cũng không muốn lại thể nghiệm một thanh tu vi ngồi xe cáp treo mùi vị.

"Tốt a."

Tiêu Nguyệt Nghê khẽ vuốt cằm, chợt từ váy trong tay áo xuất ra trận bàn, ngón tay ngọc nhẹ nhàng bắn ra, trận bàn bên trên lập tức bay ra mấy đạo linh quang.

Ngay sau đó, nguyên bản bao phủ tại đấu pháp sân bãi bên trên trận pháp trong nháy mắt liền tiêu tán không thấy, chỉ còn lại một chút phòng ngừa đấu pháp dư ba khuếch tán gia cố trận pháp.

Đã mất đi trận pháp áp chế, cơ Thiên Bằng khí tức trên thân lập tức bắt đầu điên cuồng tăng vọt, rất nhanh liền về tới Hóa Thần sơ kỳ cấp độ.

Mặc dù trải qua vừa rồi mấy lần giày vò, so sánh toàn thịnh lúc trạng thái còn hơi có vẻ uể oải, nhưng lực lượng trở về vẫn là để cơ Thiên Bằng lòng tin tăng nhiều, cảm giác mình lại đi.

"Thái Huyền đạo tử!"

Cơ Thiên Bằng mắt lộ ra hung mang, ngữ khí dữ tợn nói:

"Bây giờ không có trận pháp che chở, ta ngược lại muốn xem xem ngươi như thế nào đùa nghịch tiểu thủ đoạn, hôm nay không phải đánh cho ngươi răng rơi đầy đất không thể!"

Mắt thấy cơ Thiên Bằng một lần nữa chi lăng đi lên, không ít ở trên người hắn áp chú linh thạch các tu sĩ nhao nhao nhảy cẫng hoan hô.

"Ha ha ha! Xem ra mới vừa rồi là hiểu lầm Tử Dương đạo tử, lần này hắn dù sao cũng nên có thể chuyển bại thành thắng đi?"

"Ta nhìn cái này cơ Thiên Bằng là càng bị áp chế thì bùng nổ càng mạnh a, không hổ là tuyệt thế thiên kiêu, chúng ta mẫu mực..."

"Ta hiện tại thêm chú một vạn linh thạch còn kịp sao?"

...

Tề Nguyên đối chung quanh đủ loại nghị luận phảng phất giống như không nghe thấy, tay phải mở ra, lòng bàn tay hào quang nở rộ, ngưng tụ thành một thanh óng ánh sáng long lanh màu vàng kim nhạt trường kiếm.

Kiếm này toàn thân dài nhỏ, thân kiếm ngân bạch, lưỡi kiếm chỗ hiện đầy lít nha lít nhít kim sắc linh văn, tựa như vảy rồng bao trùm, ưu nhã hoa lệ sau khi, mơ hồ trong đó tản mát ra một cỗ gần như yêu dị tàn nhẫn cùng băng lãnh.

Thanh kiếm này, chính là Tề Nguyên làm đạo tử mà bị Thái Huyền thánh địa chưởng môn tự mình ban thưởng đỉnh cấp pháp bảo —— Huyền Thiên kiếm.

Cầm kiếm nơi tay, Tề Nguyên hai mắt có chút nheo lại, mặt không thay đổi nói:

"Ta chỉ xuất một kiếm, ngươi nếu có thể ngăn lại, liền coi như ta thua."

Ngọa tào? !

Lời vừa nói ra, không chỉ là đứng ở trước mặt hắn cơ Thiên Bằng ngây ngẩn cả người, liền ngay cả vây xem các tu sĩ cũng đều là thần sắc cổ quái, từng cái hai mặt nhìn nhau.

Một kiếm!

Một cái Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, lại công bố muốn một kiếm trảm bại Hóa Thần cảnh giới cơ Thiên Bằng, câu nói này hoàn toàn là tại khiêu chiến ở đây tất cả tu sĩ nhận biết.

Muốn không phải nói chuyện người sang vì Thái Huyền đạo tử, nói không chừng đã có người tại chỗ chế giễu lên tiếng.

"Tề huynh đệ chẳng lẽ bị điên rồi?" Phác Căn Thạc thì thào nói nhỏ, "Không đúng, lần trước hắn đánh ta thời điểm vẫn rất bình thường."

Bỗng nhiên, hắn nhãn tình sáng lên:

"Chẳng lẽ... Hắn là dự định giả thoáng một thương, thừa dịp cơ Thiên Bằng chuẩn bị chống đỡ thời điểm chuồn mất, hung hăng bày đối thủ một đạo hay sao?"

Theo tư duy dần dần phát tán, Phác Căn Thạc càng nghĩ càng hưng phấn, "Không sai, Tề huynh đệ từ trước đến nay thông minh lanh lợi, kia cỗ cơ linh sức lực đều nhanh gặp phải ta, tám chín phần mười chính là tính toán như vậy!"

Lúc này, Phác Căn Thạc nhìn về phía cơ Thiên Bằng ánh mắt không khỏi nhiều một chút thương hại, "Gia hỏa này mạnh là đủ mạnh, chính là trí thông minh có chút không đủ dùng..."

"Ha ha, thật sự là chết cười lão tử, một kiếm, chỉ bằng ngươi?"

Cơ Thiên Bằng giận quá mà cười, "Tới đi, chớ nói một kiếm, chính là trăm kiếm, thiên kiếm, bản đạo tử chiếu đơn thu hết!"

Đang khi nói chuyện, trường thương trong tay của hắn lắc một cái, trực tiếp hướng Tề Nguyên đâm tới, mũi thương chỗ quang điện lượn lờ, uy thế lạnh thấu xương.

Tề Nguyên cười nhạt một tiếng, cũng không nói nhảm, không chút do dự giải khai Huyết Thần Tứ Luyện tầng thứ tư đốt máu!

Sau một khắc, hư không rung động.

Lít nha lít nhít chói lọi chói mắt kim sắc minh văn tại hắn đồng bên trong lan tràn du tẩu, cùng lúc đó, một cỗ hùng hồn đến cực hạn lực lượng đột nhiên bộc phát ra.

Xoát

Kinh khủng kiếm khí xông lên trời không, những nơi đi qua phong vân vỡ vụn, xé rách thiên địa, phảng phất vạn vật đều muốn bị đạo này sắc bén kiếm khí ép vì bột mịn.

"Đây là cái quỷ gì kiếm pháp? !"

Trực diện đạo này mũi kiếm cơ Thiên Bằng sắc mặt đột biến, toàn thân dựng tóc gáy, tim đập nhanh vô cùng, không chút nghĩ ngợi bứt ra vội vàng thối lui, muốn tránh né cái này kinh thiên nhất kích.

Nhưng là đã chậm!

Sắc bén tới cực điểm kiếm khí chớp mắt đã tới, không có chút nào đình trệ vỡ ra hắn hộ thể linh lực, sau đó thình thịch vỡ vụn, tại chung quanh hắn tạo thành một đoàn kiếm khí phong bạo, tứ ngược lấy đem hắn thôn phệ.

Phốc phốc ——

Máu tươi phun tung toé!

Bất quá thời gian qua một lát, cơ Thiên Bằng thân thể liền bị cắt đứt máu thịt be bét, như là vải rách túi nặng nặng quẳng xuống đất, rốt cuộc không bò dậy nổi.

Chém ra một kiếm về sau, Tề Nguyên lập tức liền thối lui ra khỏi Huyết Thần Tứ Luyện tầng thứ tư cực đoan trạng thái, nhẹ nhàng phun ra một ngụm trọc khí.

Giờ phút này, hắn hoàn toàn không có một tia khí huyết bị đốt hết đồi phế chi sắc, cả người đều sắc mặt hồng nhuận, thần thái sáng láng.

Thoải mái!

Loại cảm giác này rất thoải mái, tựa như là táo bón mấy ngày người, đột nhiên liền thông.

Lần trước lúc tu luyện, hắn liên tiếp ăn vào ba hạt Thiên Cực Đoán Thể đan, nhục thân khí huyết bổ đến có chút quá mức, vì để tránh cho bị no bạo, hắn chỉ có thể đem một bộ phận không cách nào hấp thu dược lực phong ấn.

Nguyên bản định tùy ý những này tinh thuần khí huyết chi lực mình tiêu tán, không nghĩ tới vừa vặn có nhân chủ động tới cửa, hắn liền thuận thế dùng Huyết Thần Tứ Luyện đem Thiên Cực Đoán Thể đan dược lực phát tiết ra...

Nếu là đặt ở bình thường, vận dụng môn này cực độ nghịch thiên Huyết Thần Tứ Luyện tầng thứ tư, bản thân hắn không chết cũng muốn lột da, hiện tại chỉ là thoáng có chút trống rỗng thôi.

Vị này Tử Dương đạo tử thật đúng là người tốt a!

Tề Nguyên nhìn lướt qua chính nằm rạp trên mặt đất lẩm bẩm cơ Thiên Bằng, trong lòng lặng yên suy nghĩ.

Muốn lập uy, phương thức tốt nhất chính là đường đường chính chính đem Hóa Thần cảnh Tử Dương đạo tử đánh ngã trên mặt đất.

Vừa rồi hắn sở dĩ dùng giả heo ăn thịt hổ thiên phú trêu đùa đối phương, thuần túy là vì để cho cơ Thiên Bằng cảm xúc mất cân bằng, làm hắn vứt bỏ tránh lui chi tâm, lựa chọn cứng đối cứng đón lấy cái này mạnh nhất một kiếm!.