Chương 107: Còn không phải bị chúng ta đạo tử cho ngâm!

Chương 107: Còn không phải bị chúng ta đạo tử cho ngâm!

"Hảo kiếm!"

Bệ đá bên ngoài, tần lăng tuyết đôi mắt đẹp ngưng lại, đáy mắt lướt qua một vòng vẻ tán thưởng.

Mặc dù dưới cái nhìn của nàng, Tề Nguyên kiếm pháp tạo nghệ hơi có vẻ thô ráp, nhưng một thức này kiếm chiêu lại ngưng tụ dùng kiếm người toàn thân tinh khí thần, mơ hồ trong đó bao hàm một cỗ dũng cảm tiến tới, kiếm ra không hối hận kiếm đạo chân ý, đủ để khiến nàng nhìn thẳng vào.

Mũi kiếm chỉ, thần quỷ lui tránh, một kiếm trấn áp cao hơn tự thân một cái đại cảnh giới đối thủ!

Cái này Thái Huyền đạo tử, quả thật không hổ là uy áp đương thời tuyệt đại thiên kiêu.

Cùng lúc đó, đấu pháp sân bãi chung quanh lần nữa rơi vào trong trầm mặc, vây xem tu sĩ càng là trợn mắt hốc mồm nhìn qua chính giữa bệ đá cái kia đạo cầm kiếm mà đứng thân ảnh, thật lâu nói không ra lời.

Vừa rồi phát sinh hết thảy thực sự quá mức cấp tốc, giống như như điện quang hỏa thạch thoáng qua liền mất, còn không có đợi bọn hắn kịp phản ứng, chiến đấu liền đã kết thúc.

Mặc dù rất nhiều người đều có thể đoán được đây là một trận thực lực cách xa nghiền ép cục, từ kết quả bên trên nhìn cũng xác thực được xưng tụng thực lực cách xa, nhưng vấn đề là, bị nghiền ép đối tượng đổi...

Đường đường Hóa Thần sơ kỳ Tử Dương đạo tử Cơ Thiên Bằng, luận ngạnh thực lực tuyệt đối phải viễn siêu cùng giai Hóa Thần, tại Thái Huyền đạo tử dưới tay ngay cả một chiêu đều không có nhận ở liền nằm.

Thua phi thường triệt để, thất bại thảm hại.

Thật sự là nhỏ trâu cái thăm người thân, trâu bò đến nhà!

Cách đó không xa, không bờ thánh địa đạo tử trang mây xanh dần dần từ trong kinh ngạc khôi phục lại, trong miệng cảm thán nói:

"Không nghĩ tới Thái Huyền thánh địa tân nhiệm đạo tử lại có mãnh liệt như vậy thiên tư, quả thật là Trường Giang sóng sau đè sóng trước, hậu sinh khả uý nha."

"Trải qua trận này, Thái Huyền đạo tử đủ để danh chấn thiên hạ, đưa thân nơi này giới đứng đầu nhất thiên tài liệt kê."

Bên cạnh, vạn cổ thánh địa đạo tử bôi Nhược Hư khẽ gật đầu, giọng bình tĩnh nói:

"Cơ Thiên Bằng người này mặc dù thiên phú cực giai, nhưng lại tính cách táo bạo, khinh địch chủ quan, một trận chiến này bại cũng không oan uổng."

"Vừa rồi Thái Huyền đạo tử sử xuất một kiếm kia thời điểm, rõ ràng vận dụng một loại nào đó thiêu đốt khí huyết đặc thù pháp môn, bởi vì cái gọi là vừa không thể lâu, kịch liệt như thế pháp môn nhất định không thể tiếp tục."

"Nếu ta là Cơ Thiên Bằng, đương tránh đi sắc bén, ung dung mưu tính sau kế  chờ đợi đối thủ thịnh cực mà suy thời điểm lại tiến hành phản kích, như thế mặc dù vẫn như cũ thắng bại khó liệu, nhưng cũng không trở thành thua thảm như vậy."

Nghe đến đó, chung quanh các tu sĩ nhao nhao gật đầu phụ họa, rất là tán thành.

"Đạo tử!"

Đúng lúc này, hiện trường Tử Dương thánh địa các tu sĩ mới như ở trong mộng mới tỉnh, nhao nhao bay vào trên bệ đá, xem xét Cơ Thiên Bằng thương thế.

Rất nhanh, bọn hắn liền phát hiện nhà mình đạo tử mặc dù bề ngoài nhìn máu thịt be bét, nhìn thấy mà giật mình, kỳ thật đều là chút bị thương ngoài da.

Nói một cách khác, Cơ Thiên Bằng căn bản liền không có gặp bao lớn tổn thương, sở dĩ còn hôn mê bất tỉnh, đại khái suất là bị tức choáng.

Đương nhiên, về phần là bị tức choáng, vẫn là đang cố ý giả vờ ngất, đại khái cũng chỉ có Tử Dương đạo tử mình biết rồi.

Dù sao, người nào đó trên người pháp bào đã bị vừa rồi kiếm khí quấy cái vỡ nát, nếu như không bảo trì nằm rạp trên mặt đất tư thế, sợ là muốn trước mặt mọi người bêu xấu.

Phải biết hiện trường đại bộ phận đều là Linh Lung thánh địa nữ đệ tử, nếu là thật sự bị các nàng thấy cái gì thứ không nên thấy, hậu quả đơn giản so thua trận giao đấu còn muốn đáng sợ gấp trăm lần, sau này Cơ mỗ người sợ là muốn đổi cái đại thế giới sinh sống...

Ý thức được nhà mình đạo tử không có trở ngại về sau, Tử Dương thánh địa mọi người nhất thời như trút được gánh nặng, vội vàng hướng Cơ Thiên Bằng trong miệng nhét vào đan dược, thuận tiện vì đó choàng kiện tân pháp bào.

"Đa tạ Thái Huyền đạo tử thủ hạ lưu tình, chúng ta Tử Dương thánh địa vô cùng cảm kích!"

Một người cầm đầu Tử Dương thánh địa trưởng lão đi tới, ngôn từ khẩn thiết hướng phía Tề Nguyên chắp tay gửi tới lời cảm ơn.

Tề Nguyên chậm rãi thu hồi trong tay Huyền Thiên kiếm, mỉm cười đáp lễ lại, "Cơ đạo hữu quả nhiên da dày thịt béo, danh bất hư truyền."

"Một trận chiến này Tề mỗ đánh cho xác thực rất thoải mái, hi vọng hắn có thể tập hợp lại, lần sau có cơ hội còn có thể tiếp tục cùng ta luận bàn luận đạo..."

Nghe vậy, vị kia Tử Dương thánh địa trưởng lão khóe miệng hung hăng co quắp hai lần, kém chút không có trách mắng âm thanh tới.

Da dày thịt béo?

Đánh cho rất thoải mái?

Mẹ nó đây coi là cái gì luận bàn?

Đem nhà ta đạo tử làm bao cát có phải không?

Tề Nguyên lười nhác lại để ý tới đối phương, trực tiếp nhìn về phía rơi vào bên cạnh hắn cách đó không xa Tiêu Nguyệt Nghê, cười tủm tỉm nói:

"Tiêu tiên tử, chuyện bên này làm xong, chúng ta vẫn là tiếp tục trở về ăn tịch a  đợi lát nữa đồ ăn đều muốn lạnh."

"Không có vấn đề."

Tiêu Nguyệt Nghê nhìn thật sâu hắn một chút, trong đôi mắt đẹp hiện lên một vòng dị sắc, "Đã Tề đạo tử nhã hứng không giảm, Nguyệt Nghê tự nhiên phụng bồi, mời."

Ít khi, ngoại trừ Tử Dương đạo tử Cơ Thiên Bằng bên ngoài, từng cái thánh địa thiên kiêu nhóm tất cả đều về tới Ngọc Thiền cung bên trong, tiếp tục trước đó yến hội.

Không có làm rối người, tòa bên trong bầu không khí cũng dần dần buông lỏng, ngươi kính ta một chén, ta kính ngươi một chiếc, ăn uống linh đình, chuyện trò vui vẻ.

Cùng trước đó không giống chính là, đám người nhìn về phía Tề Nguyên trong ánh mắt đều mang theo vài phần thận trọng cùng tôn kính, còn có vẻ mơ hồ kiêng kị.

Thế giới này, trên bản chất tới nói vẫn là cường giả vi tôn, có người có bản lĩnh, đi tới chỗ nào đều sẽ được coi trọng.

Vừa rồi Tề Nguyên chém ra một kiếm kia, hoàn toàn phô bày nó làm Thái Huyền đạo tử kinh thế hãi tục thực lực!

Yến hội kết thúc lúc, đã gần kề gần hoàng hôn.

"Tiêu tiên tử  chờ sau đó mời tiến về Tê Hà viện một lần, Tề mỗ nơi này có một chuyện muốn nhờ."

Trước khi rời đi, Tề Nguyên đột nhiên đối cố ý ra tiễn đưa Tiêu Nguyệt Nghê phát ra một đạo truyền âm.

Nghe vậy, Tiêu Nguyệt Nghê đầu tiên là kinh ngạc một chút, chợt nhỏ không thể thấy nhẹ gật đầu, truyền âm trả lời:

"Tốt, chờ ta đưa xong những này đồng đạo, lập tức đi ngay Tê Hà viện tìm ngươi."

Tề Nguyên cười nhạt một tiếng, "Như thế, ta liền xin đợi tiên tử đại giá."

Dứt lời, hắn chưa bao giờ làm dừng lại thêm, cùng Tề Dao lên tiếng chào sau liền nhẹ lướt đi.

... .

Không lâu sau đó.

Tê Hà viện.

Nhìn thấy Tề Nguyên trở về, Thái Huyền thánh địa các đệ tử trong nháy mắt bạo phát ra một trận vô cùng phấn chấn tiếng hoan hô, từng cái thần sắc kích động vây lại, mồm năm miệng mười nói:

"Đạo tử, ngài vừa rồi một kiếm kia đơn giản quá đẹp rồi, may mắn tiểu đệ sớm chuẩn bị Lưu Ảnh phù  chờ trở lại thánh địa nhất định phải làm cho đám kia sư tỷ các sư muội hảo hảo mở mang kiến thức một chút ngài phong thái anh tư!"

"Đạo tử đại nhân thật không hổ là chưởng môn tự mình chọn lựa tuyệt thế thiên kiêu, kia Tử Dương đạo tử tại trước mặt ngài tựa như là gà đất chó sành bình thường không chịu nổi một kích."

"Không sai, chính là muốn để Tử Dương thánh địa đám kia phản đồ nhìn xem, cái gì là chân chính Thái Huyền chính thống!"

"Đạo tử đại nhân uy mãnh vô song, kiếm pháp cái thế, tuyệt đối là giới này thế hệ trẻ tuổi thứ nhất thiên kiêu..."

Từ trước đến nay ổn trọng ngoại vụ điện điện chủ tống thừa cũng là tâm tình kích động, thay đổi dĩ vãng điệu thấp tác phong, cười lớn nói:

"Ha ha ha. . . . . Đạo tử, ngươi lần này làm thì tốt hơn! Cử động lần này phóng đại chúng ta Thái Huyền thánh địa uy danh!"

"Thuộc hạ đã đem cái này đại hỉ sự tình nói cho chưởng môn, chưởng môn lão nhân gia ông ta cao hứng phi thường  chờ sau khi trở về nhất định có trọng thưởng ban thưởng!"

Thái Huyền thánh địa trên mặt mọi người tràn đầy không che giấu được vui sướng.

Nhà mình đạo tử có thể tại loại này vạn chúng chú mục trường hợp vượt trên Tử Dương đạo tử một đầu, đại biểu trong đó ý nghĩa không phải bình thường, lại thế nào cao hứng cũng không đủ.

Đối với cái này, thân là người trong cuộc Tề Nguyên ngược lại là mười phần bình tĩnh, gặp bọn họ chúc mừng không sai biệt lắm, mới mở miệng nói ra:

"Bất quá là một trận đồng đạo giao đấu mà thôi, không đáng giá nhắc tới, chốc lát nữa Linh Lung Thánh nữ sẽ tới phó ước, chư vị muốn cười thừa dịp hiện tại cứ việc cười  chờ sau đó nhưng chớ có thất thố."

Linh Lung Thánh nữ?

Nghe vậy, mọi người tại đây lập tức sững sờ, không thiếu nam đệ tử biểu lộ mập mờ nhìn về phía Tề Nguyên, ánh mắt bên trong vẻ sùng bái càng đậm.

Chính đạo đệ nhất mỹ nữ lại như thế nào, còn không phải bị chúng ta đạo tử cho ngâm!

Chỉ chốc lát sau, Tê Hà ngoài viện liền truyền đến thị nữ thanh âm cung kính:

"Tề đạo hữu, nhà ta Thánh nữ đến đây tiếp."

Thoại âm rơi xuống, Linh Lung Thánh nữ Tiêu Nguyệt Nghê liền đi lại thướt tha bước vào đình viện, một thân ngọc nhuận nhã khiết, chân đạp thanh quang, uyển như họa trung tiên tử, lập tức dẫn tới trong nội viện một đám Thái Huyền thánh địa đệ tử nhịn không được liếc trộm..