Chương 108: Chúng ta Thái Huyền thánh địa không có người như vậy!

Chương 108: Chúng ta Thái Huyền thánh địa không có người như vậy!

"Tiêu tiên tử."

Tề Nguyên cười nhạt một tiếng, vừa định muốn lên đi nghênh đón, chỉ thấy nơi xa chân trời đột ngột bay tới một đạo độn quang, rơi vào Tê Hà cửa sân trước.

Độn quang thu liễm, hiện ra một cao tóc mai mây tay áo váy lụa màu nữ tu.

Nữ tu môi son mặt phấn, mũi thẳng mà thẳng, giữa lông mày khí khái hào hùng mười phần, quanh thân khí cơ càng là mãnh liệt lạnh thấu xương, rõ ràng là vị Hóa Thần đỉnh phong tu sĩ.

Làm người khác chú ý nhất là, nữ tu trong tay còn mang theo một cái bị trói gô nam tử trẻ tuổi, giờ phút này nam tử tu trên đầu còn mang theo một lục sắc mũ trùm, để cho người ta có chút thấy không rõ lắm hình dạng. . . . .

Nhìn thấy nữ tu thân ảnh về sau, Tiêu Nguyệt Nghê đầu tiên là sững sờ, tiếp lấy liền nghi ngờ hỏi:

"Hoắc sư thúc, ngươi làm sao?"

Ầm

Hoắc họ nữ tu tiện tay đem trong tay nam nhân ném xuống đất, đối Tiêu Nguyệt Nghê cung kính trả lời:

"Thánh nữ, có thuộc hạ bên ngoài sơn môn tuần tra thời điểm phát hiện gia hỏa này lén lén lút lút tại trong núi rừng ghé qua, nhìn thấy ta sau xoay người bỏ chạy, xem xét chính là cái dụng ý khó dò đăng đồ tử."

"Thuộc hạ đem hắn bắt về sau, phát hiện nó trên thân cũng không có tham gia khánh điển thư mời, vốn định đem cái này tặc nhân đưa đến Chấp Pháp điện chặt chẽ thẩm vấn, bất quá người này lại nói hắn là Thái Huyền thánh địa đạo tử sư huynh."

"Vì để tránh cho hiểu lầm, thuộc hạ đem hắn mang đến nơi đây, để Thái Huyền thánh địa đạo hữu nhóm phân biệt một phen."

Nghe nói lời ấy, ở đây đông đảo Thái Huyền thánh địa đệ tử lập tức hai mặt nhìn nhau, nhao nhao nhìn về phía tên kia bị bắt nam tử.

Mẹ nó, sẽ không thật là Lư Trường Phong tên kia a?

Tề Nguyên trong lòng hơi hồi hộp một chút, nhìn kỹ, quả nhiên phát hiện trên mặt đất cái kia đầy bụi đất thân ảnh nhìn qua có chút quen mắt.

Đường đường Thái Huyền thánh địa chưởng môn thân truyền đệ tử, thế mà bởi vì chui vào người ta sơn môn mà bị tại chỗ bị bắt tại trận, cái này nếu là truyền đi, thật đúng là đủ mất mặt. . . . .

Ở chung quanh người sáng rực ánh mắt dưới, Lư Trường Phong hận tìm không được một cái lỗ để chui vào, biểu lộ ngượng ngùng nói:

"Tiêu tiên tử, trùng hợp như vậy ngươi cũng ở đây. . . . ."

Tiêu Nguyệt Nghê bất đắc dĩ thở dài, khoát tay nói:

"Hoắc sư thúc, lần này vất vả ngươi, ngươi trước thả hắn đi."

Được

Hoắc họ nữ tu nhẹ phẩy váy tay áo, giải khai Lư Trường Phong trên người trói buộc, tiếp lấy lại từ trong tay áo lấy ra một viên Lưu Ảnh phù, đưa tới Tiêu Nguyệt Nghê trong tay:

"Thánh nữ, thuộc hạ coi là, gia hỏa này rõ ràng đối với ngài không có hảo ý, ngài nhìn, đây chính là ta trước đó từ trên người hắn tìm ra tới đồ vật. . ."

Ngọa tào, đây không phải tại đoàn tụ trà lâu mua 【  Linh Lung Thánh nữ tư mật chân dung 】 sao? !

Nhìn thấy cái này mai có chút quen thuộc Lưu Ảnh phù về sau, Tề Nguyên lúc ấy cũng có chút choáng váng, nhìn về phía Lư Trường Phong trong ánh mắt tràn đầy cổ quái.

Khá lắm!

Lư Trường Phong cái thằng này cũng quá dũng đi!

Ngay cả loại vật này dám tùy thân mang theo, bây giờ càng là rơi xuống chân chính Linh Lung Thánh nữ trong tay, hình ảnh kia đơn giản không nên quá đẹp. . .

Sau đó muốn phát sinh cái gì, Tề Nguyên đã thật không dám suy nghĩ.

Mắt thấy Tiêu Nguyệt Nghê lấy được viên kia Lưu Ảnh phù, Lư Trường Phong da mặt hung hăng co rúm hai lần, muốn tiến lên cướp đoạt lại không có lá gan kia, đành phải khô cằn giải thích nói:

"Tiêu tiên tử, ngươi nghe ta giải thích, kỳ thật sự tình không phải ngươi tưởng tượng như thế, ta là trong sạch. . . . ."

Tiêu Nguyệt Nghê cũng không để ý hắn, trực tiếp hướng Lưu Ảnh phù thăm dò vào một tia thần thức.

Sau một khắc, nàng đột nhiên thân thể mềm mại run lên, sắc mặt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên đỏ bừng. . .

Xong đời!

Toàn mẹ nó xong đời!

Nhìn thấy một màn này, Lư Trường Phong cả người đều tê, mặt mũi tràn đầy sinh không thể luyến.

Hồi lâu trầm mặc về sau, Tiêu Nguyệt Nghê một đôi mắt phượng mắt có chút nheo lại, khóe môi phác hoạ ra một vòng lãnh khốc đến cực điểm độ cong, thanh âm phảng phất Cửu U Hàn Đàm lạnh lẽo thấu xương:

"Lư, dài, gió, cái này mai Lưu Ảnh phù, ngươi là từ đâu lấy được?"

Đang khi nói chuyện, nàng đầu ngón tay giương lên, trong lòng bàn tay tấm kia Lưu Ảnh phù trong nháy mắt liền hóa thành tro bụi, tan biến tại trong không khí.

Nghe được Tiêu Nguyệt Nghê cắn răng nghiến lợi thanh âm, Lư Trường Phong biết mình lần này xem như triệt để lạnh thấu, hắn cúi đầu thấp xuống, thành thành thật thật bàn giao nói:

"Ta là tại đoàn tụ trà lâu mua, bất quá ta lúc ấy mua mục đích của nó, là nghĩ đến muốn lưu lại cái chứng cứ sau đó tốt báo cáo."

"Tiêu tiên tử, ta có thể thề với trời, bản nhân chưa từng có nhìn kỹ Lưu Ảnh phù nội dung, cũng không có đối bên trong hình tượng làm bất luận cái gì vượt qua sự tình. . ."

"Hợp Hoan tông. . . Tốt, rất tốt."

Nghe vậy, Tiêu Nguyệt Nghê trên mặt ngọc sương lạnh dày đặc, trong lời nói sát khí cơ hồ ngưng tụ thành thực chất.

Đúng lúc này, đứng ở một bên hoắc họ nữ tu có chút hồ nghi nhìn về phía Tề Nguyên, dò hỏi:

"Người này đến cùng phải hay không các ngươi Thái Huyền thánh địa đệ tử?"

Nữ nhân này thật đúng là hết chuyện để nói, không biết nói chuyện đừng nói là!

Mặt đối với vấn đề này, Tề Nguyên lúng túng tằng hắng một cái, sau đó mặt mũi tràn đầy nghiêm túc nói:

"Ta xem qua, chúng ta Thái Huyền thánh địa bên trong căn bản cũng không có người như vậy!"

Đón lấy, hắn hướng sau lưng tống thừa đưa mắt liếc ra ý qua một cái, "Tống điện chủ, người này giả mạo Thái Huyền thánh địa đệ tử, khẳng định là có mưu đồ khác, ngươi đem hắn áp về phía sau viện hảo hảo thẩm vấn, ngàn vạn không thể bỏ qua bất luận cái gì dấu vết để lại!"

Tống thừa đầu tiên là sững sờ, sau đó lập tức liền tâm lĩnh thần hội nhẹ gật đầu, đi lên liền đem còn có chút mộng bức Lư Trường Phong ấn xuống:

"Tiểu tặc, ngươi lại dám bại hoại Thái Huyền thánh địa thanh danh, phía sau tuyệt đối có người sai sử, đi với ta một chuyến đi!"

"Tống điện chủ, là ta à, ngài không biết ta sao?"

Lư Trường Phong còn muốn tiếp tục cho Tiêu Nguyệt Nghê giải thích, tự nhiên không nguyện ý cứ vậy rời đi, nhưng đối mặt Luyện Hư đỉnh phong tống thừa, hắn ép căn bản không hề mảy may sức phản kháng liền bị mang lên hậu viện.

Qua một hồi lâu, Tiêu Nguyệt Nghê mới thoáng khôi phục bình tĩnh, nàng quay đầu nhìn về phía cách đó không xa hoắc họ nữ tu:

"Hoắc sư thúc, ngươi đi về trước đi, nhớ kỹ không muốn hướng những người khác nhấc lên việc này."

"Thuộc hạ tuân mệnh."

Hoắc họ nữ tu vội vàng trả lời một câu, thi lễ cáo lui.

Đợi nó sau khi đi, Tiêu Nguyệt Nghê liền chậm rãi đi tới Tề Nguyên trước người, nhàn nhạt lời nói:

"Tề đạo hữu, ngươi không phải còn có việc muốn tìm ta đàm sao?"

Tề Nguyên vội vàng nhẹ gật đầu, đưa tay hư dẫn:

"Chúng ta vẫn là vào nhà nói chuyện đi, tiên tử mời."

Tiêu Nguyệt Nghê nhẹ nhàng gật đầu, về sau liền cùng Tề Nguyên đi vào trong nội viện lầu chính.

Hai người vừa hạ xuống tòa, chỉ thấy Tề Nguyên thần sắc nghiêm lại, chậm rãi nói:

"Tiêu tiên tử, chuyện là như thế này, ta có một người bạn. . . .".