Chương 109: Tên của nàng gọi Liễu Như Yên

Chương 109: Tên của nàng gọi Liễu Như Yên

"Thật có lỗi, ta nghĩ tới vị bằng hữu nào, trong lòng cũng có chút cảm giác khó chịu."

Đang khi nói chuyện, Tề Nguyên vẻ mặt mang theo một tia thổn thức, làm như có thật bày ra một bộ lâm vào hồi ức tư thế, yếu ớt nói:

"Tên của nàng gọi Liễu Như Yên, đã từng cùng ta tình đầu ý hợp, tương giao tâm đầu ý hợp, không nghĩ tới. . . . Ai, không nghĩ tới trời ghét hồng nhan, để nàng tuổi còn trẻ liền hương tiêu ngọc vẫn."

Tựa hồ bị Tề Nguyên trong lời nói tình chân ý thiết ảnh hưởng, Tiêu Nguyệt Nghê nhịn không được sinh ra mấy phần đồng tình, ngữ điệu nhu hòa nói:

"Liễu Như Yên. . . Nghe thấy danh tự, liền biết cô nương kia nhất định là cái mỹ lệ dịu dàng tuyệt đại giai nhân, nhất định là ngươi đã từng hồng nhan tri kỷ a?"

Nói, liền thấy nam tử trước mắt mặt lộ vẻ ảm đạm, Tiêu Nguyệt Nghê vội vàng mở miệng an ủi:

"Tề đạo hữu cũng không cần đau buồn, có câu nói là chuyện cũ đã qua, người sống như vậy."

"Ngươi hẳn là buông xuống chuyện cũ, một lần nữa tỉnh lại, chắc hẳn Liễu cô nương trên trời có linh thiêng cũng không hi vọng ngươi như thế bi thương."

"Đa tạ Tiêu tiên tử trấn an." Tề Nguyên nhẹ gật đầu, cảm kích nói, " ta hiện tại cũng nghĩ mở, người chết không thể phục sinh, người sống còn muốn tiếp tục hướng phía trước nhìn, ta duy nhất có thể làm, chính là trợ giúp ta bằng hữu hoàn thành khi còn sống nguyện vọng."

Nghe vậy, Tiêu Nguyệt Nghê nhẹ nhàng gật đầu, về sau có chút tò mò hỏi:

"Tề đạo hữu, vị kia Liễu cô nương nguyện vọng đến tột cùng là cái gì, chẳng lẽ ngay cả ngươi vị này Thái Huyền đạo tử đều không thể làm được sao?"

"Đây chính là ta muốn xin nhờ Tiêu tiên tử sự tình." Tề Nguyên lắc đầu, trầm mặc một lát sau mới chậm rãi nói nói, " bằng hữu của ta bình sinh nhất hướng tới địa phương chính là Linh Lung thánh địa, nàng nằm mơ đều khát vọng một ngày kia có thể trở thành Linh Lung thánh địa đệ tử."

"Chỉ tiếc đột nhiên rơi xuống tai vạ bất ngờ, để nàng cũng không có cơ hội nữa thực hiện giấc mộng này. . ."

Nói đến đây, Tề Nguyên trên mặt bỗng nhiên tuôn ra mấy phần cô đơn, chững chạc đàng hoàng nói nói, " làm hảo hữu, mỗi lần nhớ tới việc này, ta đều sâu cảm giác tiếc hận."

"Ta mời Tiêu tiên tử tạo thuận lợi, cho phép ta đem Liễu Như Yên tro cốt chôn đến Linh Lung thánh địa bên trong một chỗ phong thuỷ tuyệt hảo chi địa, dùng cái này cảm thấy an ủi bạn cũ trên trời có linh thiêng, không biết Tiêu tiên tử ý như thế nào?"

"Nguyên lai là dạng này a." Tiêu Nguyệt Nghê khẽ thở dài, trong đôi mắt đẹp lộ ra một tia cảm động, "Không nghĩ tới ngươi cũng là vị tính tình bên trong người, vì chết đi bạn bè, lại có thể làm đến mức độ như thế, thật là làm Nguyệt Nghê bội phục vạn phần."

Trầm ngâm một lát sau, nàng rốt cục vẫn là gật đầu đáp ứng, "Đã tề đạo hữu như vậy có tình có nghĩa, chúng ta Linh Lung thánh địa tự nhiên cũng làm thành toàn ngươi lần này khổ tâm, huống chi bởi vì Tề sư muội sự tình, ta còn thiếu ngươi một cái nhân tình."

"Chúng ta Linh Lung thánh địa chiếm diện tích rộng lớn, ngoại trừ một ít tông môn cấm địa, tại địa phương khác sắp đặt thổi phồng tro cốt không tính là một kiện khó làm sự tình."

Không biết nghĩ tới điều gì, Tiêu Nguyệt Nghê đại mi cau lại, ngữ khí có chút khó khăn nói:

"Bất quá ta đối với trong thế tục lưu truyền địa lý phong thuỷ chi học cũng không giải, không biết nơi nào mới là thích hợp an táng phong thuỷ bảo địa, ngươi nhìn. . ."

"Không sao cả!"

Tề Nguyên đã sớm chờ lấy câu nói này đâu, thần sắc hắn trang nghiêm từ trong ngực lấy ra một cái tạo hình độc đáo bát giác la bàn, mặt mũi tràn đầy nói nghiêm túc:

"Đây là một kiện đặc chế phong thuỷ la bàn, chỉ cần dựa theo kim đồng hồ phương hướng tìm kiếm, liền có thể tìm tới một chỗ tuyệt hảo phong thuỷ cát địa."

"Tề mỗ hi vọng Tiêu tiên tử có thể tạo thuận lợi, cho phép ta tại Linh Lung thánh địa phạm vi bên trong đi lại một phen, chính ta liền có thể đem chuyện này xử lý thỏa đáng."

Ngay sau đó, hắn lại lời thề son sắt bổ sung một câu:

"Tiêu tiên tử cứ việc yên tâm, tại hạ chỉ là vì thay bạn thân hoàn thành nguyện vọng, đang tìm kiếm phong thuỷ bảo địa quá trình bên trong tuyệt sẽ không quấy rối Linh Lung thánh địa sư tỷ các sư muội."

Vì gia tăng có độ tin cậy, Tề Nguyên quyết tâm liều mạng, cấp tốc từ trong vòng tay trữ vật lấy ra một vạc tro cốt, thận trọng để dưới đất.

Lúc đầu cái này vạc tro cốt là Lý Mệnh Vượng cùng Trương Tài Cường kia đối Ngọa Long Phượng Sồ hoàn thành nhiệm vụ chứng minh, lúc ấy hắn không biết cái nào gân dựng sai, tiện tay thu vào, không nghĩ tới hôm nay vừa vặn liền có đất dụng võ.

Sự thật chứng minh, chỉ cần tư tưởng không đất lở, biện pháp dù sao cũng so khó khăn nhiều, cho dù là một lọ tro cốt, đều có tác dụng của nó.

Nhìn thấy cái này vạc tro cốt về sau, Tiêu Nguyệt Nghê ánh mắt cổ quái nhìn Tề Nguyên một chút:

"Làm sao nhiều như vậy. . . Vị kia Liễu cô nương khi còn sống có phải rất lớn hay không?"

Nghe vậy, Tề Nguyên lập tức mặt mo hơi cương, tiếp lấy liền phản ứng lại, nghiêm mặt nói:

"Ngạch. . . Lúc ấy chết người tương đối nhiều, thi cốt đều hỗn ở cùng một chỗ, ta cũng không nhận ra cái nào đống là bản thân nàng, dứt khoát liền toàn chứa vào."

"Nha." Tiêu Nguyệt Nghê không nghi ngờ gì, nhìn về phía Tề Nguyên ánh mắt càng phát ra thưởng thức, "Ta quả nhiên không có nhìn lầm người, tề đạo hữu không hổ là một cái phụ trách nhiệm, có đảm đương kỳ nam tử."

Tiêu Nguyệt Nghê ghét bỏ nhìn thoáng qua hậu viện phương hướng:

"Không giống có ít người, nhìn bề ngoài trung hậu trung thực, bí mật lại giấu giếm ác tha, thấp kém hạ lưu, hừ!"

Tề Nguyên thuận tầm mắt của nàng liếc qua hậu viện, lập tức liền đoán được cái kia "Thấp kém hạ lưu" gia hỏa là ai, trong lòng không khỏi vì nào đó liếm chó mặc niệm một lát.

Lại nghe Tiêu Nguyệt Nghê tiếp tục nói:

"Tề đạo hữu, vừa vặn ta hiện tại trong lúc rảnh rỗi, không bằng liền cùng đi với ngươi vì như khói cô nương chọn lựa phong thuỷ bảo địa, cũng tốt để nàng mau chóng nhập thổ vi an, như thế nào?"

A

Tề Nguyên ngây ngẩn cả người.

Nguyên bản hắn định dùng một cái biên tạo nên lý do lắc lư Linh Lung Thánh nữ, từ đó thu hoạch được tại Linh Lung thánh địa tùy ý hoạt động tư cách, thuận tiện tìm kiếm đầu kia Tiên Thiên Thần thú.

Về phần Liễu Như Yên danh tự, thì xuất từ hắn ở kiếp trước bên trong nhìn qua một ít tiểu thuyết mạng, tựa hồ là bởi vì ấn tượng tương đối sâu khắc, rất tùy ý liền thốt ra.

Chưa từng nghĩ hiện tại tình thế đột biến, có lẽ là bởi vì độ thiện cảm xoát quá mức, lại để Tiêu Nguyệt Nghê sinh ra cùng đi mình cùng đi suy nghĩ.

Cái này nhưng làm sao xử lý?

Bởi vì thực sự nghĩ không ra lý do cự tuyệt, Tề Nguyên nhịn không được gượng cười hai tiếng, chợt nói:

"Không cần đi. . . . . Chỉ là việc nhỏ, như thế nào dám làm phiền Tiêu tiên tử đại giá, chính ta một người là đủ rồi."

Tiêu Nguyệt Nghê nở nụ cười xinh đẹp, "Không phiền phức, vừa vặn ta cũng nghĩ ra đi vòng vòng, thuận tiện mang ngươi du lãm một chút chúng ta Linh Lung thánh địa đặc sắc cảnh trí."

"Ây. . . Vậy được rồi."

Gặp chối từ vô hiệu, Tề Nguyên đành phải kiên trì đáp ứng.

. . .

Cùng lúc đó.

Linh Lung thánh địa.

Nơi nào đó vắng vẻ suối nước nóng linh trì.

Linh khí mờ mịt, sương trắng lượn lờ.

Một vòng Tử sắc lưu quang vạch phá thương khung, bỗng nhiên mà tới, một lát sau, hiện ra một vị người mặc đạo bào màu tím mỹ mạo nữ tử.

Nữ tử ước chừng ba mươi tuổi tán dương, cơ như hoa đào, thiều quang húc sắc, cho người ta một loại không nói ra được ung dung uy nghi cảm giác, chính là Linh Lung thánh địa chưởng môn Thiệu Tuyền Cơ.

Thiệu Tuyền Cơ đứng ở bên hồ bơi, cấp tốc trải rộng ra thần thức, xác nhận chung quanh không người về sau, mới vung tay áo bày ra một tầng cảnh giới cấm chế.

Đang lúc nàng nghĩ cởi áo tắm rửa thời khắc, bỗng nhiên thần sắc hơi động, ngừng động tác trong tay.

Thân là Hợp Đạo cảnh tu sĩ, nàng rõ ràng phát giác được hai cỗ độn quang chính hướng nơi này cấp tốc đánh tới, trong đó có một đạo còn hết sức quen thuộc, chính là bảo bối của mình đồ đệ Linh Lung Thánh nữ. . . . .

Nguyệt Nghê?

Thiệu Tuyền Cơ ngây ngẩn cả người.

Bởi vì nàng phát hiện, cùng Linh Lung Thánh nữ cùng nhau cái kia đạo độn quang là cái nam nhân!

Chẳng lẽ nói. . .

Không biết nghĩ tới điều gì, Thiệu Tuyền Cơ biểu lộ trở nên phi thường cổ quái, trầm ngâm một lát sau, nàng thu liễm hành tích, lặng yên không tiếng động ẩn nấp tại mênh mông sương trắng ở trong.

Chỉ chốc lát sau, nơi xa liền truyền đến một đạo thanh thúy uyển chuyển giọng nữ:

"Tề đạo hữu, nơi này có mấy uông linh trì, dạng này linh trì tại chúng ta Linh Lung thánh địa nhiều vô số kể, thỉnh thoảng sẽ có đồng môn tới đây tắm rửa."

"Trong ao nước là từ sâu trong lòng đất tuôn ra nước chảy, bây giờ nơi này không người sử dụng, không bằng ngươi trước tiên ở nơi này chỗ tắm rửa thay quần áo, dạng này chốc lát nữa làm sự kiện kia thời điểm lộ ra trang trọng trang nghiêm một chút."

Sau một khắc, liền có một đạo ôn nhuận cởi mở giọng nam vang lên:

"Tiêu tiên tử, sự kiện kia ngươi cũng có phần, không bằng chúng ta cùng nhau tắm đi. . . . ."

Thiệu Tuyền Cơ: "? ? ? ?".