Chương 110: Ngươi cứ việc ở đây tắm rửa, có việc gọi ta

Chương 110: Ngươi cứ việc ở đây tắm rửa, có việc gọi ta

Cùng nhau tắm?

Nghe được cái này, tại ẩn núp trong bóng tối yên lặng quan sát Thiệu Tuyền Cơ thần sắc càng thêm phức tạp.

Người tuổi trẻ bây giờ, chơi đều như thế hoa sao?

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, nàng thật đúng là không tưởng được, từ trước đến nay băng thanh ngọc khiết, đoan trang thận trọng ái đồ thế mà lại mời một cái nam nhân tới tắm rửa. . . . .

Linh Lung thánh địa không phải am ni cô, không cấm môn hạ nữ đệ tử cùng ngoại giới nam tu kết làm đạo lữ, nhưng cũng là có điều kiện.

Trong đó điểm trọng yếu nhất chính là Linh Lung thánh địa không tiếp thụ nữ đệ tử gả ra ngoài, phía ngoài nam nhân muốn cùng trong thánh địa nữ đệ tử kết giao, đầu tiên phải đi qua nghiêm khắc bối cảnh điều tra, dù là được phê chuẩn cũng chỉ có thể tính làm ở rể.

Trừ cái đó ra, nhà trai cũng không được tùy ý ra vào Linh Lung thánh địa, nhất định phải thành thành thật thật đợi tại địch hoa trong thành, chịu đựng trường kỳ tách rời dày vò, thường thường mới có thể cùng trong thánh địa đạo lữ gặp mặt một lần.

Mặc dù những quy củ này gần như khắc nghiệt, lại có thể trình độ lớn nhất bên trên cam đoan Linh Lung thánh địa lực ngưng tụ cùng thuần khiết tính, phòng ngừa truyền thừa tiết ra ngoài.

Phổ thông đệ tử còn như vậy gian nan, lại càng không cần phải nói thân phận đặc thù Linh Lung Thánh nữ.

Mà lại, Thiệu Tuyền Cơ đương nhiên có thể nhận ra nam nhân thân phận là Thái Huyền đạo tử.

Làm đạo tử, liền càng không khả năng ở rể Linh Lung thánh địa, dù là Linh Lung thánh địa bên này tiếp nhận, Thái Huyền thánh địa cũng tuyệt đối không thể nào đồng ý.

Thái Huyền đạo tử thân phụ Thái Huyền thánh địa chí cao truyền thừa, ở rể nhà khác tính chất cùng công nhiên phản tông không có gì khác nhau.

Nghĩ tới đây, Thiệu Tuyền Cơ than nhẹ một tiếng.

Nghiệt duyên a!

Giờ phút này, nàng đã bỏ đi lặng yên rời đi suy nghĩ, chuẩn bị chờ cái này hai người trẻ tuổi hành vi bắt đầu quá mức thời điểm kịp thời ngăn lại, để tránh phạm phải sai lầm lớn.

. . .

Một bên khác, Tề Nguyên cùng Tiêu Nguyệt Nghê tự nhiên không có khả năng phát giác được có vị Hợp Đạo cảnh tu sĩ chính tiềm phục tại chỗ tối, yên lặng nhìn chăm chú lên nhất cử nhất động của bọn họ.

Mắt thấy Tiêu Nguyệt Nghê biểu lộ khác thường, Tề Nguyên vội vàng giải thích nói:

"Tiêu tiên tử, ngươi đừng hiểu lầm, ta nhìn nơi này có không ít đơn độc linh trì, không bằng ngươi ta tuyển hai nơi khoảng cách khá xa, riêng phần mình rửa mặt một phen, ngươi xem coi thế nào?"

Nghe vậy, Tiêu Nguyệt Nghê hơi có chút ý động.

Từ buổi sáng bắt đầu, nàng một mực tất cả đều bận rộn chiêu đãi quý khách, không có một lát nhàn hạ.

Mặc dù Nguyên Anh tu sĩ cũng sớm đã toàn thân không một hạt bụi, không nhiễm trần thế, nhưng một ngày không tắm rửa, vẫn là để trời sinh tính thích sạch sẽ nàng trên tâm lý có chút khó chịu.

Bất quá. . .

Tiêu Nguyệt Nghê ánh mắt hồ nghi nhìn về phía Tề Nguyên, nhấp nhẹ môi mỏng, "Ngươi không phải là muốn nhìn lén a?"

Tề Nguyên trên mặt tiếu dung cứng đờ, rất nhanh khôi phục bình thường, mặt mũi tràn đầy chính khí nói:

"Tiêu tiên tử quá lo lắng, Tề mỗ làm người từ trước đến nay rất thẳng thắn, quang minh lỗi lạc, sao có thể làm ra loại kia sự tình đến?"

"Đợi chút nữa ta liền tự phong thần thức, tuyệt không nhìn trộm nửa phần, ngươi nếu là còn chưa tin, coi như ta không nói, chúng ta hiện tại liền rời đi nơi này."

Đang khi nói chuyện, ánh mắt của hắn thuần khiết nhìn xem Tiêu Nguyệt Nghê, một bộ "Ta là chính nhân quân tử" bộ dáng.

Tiêu Nguyệt Nghê hơi do dự một chút, cuối cùng vẫn là bị thuyết phục, gật đầu nói:

"Tốt a, bất quá ngươi đi cái kia gần nhất linh trì bên trong tẩy, không cho phép hướng bên này nhìn."

"Không có vấn đề."

Tề Nguyên không chậm trễ chút nào đáp ứng, "Tiêu tiên tử yên tâm, ta liền tới đây, ngươi cứ việc ở đây tắm rửa, có việc gọi ta."

Nói xong, hắn liền thành thành thật thật bay lượn đến nơi xa cái kia dị thường vắng vẻ linh trì.

Tiêu Nguyệt Nghê chằm chằm đến Tề Nguyên thân ảnh hoàn toàn biến mất, mới có chút nhẹ nhàng thở ra, thần sắc khẩn trương cũng hòa hoãn xuống tới.

Ra ngoài cẩn thận, nàng vẫn là tại linh trì chung quanh bày ra một tầng che đậy thần thức dò xét kết giới, dùng để phòng ngừa thăm dò.

Xác định không có vấn đề về sau, nàng yên tâm rút đi váy sam, chậm rãi đem mình ngâm mình ở ấm áp nước linh tuyền bên trong, nhắm mắt hưởng thụ lấy đã lâu hài lòng.

. . .

Nhìn thấy một màn này, Linh Lung thánh địa chưởng môn Thiệu Tuyền Cơ lập tức như trút được gánh nặng nhẹ gật đầu.

Xem ra là mình quá lo lắng, cái này giữa hai người quan hệ vẫn là rất đơn thuần, nhiều lắm là xem như bằng hữu tình nghĩa, không hề giống trong tưởng tượng như vậy không chịu nổi.

Vừa rồi nàng thật đúng là sợ hãi mình coi trọng nhất ái đồ trầm mê ở nam nữ tình yêu, làm ra cái gì không việc tới.

Nghĩ tới đây, Thiệu Tuyền Cơ tâm tình vui vẻ, khóe miệng không tự chủ nổi lên một vòng mỉm cười.

Nhưng mà sau một khắc, nụ cười của nàng liền ngưng kết trên mặt, thay vào đó, là khó mà ức chế tức giận. . .

Bên này Tề Nguyên đã đi tới linh trì bên cạnh, bất quá hắn không có chút nào xuống dưới cua linh tuyền ý tứ, mà là lặng yên không tiếng động từ hệ thống không gian bên trong lấy ra một viên cực phẩm liễm tức phù.

Lúc đầu hắn còn tại phát sầu làm sao đẩy ra bên người Linh Lung Thánh nữ, không nghĩ tới hôm nay ngủ gật tới đưa gối đầu, vậy mà thật tìm được cơ hội.

Bây giờ Linh Lung Thánh nữ ngay tại thư thư phục phục tắm rửa  dựa theo tuyệt đại đa số nữ nhân quen thuộc, tắm rửa hận không thể phải bỏ ra một canh giờ, vừa vặn để hắn có thời gian tìm kiếm Tiên Thiên Thần thú.

Hiện tại la bàn phản ứng càng ngày càng mạnh, hắn rõ ràng mình cách đầu kia Tiên Thiên Thần thú khoảng cách đã rất gần, chỉ cần tốc độ mau mau, hoàn toàn có thể tại Tiêu Nguyệt Nghê tẩy xong trước đó giải quyết hết thảy.

Tề Nguyên tâm niệm cấp chuyển, lập tức khởi động trong tay viên kia có giá trị không nhỏ cực phẩm liễm tức phù, thân hình lập tức trở nên hư ảo trong suốt, cơ hồ cùng hoàn cảnh chung quanh hòa làm một thể.

Ngay sau đó, hắn ngừng thở, rón rén hướng Linh Lung Thánh nữ chỗ linh trì sờ lên.

Trước lúc rời đi, còn cần cầm tới Tiêu Nguyệt Nghê trên người Thánh nữ lệnh bài, nếu không đến lúc đó gặp được tuần tra Linh Lung thánh địa đệ tử nhưng liền phiền toái.

Tề Nguyên thân hình như điện, rất nhanh liền tiếp cận mục đích, cách đó không xa, một đạo uyển chuyển yểu điệu hoàn mỹ thân ảnh tại mờ mịt trong hơi nước như ẩn như hiện. . .

Giờ phút này, Tiêu Nguyệt Nghê dựa nghiêng ở linh trì trắc bích, đôi mắt đẹp khép hờ, tựa như ngủ thiếp đi, lộ ra một đoạn thon dài tú mỹ tuyết trắng cái cổ.

Bên cạnh ao cách đó không xa, chỉnh chỉnh tề tề gấp lại lấy một chồng hương thơm thấm người váy trang, khối kia Thánh nữ ngọc bài thình lình được trưng bày tại trên cùng.

Nhìn thấy mục tiêu, Tề Nguyên lập tức tinh thần đại chấn, lén lén lút lút đi tới.

Đúng lúc này.

Hắn bên tai đột nhiên truyền đến một tiếng yêu kiều:

"Đăng đồ tử, thiệt thòi ta đồ nhi như vậy tín nhiệm ngươi, ngươi cũng dám đối nàng mưu đồ làm loạn!"

Sau một khắc, một cỗ khổng lồ uy áp ầm vang giáng lâm ở trên người hắn. . ..