Chương 111: Mời hai vị cần phải tin tưởng cách làm người của ta

Chương 111: Mời hai vị cần phải tin tưởng cách làm người của ta

Bị người phát hiện!

Tề Nguyên sợ hãi cả kinh, vô ý thức quay đầu nhìn lại, liền thấy một vị đạo bào bồng bềnh mỹ mạo nữ tu lơ lửng tại cách đó không xa, trên mặt sương lạnh nhìn hắn chằm chằm.

Linh Lung thánh địa chưởng môn Thiệu Tuyền Cơ?

Cái này. . .

Tề Nguyên trong lòng hơi hồi hộp một chút, cái trán trong nháy mắt toát ra một tầng mồ hôi lạnh.

Xong đời!

Lần này chỉ sợ là nhảy vào Hoàng Hà đều tẩy không sạch!

Mình lén lén lút lút mò tới Linh Lung Thánh nữ tắm rửa địa phương, bị người ta sư phụ tại chỗ bắt bao, cái này làm như thế nào giảo biện?

Chẳng lẽ muốn nói ta là tới trộm Thánh nữ lệnh bài?

Không được, giải thích như vậy càng xong đời!

Nếu không, liền nói là đến giúp đỡ chà lưng... Hắn đột nhiên giật cả mình, cấp tốc bác bỏ ý nghĩ này, thật nói như vậy, sợ là sẽ phải chết được thảm hại hơn.

Trong lúc nhất thời, Tề Nguyên cả người đều nhanh muốn nứt mở, vô số suy nghĩ tại trong đầu hắn xẹt qua.

Tin tức tốt duy nhất, Thiệu Tuyền Cơ tựa hồ cũng không có trực tiếp ý xuất thủ, nếu không tại Hợp Đạo cảnh đại năng trước mặt, mình chỉ sợ ngay cả suy nghĩ đối sách cơ hội đều không có.

Bỗng nhiên, hắn dư quang thoáng nhìn một lùm sinh trưởng tại linh tuyền cái khác rậm rạp cỏ cây, lập tức linh cơ khẽ động.

Chuyện bây giờ đã đến lửa cháy đến nơi trước mắt, như không thể kịp thời thoát khỏi nhìn trộm Linh Lung Thánh nữ hiềm nghi, sợ là sẽ phải tại chỗ thân bại danh liệt.

Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có thể mở ra lối riêng, cùng nó biệt khuất nhận tội, không bằng binh đi hiểm chiêu, một thanh toa cáp!

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên cấp tốc hạ quyết tâm.

Làm đi!

"A? ! Sư phụ. . . . . Tề đạo hữu. . . . . Các ngươi làm sao lại ở chỗ này? !"

Một bên khác, linh trì bên trong Tiêu Nguyệt Nghê cũng bị lần này đột nhiên xuất hiện động tĩnh kinh đến, cuống quít đem thân thể toàn bộ vùi sâu vào linh dịch bên trong.

Đặc biệt là nhìn thấy nam nhân đang đứng tại bên cạnh ao cách đó không xa thời điểm, Tiêu Nguyệt Nghê lập tức hai gò má nung đỏ, phảng phất sắp nhỏ máu ra.

"Đồ nhi, sự tình không phải rất rõ ràng a, cái này tiểu tặc dự định thừa dịp ngươi tắm rửa cơ hội đi chuyện xấu xa, kết quả bị ta tại chỗ bắt gặp!"

Thiệu Tuyền Cơ mặt không thay đổi nhìn chằm chằm cứng tại chỗ cũ người nào đó, thanh âm băng hàn thấu xương.

Nghe vậy, Tiêu Nguyệt Nghê thân thể mềm mại chấn động, nhìn về phía Tề Nguyên ánh mắt bên trong tràn đầy thất vọng, còn có một tia xấu hổ giận dữ, "Tề đạo hữu, nguyên bản ta còn tưởng rằng ngươi là trọng tình trọng nghĩa lỗi lạc quân tử, không nghĩ tới ngươi thế mà cũng là loại người này, đơn giản để cho ta quá thất vọng rồi!"

"Nguyệt Nghê, không cần cùng hắn nhiều lời."

Thiệu Tuyền Cơ ngữ khí lăng lệ, "Vi sư hiện tại liền đem cái này đồ háo sắc cầm xuống, sau đó lại đem hắn áp tải Thái Huyền thánh địa, ở trước mặt hỏi một chút sư phụ hắn Hằng Chân đạo nhân, hỏi hắn đến tột cùng là thế nào dạy đồ đệ!"

Ngọa tào!

Có cần phải ác như vậy sao?

Tề Nguyên trong lòng trầm xuống, càng thêm kiên định đánh cược một lần quyết tâm.

Nếu là thật bị này nương môn mà áp giải về Thái Huyền thánh địa, mình sợ là muốn bị tại chỗ thanh lý môn hộ. . . . .

"Sư phụ."

Nghe đến đó, Tiêu Nguyệt Nghê tựa hồ còn có chút không đành lòng, nàng vừa định mở miệng, chỉ thấy Tề Nguyên chủ động tiến lên một bước, một mặt tích tụ giải thích nói:

"Thiệu sư bá, Tiêu tiên tử, mời hai vị cần phải tin tưởng cách làm người của ta, ta là oan uổng."

Đang khi nói chuyện, hắn biểu lộ đắng chát từ trong trữ vật không gian móc ra một viên đỏ tươi ướt át linh quả, đồng thời cũng lấy ra mình tốt nhất diễn kỹ:

"Nơi đây hoàn cảnh thật sự là có chút nóng, nhất thời khát nước phía dưới, ta liền đem trên thân viên này linh quả đem ra, chuẩn bị ăn hết giải khát."

"Không nghĩ tới này linh quả thoạt nhìn như là một viên đỏ chu quả, trên thực tế lại là khỏa Huyễn Tinh quả, ta chỉ là ngửi mấy lần liền lâm vào trong ảo cảnh, bởi vậy mới vô ý thức đến nơi này. . . . ."

"Vô ý thức?"

Thiệu Tuyền Cơ hừ lạnh một tiếng, "Trong tay ngươi đến bây giờ còn nắm vuốt một viên cực phẩm liễm tức phù, giữa cử chỉ dáo dác, gọn gàng, nơi nào có nửa phần thân ở ảo cảnh bộ dáng."

"Còn có, ngươi thân là đường đường Thái Huyền đạo tử, Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, làm sao lại bị chỉ là Huyễn Tinh quả mùi mê hoặc?"

Linh trì bên trong, Tiêu Nguyệt Nghê khẽ cắn cánh môi, ánh mắt hồ nghi nhìn xem Tề Nguyên, tựa hồ cũng có chút không tin.

Giờ này khắc này, Tề Nguyên đại não ngay tại phi tốc vận chuyển, CPU đều nhanh làm bốc khói mà, mặt ngoài nhưng như cũ giả bộ như không có chút rung động nào dáng vẻ, ngữ khí càng thêm thành khẩn:

"Vừa rồi chỗ kia huyễn cảnh bên trong kỳ quái, ma khí um tùm, nghiễm nhiên giống như là một chỗ kinh khủng Ma Vực, vì tránh né hung hiểm, ta mới khởi động một viên cực phẩm liễm tức phù, chú ý cẩn thận ở bên trong thăm dò."

"Về sau vẫn là nghe được hét lớn một tiếng, mới khiến cho ta từ huyễn cảnh bên trong bừng tỉnh, nói đến còn nhờ vào thiệu sư bá ngài đâu, về phần linh quả hiệu quả nha... Một nghiệm có biết!"

Nói lên lời nói thời điểm, Tề Nguyên ánh mắt thanh tịnh, biểu lộ chân thành tha thiết, ngay cả mí mắt đều không có nháy một chút, đơn giản có thể xưng vua màn ảnh cấp bậc biểu diễn.

Thấy thế, Tiêu Nguyệt Nghê lập tức liền có chút tin, thần sắc hòa hoãn mấy phần, "Tề đạo hữu, nếu quả thật là như vậy, việc này cũng không thể trách ngươi. . . . ."

"Đa tạ Tiêu tiên tử thông cảm!"

Tề Nguyên đầu tiên là ở trong lòng hung hăng phỉ nhổ mình một thanh, sau đó tại mặt mũi tràn đầy áy náy nói, "Là ta nhất thời thiếu giám sát, phân biệt sai linh quả."

"Nguyệt Nghê, ngươi đừng bị hắn lừa, trong thiên hạ làm sao có chuyện trùng hợp như vậy!"

Nói, Thiệu Tuyền Cơ đem ánh mắt rơi vào viên kia tiên diễm ướt át linh quả bên trên, trong miệng hừ lạnh một tiếng, "Hừ! Tiểu bối, ngươi cho rằng ngươi giảo biện một phen ta liền sẽ tin sao?"

"Ngươi vừa rồi đến cùng có hay không lâm vào huyễn cảnh, để bản chưởng môn tìm kiếm thần hồn của ngươi liền biết."

Nói xong, nàng quanh thân uy áp đại phóng, đột nhiên hướng Tề Nguyên đánh ra một đạo dò xét chi lực.

Quả nhiên, gừng càng già càng cay, cái này Linh Lung thánh địa chưởng môn thật đúng là không tốt lừa gạt...

Thấy tình cảnh này, Tề Nguyên đuôi lông mày chau lên, lập tức bình tức tĩnh khí, một mực phong bế toàn thân lỗ chân lông, tiếp lấy liền không chút do dự cầm trong tay Huyễn Tinh quả bóp nát.

Phốc

Nương theo lấy một tiếng vang giòn, vạn năm Huyễn Tinh thảo trái cây trong nháy mắt hóa thành một chùm mảnh vỡ.

Ngay tại lúc đó, một cỗ trong veo hơi lạnh hương vị tràn ngập ra, ngay sau đó, lại có một trận vô hình năng lượng đem ba người toàn bộ bao phủ ở bên trong.

Không đợi Tề Nguyên kịp phản ứng, cũng cảm giác cảnh tượng trước mắt bắt đầu như là vạn hoa đồng bình thường vặn vẹo xoay tròn, ý thức cũng dần dần u ám.

Ta cam! ! !

Không phải đã nói chỉ cần bóp nát cái này Huyễn Tinh quả liền có thể đem người chung quanh kéo vào huyễn cảnh, sau đó ta liền có thể thừa cơ chạy trốn a. . . . . Đạp ngựa vì cái gì chính ta cũng trúng chiêu?

Thảo, lại bị kia Tiểu Thảo Linh cho hố!

Không muốn a!

Mau dừng lại a hỗn đản! ! !

Tại bị triệt để kéo vào huyễn cảnh trước đó, Tề Nguyên nội tâm là sụp đổ. . . . ..