Chương 112: Cái này không hợp lý a!

Chương 112: Cái này không hợp lý a!

Một trận tâm thần hoảng hốt về sau, Tề Nguyên từ từ mở mắt, phát hiện mình đang nằm tại một trương cực hạn hào hoa xa xỉ trên giường lớn.

Bốn phía màn tơ buông xuống, vàng son lộng lẫy, đầu giường một tôn mài dũa giang sơn thịnh cảnh ba chân chạm rỗng lư hương bên trong, tản ra từng tia từng sợi Long Tiên Hương khí, làm cho người nghe ngóng tâm thần sảng khoái.

Chỗ trần sở thiết, đều để lộ ra một cỗ ung dung hoa quý khí tức.

"Tê. . . . . Đây là nơi nào?"

Tề Nguyên vuốt vuốt huyệt thái dương, đầu có chút ngơ ngơ ngác ngác cảm giác đau đớn, toàn thân hiện chìm, ký ức càng là loạn thành một đoàn.

Đúng lúc này, hắn bên tai truyền đến một đạo hơi có vẻ lanh lảnh tiếng nói:

"Hoàng Thượng, ngài rốt cục tỉnh rồi, tối hôm qua ngài say rượu quá độ, nhưng làm lão nô lo lắng gần chết."

"Đây là ngự thiện phòng chuyên môn chế biến canh giải rượu thuốc, lão nô đã tự mình nghiệm qua..."

Tề Nguyên nghiêng đầu đi, liền trông thấy một cái mặt trắng không râu nam tử trung niên một đường chạy chậm đi vào trước giường, sau đó rất cung kính quỳ rạp xuống đất, hai tay dâng lên một chiếc tinh mỹ bát sứ.

Thoáng sau khi tĩnh hồn lại, Tề Nguyên biểu lộ lập tức có chút cổ quái.

Khá lắm!

Mình là Hoàng đế? !

Không chỉ là Hoàng đế  dựa theo trong trí nhớ thuyết pháp, vẫn là cái không để ý tới triều chính, cả ngày tại hậu cung tận tình thanh sắc, tửu trì nhục lâm vô đạo hôn quân. . . . .

Cái này không hợp lý a!

Cùng lần trước khác biệt chính là, lần này Tề Nguyên có thể rõ ràng ý thức được thế giới này là lạ, về phần chỗ nào không ổn, trong lúc nhất thời lại cũng nói không nên lời.

Suy tư thời khắc, ánh mắt của hắn rơi vào kia ngọn óng ánh sáng long lanh canh giải rượu bên trên, nhìn nhiệt khí cuồn cuộn, phẩm tướng mê người, không có bất kỳ cái gì sơ hở.

"Đái công công, đem cái này rút lui đi, ta. . . . . Ngạch không, trẫm hiện tại không muốn uống."

Không trải qua đại não, Tề Nguyên bật thốt lên liền gọi ra bên cạnh cái này thái giám thân phận, tựa hồ sớm đã xưng hô đã quen.

"Lão nô tuân mệnh."

Nghe vậy, Đái công công cấp tốc thu hồi chén kiểu trong tay, trên mặt mang lên một tia lấy lòng nịnh nọt tiếu dung, "Vừa rồi lưu phi nương nương sai người mời Hoàng Thượng đi nàng nơi đó dùng cơm trưa, nàng tự mình làm một bàn toàn hươu yến, đang chờ ngài quá khứ đâu."

Ân. . . . Ngươi phái người nói cho lưu ái phi một tiếng, trẫm liền không đi nàng nơi đó."

Tề Nguyên nhíu nhíu mày, khoát tay nói: "Hiện tại mang trẫm đi tìm quý phi. . . ."

Có vấn đề!

Nói còn chưa dứt lời, chính Tề Nguyên liền ngây ngẩn cả người.

Hắn cảm giác mình cũng không phải là đang cùng người khác trò chuyện, mà là tại đóng vai một cái hư ảo nhân vật.

Từ nơi sâu xa, tựa hồ có một cỗ cường đại quán tính lực lượng, tại dẫn dắt bản thân của hắn tâm trí cùng hành động.

Tựa như là hiện tại, hắn biết rất rõ ràng trong miệng "Quý phi" là một mới vừa từ dân gian vơ vét tuyệt sắc mỹ nữ, dáng dấp chim sa cá lặn, quốc sắc thiên hương.

Bởi vậy nó mới vừa vào cung liền được sủng ái vạn phần, được phong làm quý phi, luận vị phần chỉ ở hoàng hậu phía dưới.

Nhưng kỳ quái là  mặc hắn suy nghĩ nát óc cũng nhớ không nổi đến quý phi như thế nào, chỉ biết là một cái tên.

Trái lại Đái công công trên mặt lại không có chút nào ngoài ý muốn, hắn một bên chỉ huy trong điện hai cái tiểu thái giám hầu hạ Tề Nguyên mặc quần áo, một bên hướng ngoài điện hô:

"Bệ hạ có chỉ, lên đỡ phượng loan cung."

Không lâu sau đó, Tề Nguyên ngay tại một đám người chen chúc hạ đi ra tẩm điện, hoa cái che trời, nghi trượng lừng lẫy.

Giờ phút này hắn thân mang một bộ uy nghiêm lộng lẫy Hoàng đế thường phục, trên đó có thêu Bàn Long đường vân, nhật nguyệt địch chim, những nơi đi qua, bên đường cung nhân thị vệ đều sẽ kính sợ vạn phần phủ phục tại đất, sơn hô vạn tuế, Cửu Ngũ Chí Tôn phong phạm thi triển hết hoàn toàn

Hoàng cung chiếm diện tích rộng lớn, trang nghiêm ung mục, mỗi một tấc phong cảnh đều trải qua vô số thợ khéo nhóm tinh điêu tế trác, khắp nơi hiện lộ rõ ràng hoàng gia tôn vinh khí phái.

Không qua mất một lúc, đế liễn liền đến đến một chỗ sắc màu rực rỡ, tráng lệ trước cung điện.

Lập tức liền có mấy tên cung nữ sợ xanh mặt lại nghênh đón tiếp lấy, quỳ xuống đất dập đầu:

"Nô tài bái kiến bệ hạ!"

Tề Nguyên ngẩng đầu mà bước phóng ra đế liễn, trong miệng hỏi:

"Bình thân, quý phi người đâu?"

Dẫn đầu cung nữ không dám ngẩng đầu, rụt rè nói:

"Quý phi nương nương ngay tại thiền điện bên trong tắm rửa đâu, nô tài cái này để mời nàng ra ngoài đón giá."

Nói, nàng nơm nớp lo sợ đứng lên, quay người liền muốn đi vào bên trong.

"Không cần!"

Tề Nguyên đôi mắt nhắm lại, trong ánh mắt lộ ra một vòng rõ ràng vẻ nghi hoặc, trong miệng nói nói, " các ngươi đều ở chỗ này đợi, trẫm một người tiến đi là được rồi."

Giờ phút này hắn không hiểu ra sao, nhu cầu cấp bách tìm kiếm đầu mối hữu dụng, có lẽ, vị này thần bí quý phi chính là mấu chốt nhất tin tức điểm.

Dù sao quý phi cũng là Hoàng đế lão bà, không có cái gì tốt tị huý.

Nói xong, Tề Nguyên rốt cuộc lười nhác tốn nhiều môi lưỡi, sải bước đi tới phượng loan cung.

Ở đây cung nhân nhóm tựa hồ sớm thành thói quen Hoàng đế đủ loại hoang đường cử động, cũng không người nào dám mở miệng ngăn cản, mà là mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, thành thành thật thật canh giữ ở bên ngoài, hận không thể ngay cả lỗ tai đều khe hở bên trên.

Tề Nguyên trực tiếp đi hướng thiền điện, còn chưa tới gần, liền nghe được một trận róc rách tiếng nước.

Xốc lên rèm châu, nồng đậm hơi nước xen lẫn một cỗ hương thơm hương khí đập vào mặt mà tới, mờ mịt tràn ngập, tựa như tiên cảnh.

Sau một khắc, hắn liền thấy một bộ đường cong hoàn mỹ, khi sương tái tuyết bóng lưng đứng ở trong ao sen, eo nhỏ nhắn doanh doanh một nắm, đen nhánh sáng bóng tóc đen xõa ra xuống tới, che như là như dương chi bạch ngọc da thịt.

Chỉ xem bóng lưng, đã kinh diễm.

Tựa hồ là nghe được tiếng vang, trong ao sen nữ tử chậm rãi quay người, đưa ánh mắt về phía sau lưng.

Trong chốc lát, một trương quen thuộc tuyệt mỹ khuôn mặt xuất hiện tại Tề Nguyên trước mắt.

Nhìn thấy trương này khuôn mặt về sau, Tề Nguyên như bị sét đánh, cả người đứng chết trân tại chỗ.

Cái này quý phi hảo hảo quen thuộc... . Không đúng, nàng là Linh Lung Thánh nữ!

Ngọa tào!

Ta hiện tại là tại huyễn cảnh bên trong!

Nương theo lấy đạo này minh ngộ, Tề Nguyên rất nhanh liền nhớ lại đầu đuôi sự tình, biểu lộ lập tức trở nên cực độ đặc sắc!

Mình lần này có thể tuỳ tiện tìm về ký ức, đại khái suất là bởi vì lần trước đã trúng chiêu qua một lần, thân thể đối Huyễn Tinh thảo mê huyễn hiệu quả có một chút kháng tính...

Nhưng là, này một ít kháng tính tựa hồ còn chưa đủ lấy để cho mình đánh vỡ huyễn cảnh!

Bên này, không hiểu thành quý phi Tiêu Nguyệt Nghê đối Tề Nguyên chấn kinh giật mình chưa tỉnh, chỉ là mặt mũi tràn đầy thẹn thùng khúc thân hành lễ, ngữ khí mềm mại đáng yêu nói:

"Thần thiếp gặp qua bệ hạ."

Thanh âm như hoàng anh xuất cốc dễ nghe êm tai, chính là vị kia ngày bình thường không dính khói lửa trần gian Linh Lung Thánh nữ.

Rất hiển nhiên, Tiêu Nguyệt Nghê đã hoàn toàn dung nhập nhân vật, mảy may không biết mình tại huyễn cảnh bên trong!

Suy nghĩ hiện lên, Tề Nguyên vội vàng lấy lại bình tĩnh, ho nhẹ một tiếng nói:

"Ái phi bình thân."

"Bệ hạ thật là hư, thần thiếp còn tại tắm rửa đâu."

Tiêu Nguyệt Nghê ngọc diện ửng đỏ, giống như giận giống như giận khoét Tề Nguyên một chút, tiếp lấy liền nghe nói đứng lên thân thể.

Nhìn qua tình cảnh trước mắt, Tề Nguyên trong nháy mắt tê cả da đầu, máu mũi đều nhanh muốn dâng trào ra.

Cái này. . .

Lại nói ta hiện tại đến cùng muốn hay không nhắm mắt lại?

Nếu là không nhắm mắt, chẳng phải là thành cố ý chiếm người ta tiện nghi, hổ thẹn với mình chính nhân quân tử quang huy hình tượng, là thỏa thỏa hành động cầm thú!

Nhưng nếu là nhắm mắt, lại không phù hợp một cái háo sắc hôn quân người thiết, vạn nhất để Linh Lung Thánh nữ phát hiện sơ hở tỉnh lại làm sao bây giờ?

Trong lúc nhất thời, Tề Nguyên mở to hai mắt, lâm vào xoắn xuýt bên trong.

"Hoàng Thượng, ngài thế nào?"

Mắt thấy Hoàng đế không nói một lời, Tiêu Nguyệt Nghê nghi ngờ chớp chớp linh động mắt to, trực tiếp đi vào hắn phụ cận, phong tình vạn chủng kéo lại cánh tay của hắn.

Theo một tia u lan mùi thơm cơ thể quanh quẩn chóp mũi, Tề Nguyên thân thể hơi cương, trong lòng mặc niệm vài câu sắc tức thị không, ngoài miệng nói:

"Không có. . . Không có gì, trẫm chính là tới nhìn một cái ngươi."

Tiêu Nguyệt Nghê hé miệng cười một tiếng, ôn nhu nói:

"Bệ hạ thật tốt."

Nói, nàng liền tiếu dung ngọt ngào hướng Tề Nguyên trên mặt hôn một cái...

Loại chiến trận này, có thể nhịn được có thể trực tiếp tìm nam khoa đăng ký.

Tề Nguyên tự nhiên là không nhịn được, bất quá không đợi hắn có hành động, ngoài cửa liền truyền đến một đạo đột ngột bẩm báo âm thanh:

"Hoàng hậu nương nương giá lâm."

Hoàng hậu... Không phải là nàng a?

Không biết nghĩ tới điều gì, Tề Nguyên lập tức toàn thân run lên, trong lòng lập tức khẩn trương lên.

Bên này Tiêu Nguyệt Nghê đã phủ thêm một kiện tử tiêu hà váy, tiếp lấy lại bắt đầu chỉnh lý dung nhan, thẳng đến xác nhận không có sơ hở, phương mới thở phào nhẹ nhõm, gót sen uyển chuyển nghênh đến thiền điện cổng....