Chương 113: Cái này quý phi thế nào thấy trong trà trà khí?

Chương 113: Cái này quý phi thế nào thấy trong trà trà khí?

Một trận phân loạn ồn ào qua đi, thiền điện đại môn lần nữa mở ra, đi vào một đạo mũ phượng khăn quàng vai yểu điệu thân ảnh.

Một thân tóc dài xắn làm Triều Vân gần hương búi tóc, đối cắm phượng văn nửa cánh trâm, trắng nõn tú mỹ trên trán xuyết lấy châu ngọc, đoan trang xinh đẹp, khí chất Cao Hoa, cử chỉ ở giữa ung dung hào phóng, uy nghi đường hoàng, chính là đương kim hoàng hậu.

Quả nhiên là Thiệu chưởng môn...

Nhìn người tới về sau, Tề Nguyên lập tức liền có loại muốn đi đường xúc động, nhưng bị hắn ngạnh sinh sinh đình chỉ.

Linh Lung thánh địa chưởng môn Thiệu Tuyền Cơ vốn là vị Hợp Đạo cảnh cường giả, căn bản cũng không khả năng bị huyễn cảnh vây khốn thời gian quá dài, phía bên mình nếu là lại lộ ra chân ngựa, sợ là sẽ phải tại chỗ làm cho đối phương tỉnh táo lại, sau đó liền chuẩn bị hát một bài lành lạnh đi. . . . .

Nghĩ rõ ràng điểm này về sau, Tề Nguyên lập tức tỉnh táo lại, âm thầm suy tư ứng đối chi pháp.

Chuyện cho tới bây giờ, chịu không được cũng muốn đỉnh!

"Thần thiếp tham kiến Hoàng hậu nương nương, nguyện nương nương vạn phúc kim an."

Nhìn thấy hoàng hậu đến, quý phi vội vàng ở bên uốn gối hành lễ, giữa cử chỉ vô cùng khiêm tốn mềm mại, không có chút nào ỷ lại sủng mà kiêu bộ dáng.

Hoàng hậu nhìn cũng không nhìn nàng một chút, cặp kia thanh lãnh đạm mạc mắt phượng trực tiếp quét về phía Tề Nguyên, có chút hiện lên một vòng nghi hoặc cùng mờ mịt.

Rất nhanh, nàng liền thu liễm thần sắc, tiến lên nhẹ nhàng cúi chào một lễ:

"Thiếp thân gặp qua Hoàng Thượng."

Mặc dù ngữ khí cung kính, lại lộ ra một cỗ tránh xa người ngàn dặm xa cách chi ý.

Hỏng

Thấy thế, Tề Nguyên trong lòng đột nhiên giật mình.

Không hổ là Hợp Đạo cảnh tu sĩ, đạo tâm kiên định đến cực hạn, dù là tạm thời vì huyễn cảnh mê hoặc, lại vẫn như cũ duy trì cơ bản lý trí cùng sức phán đoán, tuyệt đối không dễ trêu chọc.

Từ giờ trở đi, mình mỗi tiếng nói cử động đều muốn phù hợp người thiết, ngàn vạn không thể để cho nàng sinh ra hoài nghi!

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên hít sâu một hơi, biểu lộ bình tĩnh nói:

"Hoàng hậu bình thân."

Dựa theo trong huyễn trận ký ức, hoàng hậu xuất thân thế gia đại tộc, phụ thân là đương triều quyền thần, mặc dù không đến được Tào Tháo Đổng Trác trình độ, lại được cho quyền nghiêng nửa triều, căn cơ thâm hậu."

Cũng chính vì vậy, dù là Hoàng đế là cái vô đạo hôn quân, đối hoàng hậu cũng duy trì mấy phần kính sợ cùng kiêng kị.

Bất quá, hoàng hậu đẹp thì đẹp vậy, ở chung lại không có cái gì tình thú, ngày bình thường cũng không lấy hoàng thượng niềm vui, trường kỳ ở vào bị vắng vẻ trạng thái.

"Tạ Hoàng Thượng."

Nghe vậy, hoàng hậu chậm rãi đứng dậy, hơi chút chần chờ, mới giọng mang khuyên nhủ nói:

"Thiếp thân nghe nói bệ hạ hôm qua cùng quý phi uống rượu làm vui, say ngã vườn ngự uyển, cho đến giờ ngọ mới đứng dậy."

"Bệ hạ long thể chi an khang liên quan đến lê dân bách tính, giang sơn xã tắc, lại há có thể trò đùa?"

"Nhìn bệ hạ bảo trọng long thể, chớ có lại làm này hoang đường sự tình!"

Không đợi Tề Nguyên trả lời chắc chắn, bên cạnh quý phi lập tức bày ra một bộ lã chã chực khóc biểu lộ, không chút do dự quỳ trên mặt đất, kiều kiều nhu nhu nói:

"Hoàng hậu bớt giận, chuyện này cùng bệ hạ cũng không quan hệ, đều là thần thiếp sai, hôm qua bệ hạ tới phượng loan cung dùng bữa tối, trong bữa tiệc thần thiếp ham chơi rượu ngon, nhất định phải lôi kéo bệ hạ cùng uống."

"Bệ hạ ân sủng thần thiếp, cố ý lưu lại bồi thần thiếp uống rượu nói chuyện phiếm, uống nhiều hai chén, lúc này mới làm trễ nải tảo triều."

"Còn xin Hoàng hậu nương nương ngài tuyệt đối không nên trách cứ bệ hạ, thần thiếp cam nguyện bị phạt!"

Quý phi lời nói này nói tình chân ý thiết, phảng phất Hoàng đế thụ thiên đại ủy khuất, cho dù ai nghe đều cảm thấy hoàng hậu thật sự là quá bá đạo, ngay cả chút chuyện nhỏ này đều muốn quản...

Tề Nguyên nghe có chút choáng váng.

Cái này mẹ nó thật là Linh Lung Thánh nữ Tiêu Nguyệt Nghê a?

Thế nào thấy trong trà trà khí?

Trách không được hoàng hậu không nhận chào đón đâu, nghe được những này tru tâm ngữ điệu, nam nhân kia có thể chịu được, nhất là nam nhân thân phận vẫn là nhất quốc chi quân.

Khá lắm, xem ra cái này quý phi cũng không phải cái gì đèn đã cạn dầu a...

Giờ phút này, Tề Nguyên đã biết mình nên làm cái gì.

Chỉ gặp hắn hổ khu chấn động, lúc này liền đem quý phi ôm vào trong ngực, mặt mũi tràn đầy trìu mến vỗ vỗ lưng ngọc của nàng, trong miệng an ủi:

"Ái phi ngươi cứ yên tâm, có trẫm tại, liền tuyệt sẽ không để hoàng hậu khi dễ ngươi!"

Đón lấy, hắn hầm hừ nhìn về phía hoàng hậu:

"Trẫm đêm qua quả thật có chút uống rượu quá lượng, nhưng cái này cùng quý phi có quan hệ gì, hoàng hậu ngươi cũng không tránh khỏi quá nhỏ nói thành to."

"Lại nói, trẫm chính là chân mệnh thiên tử, muốn làm cái gì thì làm cái đó, không cần đến ngươi đến khoa tay múa chân!"

"Hoàng Thượng." Quý phi mảnh khảnh hai tay ôm Tề Nguyên cổ, mị nhãn như tơ nói nói, " ngài không nên tức giận, Hoàng hậu nương nương cũng là lo lắng bệ hạ thôi. . . . ."

Lời tuy nói như vậy, trên mặt nàng lại mang theo một tia ngọt ngào ý cười, ánh mắt sùng bái nhìn qua nam nhân ở trước mắt, hoàn toàn đem hoàng hậu xem như không khí.

"A, tốt một trương khéo mồm khéo miệng."

Nhìn thấy Hoàng đế phản ứng, hoàng hậu đầu tiên là khẽ giật mình, chợt đại mi nhíu lên, thanh âm đột nhiên trở nên lạnh:

"Ngươi cái này tiện tỳ, cả ngày chỉ biết mị hoặc quân thượng, ỷ lại sủng mà kiêu, nếu là ngày nào ngươi dám họa loạn triều cương, mưu hại trung lương, bản cung nhất định phải đưa ngươi trượng đánh chết dưới thềm!"

A

Nghe vậy, Tề Nguyên biểu lộ cổ quái tới cực điểm.

Linh Lung thánh địa chưởng môn thế mà chính miệng nói muốn trượng đánh chết bảo bối đồ đệ Linh Lung Thánh nữ, hình ảnh kia quá đẹp, đơn giản không dám nhìn!

"Bệ hạ, thần thiếp rất sợ hãi..." Quý phi tựa như là bị hù dọa, chăm chú rúc vào đủ trong ngực, thân thể mềm mại run rẩy, trong mắt ẩn chứa nước mắt, nhìn điềm đạm đáng yêu.

Tề Nguyên nhìn không còn gì để nói.

Linh Lung Thánh nữ diễn kỹ này, cũng quá xốc nổi!

Ca hiện tại so ngươi còn sợ hãi, ngươi tin không?

Bất quá hắn theo bản năng muốn hòa hoãn một chút bầu không khí, lúc này hướng ngoài điện hô:

"Người đều tử quang a sao? Trẫm đói bụng, mau mau thông tri ngự thiện phòng, trẫm phải dùng ăn trưa!"

"Lão nô tuân chỉ."

Vừa dứt lời, lập tức liền có một thanh âm đáp lại, ngay sau đó ngoài cửa liền truyền đến một trận phân loạn tiếng bước chân, hiển nhiên là truyền lệnh đi.

Hoàng hậu lạnh lùng lườm quý phi một chút, nhàn nhạt lời nói:

"Hoàng Thượng ở đây dùng bữa đi, thiếp thân trước hết về dài thu cung."

Trải qua một màn này mười phần bình thường tràng cảnh về sau, hoàng hậu trong mắt hoài nghi tiêu tán không ít, tựa hồ đang từ từ dung nhập thân phận bây giờ.

Cái này khiến Tề Nguyên thoáng nhẹ nhàng thở ra.

Nhưng mà sau một khắc.

"Nương nương cần gì phải đi vội vã đâu, đã tới, không bằng ngay tại thần thiếp phượng loan cung ăn bữa cơm đi!"

Đang khi nói chuyện, quý phi duyên dáng đứng dậy, cất bước đi đến hoàng hậu trước mặt, thân thiện nắm ở hoàng hậu cánh tay, hoàn toàn là một bộ nữ chủ nhân diễn xuất.

"Vừa vặn, chúng ta tỷ muội có thể cùng nhau phục thị bệ hạ dùng bữa."

Thanh âm dịu dàng hiền thục, phong quang tễ nguyệt, nhưng Tề Nguyên lại rõ ràng ngửi thấy một tia khiêu khích hương vị, trong lòng hơi hồi hộp một chút.

Tiêu Nguyệt Nghê, ngươi muốn làm gì?

... .

Không lâu sau đó.

Đông đảo cung nga nối đuôi nhau mà vào, khói váy lưu luyến, son phấn phiêu hương, mỗi người trong tay đều bưng lấy một cái mâm vàng, trong mâm thịnh phóng các loại ngự thiện món ngon, màu sắc diễm lệ, linh khí xông vào mũi.

Bọn này cung nhân động tác thành thạo vô cùng, nhẹ nhàng phiêu dật, lặng yên không tiếng động liền bố trí xong một bàn phong phú yến hội.

"Bệ hạ, Hoàng hậu nương nương, hai vị xin mời ngồi."

Quý phi rất cung kính mời hai người ngồi xuống về sau, mới lắc mông chi, yếu đuối không xương rúc vào Tề Nguyên trong ngực, tay nhỏ bưng lên một chiếc linh tửu, nhẹ nhàng đưa tới hắn bên môi, "Bệ hạ, thần thiếp vẫn chưa đói, ở chỗ này phục thị ngươi uống rượu đi."

Nói xong, nàng như có như không quét hoàng hậu một chút, trong mắt ẩn hàm lạnh lẽo cứng rắn chi ý.

Ngươi vừa rồi lại dám uy hiếp muốn trượng đánh chết bản quý phi, hiện tại bản quý phi liền ở ngay trước mặt ngươi cho ăn Hoàng đế uống rượu, nhìn ngươi còn thế nào nói!

Một bên khác, hoàng hậu mặt không thay đổi hướng Tề Nguyên trong chén kẹp một miệng lớn đồ ăn, trầm giọng nói:

"Hoàng Thượng, thiếp thân không phải nói qua cho ngươi a, ít uống rượu, ăn nhiều đồ ăn."

Tề Nguyên cả người đều choáng váng, đầu ông ông trực hưởng.

Trong ngực ngồi có chính đạo đệ nhất mỹ nữ danh xưng Linh Lung Thánh nữ, Linh Lung thánh địa chưởng môn tự mình ngồi ở bên cạnh cho mình gắp thức ăn...

Cảnh tượng này nếu là lưu truyền đến phía ngoài tu tiên giới, không thông báo hâm mộ chết nhiều ít nam tu.

Thế nhưng là vì cái gì mình không có vẻ hưng phấn cùng kích động, ngược lại có loại mồ hôi đầm đìa cảm giác đâu?

Loại cảm giác này, tựa như là tại sinh cùng tử ở giữa lặp đi lặp lại hoành nhảy....