Chương 114: Gặp chuyện không quyết, tin tưởng khoa học

Chương 114: Gặp chuyện không quyết, tin tưởng khoa học

"Trẫm ăn no rồi, cái này đi bên ngoài tản bộ một vòng, thuận tiện làm chút sau bữa ăn vận động tiêu cơm một chút, các ngươi tiếp tục trò chuyện ha."

Như giẫm trên băng mỏng ăn xong nhân sinh bên trong dài đằng đẵng nhất một bữa cơm về sau, Tề Nguyên rốt cuộc tìm được thoát ly khổ hải cơ hội, vội vã chuồn mất.

Trở lại tẩm điện, Tề Nguyên thở một hơi dài nhẹ nhõm, ngẩng đầu nhìn về phía thiên khung xanh thẳm, trời xanh không mây, lập tức có loại giật mình cách một thế hệ cảm giác.

Cái này quỷ huyễn cảnh, thật không thể ngây người thêm!

Muốn phá cục, nhất định phải tại đôi thầy trò này thanh tỉnh trước đó mau chóng từ huyễn cảnh bên trong đi ra ngoài.

Chỉ cần có thể sớm rời đi gây án hiện trường, hắn liền hoàn toàn chắc chắn lừa dối quá quan.

Dù là sau đó bị hỏi, hắn cũng có thể lấy nóng lòng" từ chứng trong sạch" vì lý do giải thích trước đây bóp nát Huyễn Tinh quả hành vi.

Dù sao ngay cả Hợp Đạo cảnh chính Thiệu Tuyền Cơ đều trúng chiêu, ai còn dám nói hắn lần này là cố ý đối Linh Lung Thánh nữ mưu đồ làm loạn?

Tóm lại, đến lúc đó tất cả dị thường hành vi đều có thể từ chối đến Huyễn Tinh quả trên thân.

Không có chứng cứ, dù là Linh Lung thánh địa chưởng môn cũng không thể tuỳ tiện cho Thái Huyền đạo tử định tội, trừ phi Thiệu Tuyền Cơ nghĩ gánh chịu hai đại thánh địa khai chiến phong hiểm.

Đương nhiên, đây hết thảy điều kiện tiên quyết là có thể tránh thoát hai nữ nhân thanh tỉnh sau đợt thứ nhất cuồng phong mưa rào.

Vừa rồi mình vì duy trì háo sắc hôn quân người thiết, tại yến hội bên trong chiếm hết tiện nghi của các nàng .

Đặc biệt là Linh Lung Thánh nữ Tiêu Nguyệt Nghê, trên cơ bản ngoại trừ một bước cuối cùng bên ngoài, cái khác nên làm không nên làm tất cả đều làm, lại thêm cô nàng kia không biết từ chỗ nào thức tỉnh ra cung đấu thuộc tính  chờ khôi phục ý thức nghĩ mà sợ là sẽ điên...

Mặt khác, còn có biến thành "Hoàng hậu" Thiệu Tuyền Cơ, chỉ là ngẫm lại, Tề Nguyên liền có loại người muốn nứt mở cảm giác.

Nữ nhân nổi điên thời điểm, căn bản liền sẽ không có bất kỳ lý trí gì có thể nói, mình nếu là còn dám đợi tại nguyên chỗ, chỉ sợ tỉ lệ sống sót cực kỳ bé nhỏ.

Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có thể trước xa xa né ra  chờ đến hai nữ cảm xúc ổn định về sau lại nói.

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên nội tâm thoáng trầm tĩnh lại, ánh mắt rơi vào hoàn cảnh chung quanh phía trên.

Nhập môn đều là điêu lan họa tòa nhà, vòng vàng ngọc quấn, mỗi một chỗ chi tiết đều hoàn mỹ không một tì vết, không có chút nào sơ hở có thể nói, hiển nhiên huyễn cảnh phẩm giai cực cao.

Bất quá huyễn cảnh cho ký ức thật sự là có chút không có mắt thấy, cái này hôn quân Hoàng đế ngày bình thường chơi quá bỏ ra, liền ngay cả Tề Nguyên cái này tự xưng là kiến thức rộng rãi lão tài xế đều có loại mở rộng tầm mắt cảm giác.

Mặc dù không biết cụ thể kịch bản, nhưng Tiểu Thảo Linh sớm đã bị mang sai lệch, mỗi ngày đọc xuân thu, nghĩ đến nguyên tác cũng không phải sẽ đứng đắn gì thư tịch.

Muốn tránh thoát huyễn cảnh  bình thường tới nói có ba loại biện pháp:

Một là chủ động nằm ngửa  chờ huyễn cảnh vận chuyển không nổi nữa liền sẽ tự động kết thúc, tựa như là lần trước đương Tây Môn Khánh lúc gặp phải như thế.

Hai là tìm kiếm huyễn trận sơ hở, chỉ cần tìm được sơ hở đủ nhiều, tự thân tiềm thức liền có thể triệt để phủ định rơi huyễn cảnh, từ đó thoát khỏi ảo cảnh ảnh hưởng.

Ba mà liền đơn giản, nhất lực phá vạn pháp, trực tiếp dùng man lực cưỡng ép đánh vỡ huyễn trận, đến lúc đó huyễn trận tự nhiên là sẽ hôi phi yên diệt.

Đối với Tề Nguyên tới nói, vẫn là loại thứ hai tương đối hiện thực một chút, cũng may trí nhớ của hắn đã khôi phục, chí ít biết hết thảy trước mắt đều là hư ảo.

Bao quát vừa rồi bữa cơm kia, mặc dù mặt ngoài nhìn qua sắc hương vị đều đủ, kỳ thật cũng chính là ăn tịch mịch. . . . .

Đang nghĩ ngợi, Tề Nguyên liền thấy được đứng ở bên cạnh sung làm không khí trung niên thái giám, lập tức linh cơ khẽ động:

"Đái công công, ngươi tới đây một chút."

Nghe được kêu gọi, trung niên thái giám lập tức hấp tấp chạy tới, "Hoàng Thượng, ngài gọi nô tài có gì phân phó?"

"Ngươi đem mặt đưa qua tới."

Tề Nguyên hướng phía hắn ngoắc ngón tay, trung niên thái giám không rõ ràng cho lắm, nhưng vẫn là ngoan ngoãn đem mặt đưa tới.

Ba

Một tiếng thanh thúy bàn tay vang lên, Đái công công bị đánh đến đầu óc choáng váng, trên mặt truyền đến đau rát đau nhức, hắn ngay cả che cũng không dám che, mà là sợ hãi vạn phần nằm rạp trên mặt đất, đem đầu đập phanh phanh rung động:

"Lão nô tội đáng chết vạn lần, mời Hoàng Thượng bớt giận, mời Hoàng Thượng bớt giận. . . . ."

Tề Nguyên không có phản ứng hắn, cẩn thận thể hội một chút vừa rồi xúc cảm, bàn tay đang đánh đến đối phương trên mặt thời điểm xác thực dừng một chút, nhưng càng giống là một loại mãnh liệt bản thân ám chỉ.

Trên tay cũng không có cảm giác đau đớn, cũng không hoàn toàn chân thật, tựa như đang đánh một đoàn không khí.

Sở dĩ không phải cho mình một bàn tay, là bởi vì hắn rõ ràng, lâm vào huyễn cảnh bên trong người, tại huyễn cảnh bên trong tất cả động tác đều sẽ đồng bộ đến hiện thực.

Nếu như làm như vậy, mình tại trong hiện thực cũng sẽ từ lúc miệng, ngoại trừ mặt nhất định sẽ sưng bên ngoài căn bản là đo không ra cái gì. . . . .

Bất quá, loại trình độ này sơ hở, tựa hồ hoàn toàn không đủ để đem mình lôi ra huyễn cảnh.

Nghĩ tới đây, hắn lại nhìn về phía quỳ trên mặt đất dập đầu Đái công công, ngữ khí vẻ mặt ôn hòa nói:

"Trẫm vô duyên vô cớ đánh ngươi nữa một bàn tay, ngươi hẳn là còn cho trẫm một bàn tay mới tính công bằng, đến, nhanh lên đánh trở về đi!"

A

Đái công công đầu tiên là sững sờ, sau đó trong nháy mắt mặt không có chút máu, phảng phất tiên đoán được mình cửu tộc đang bị bóc ra...

Trong khoảnh khắc, hắn liền đem đầu dao thành trống lúc lắc, run rẩy cầu xin tha thứ:

"Lão nô không dám, lão nô không dám, Hoàng Thượng, ngài liền tha lão nô lần này đi."

"Ngài chính là giết lão nô cả nhà, lão nô cũng không dám đụng ngài nửa lần a!"

Mắt nhìn đối phương đều nhanh dọa ngất đi, lại bày ra một bộ lại nói tự sát tư thế, Tề Nguyên đành phải bất đắc dĩ nhếch miệng:

"Thôi đi, đồ hèn nhát, ngay cả Hoàng Thượng cũng không dám đánh, cần ngươi làm gì."

Nói, ánh mắt của hắn thấy được ngoài điện một tòa tháp cao, đột nhiên nhãn tình sáng lên, lập tức phân phó nói:

"Đái công công, ngươi bây giờ cho trẫm tìm một lớn một nhỏ hai cái thật tâm thiết cầu, trẫm muốn đi qua làm một cái thí nghiệm."

"Hoàng Thượng, cái gì thiết cầu. . . . . Cái gì là thực... Là, lão nô tiếp chỉ!"

Bởi vì nhà mình bệ hạ não mạch kín quá nhảy thoát, Đái công công trong lúc nhất thời có chút theo không kịp tiết tấu, bất quá hắn rất nhanh liền kịp phản ứng, lập tức như nhặt được đại xá nhẹ gật đầu, lập tức hốt hoảng leo ra ngoài tẩm điện.

Rất nhanh, bên ngoài liền vang lên Đái công công tiếng hô hoán:

"Nhanh, nhanh cho tạp gia tìm hai cái thiết cầu tới, bệ hạ muốn làm thí nghiệm!"

Không lâu sau đó.

"Hoàng Thượng, phía trên quá cao, ngài có thể hay không trước xuống tới."

"Đúng vậy a, Hoàng Thượng, dạng này quá nguy hiểm á!"

"Bệ hạ, ngài thiên kim thân thể, nếu là ngã nhưng rất khó lường!"

...

Tề Nguyên bình thản ung dung đứng tại tháp cao đỉnh, phía dưới bao quanh đông đảo cung nga thái giám, còn có một đoàn hậu cung oanh oanh yến yến, bao quát hoàng hậu cùng quý phi.

Hắn không nhìn chung quanh tiếng ồn ào, cao giọng nói:

"Trẫm nói cho các ngươi biết, nơi này có một cái lớn thiết cầu, còn có một cái nhỏ thiết cầu, nếu như trẫm đồng thời buông tay, hai cái này thiết cầu cùng lúc chạm đất, các ngươi tin hay không?"

Lời vừa nói ra, bốn phía phải sợ hãi.

"Hoàng Thượng, ngài đừng làm rộn, hai cái này cũng không giống nhau nặng, làm sao có thể đồng thời chạm đất đâu?"

"Đây là thiên đạo định số, còn xin bệ hạ nói cẩn thận!"

"Sao lại có thể như thế đây, khẳng định là lớn trước chạm đất. . . . ."

...

Mặc dù đám người không có một cái nào tin tưởng Tề Nguyên, nhưng vẻ mặt lại không có bao nhiêu ngạc nhiên.

Cái này hôn quân ngày bình thường làm không ít ra cùng loại không đứng đắn sự tình, trước kia càng kỳ quái hơn sự tình đều làm qua, tất cả mọi người đã thành thói quen.

Tề Nguyên lười nhác nói nhảm, trực tiếp liền buông lỏng tay.

Sưu

Hai cái thiết cầu thẳng tắp rơi xuống, mà lớn cái kia thiết cầu tốc độ rõ ràng nhanh lên một mảng lớn, rất nhanh liền phịch một tiếng đập xuống đất.

Một lát sau, nhỏ thiết cầu mới khoan thai rơi xuống đất.

Lúc này mới hợp lý mà!

Đám người cùng nhau gật đầu, chợt dùng một loại yêu mến thiểu năng ánh mắt nhìn tháp cao bên trên thân ảnh, ám đạo Hoàng Thượng lại nổi điên. . . . .

Nhưng mà.

Ngay tại lớn thiết cầu đầu tiên rơi xuống đất sát na, Tề Nguyên chỉ cảm thấy một trận trời đất quay cuồng, ngay sau đó liền từ trong huyễn trận đi ra ngoài.

Nhìn thấy trước mắt quen thuộc linh trì, hắn trùng điệp nhẹ nhàng thở ra.

Quả nhiên, gặp chuyện không quyết, tin tưởng khoa học.

Cho dù là tu tiên giới, cũng là tồn tại lực vạn vật hấp dẫn, nếu không các phàm nhân sớm liền lên trời...

Tiểu Thảo Linh sáng tạo huyễn cảnh mặc dù đầy đủ rất thật, nhưng nó lại chưa từng học qua hậu thế vật lý, tự nhiên không có khả năng mọi chuyện đều phù hợp hiện thực.

Tại hai cái thiết cầu không đồng thời rơi xuống đất trong nháy mắt, này phương huyễn cảnh với hắn mà nói liền triệt để lòi, ngay cả cơ sở nhất quy luật tự nhiên đều bất tuân theo, cái này sơ hở lớn đến không hợp thói thường!

Người, vẫn là phải nhiều đọc sách.

Nhìn qua cách đó không xa vẫn như cũ thân ở tại ảo cảnh hai nữ, Tề Nguyên không khỏi mỉm cười...

Là thời điểm đi tìm đầu kia Tiên Thiên Thần thú tính sổ.

Anh em lần này bỏ ra lớn như thế đại giới, nếu là lại tay không mà về, há không thua thiệt lớn!.