Chương 115: Hảo thủ đoạn!

Chương 115: Hảo thủ đoạn!

Bởi vì huyễn cảnh chiếu rọi hiện thực, cách đó không xa Linh Lung Thánh nữ lúc này đã mặc xong quần áo, chỉ còn lại viên kia Thánh nữ lệnh bài lẻ loi trơ trọi nằm tại linh trì bên cạnh trên mặt đất.

Dù vậy, Tề Nguyên cũng không có chút nào thư giãn, vì để tránh cho sinh ra pháp lực ba động, hắn thậm chí cũng không dám vận dụng linh lực trực tiếp thu lấy, mà là rón rén đi qua đem nó nhặt lên.

Mặc dù hai nữ đang bị huyễn cảnh sở mê, nhưng cũng tuyệt không có nghĩa là hắn liền có thể mượn cơ hội này muốn làm gì thì làm.

Đặc biệt là Linh Lung thánh địa chưởng môn Thiệu Tuyền Cơ, thân là Hợp Đạo cảnh tu sĩ, chỉ cần nhận tí xíu kích thích, ngay lập tức sẽ từ huyễn cảnh bên trong tránh ra, đến lúc đó phiền phức nhưng lớn lắm.

Suy tư một lát sau, Tề Nguyên lại xa xa tại linh trì bốn phía bày ra mấy cái ngăn cách trong ngoài cảnh cáo cấm chế, phòng ngừa ngoại nhân không cẩn thận xâm nhập nơi này, đem hai nữ sớm tỉnh lại.

Nơi này ở vào Linh Lung thánh địa khu vực hạch tâm, những cái kia tham gia khánh điển tân khách căn bản là không có cách đặt chân nơi đây.

Mà lại mảnh này linh trì là Linh Lung thánh địa nữ tu nhóm thường xuyên sử dụng tắm rửa địa điểm, đi ngang qua thánh địa đệ tử chỉ cần thấy được cấm chế, liền sẽ theo bản năng cho rằng bên trong có người đang tắm, chắc chắn sẽ không đi vào quấy rầy.

Tóm lại, có thể kéo thêm một hồi là một hồi.

Làm xong đây hết thảy về sau, Tề Nguyên mới hơi nhẹ nhàng thở ra, trên thân hào quang lấp lóe, toàn lực thi triển độn pháp, hướng phía la bàn kim đồng hồ phương hướng cực tốc lao vùn vụt...

Trong lòng của hắn rõ ràng, mình bây giờ hung hăng đắc tội Linh Lung thánh địa chưởng môn, có lẽ còn phải lại tăng thêm cái Linh Lung Thánh nữ, nếu là không nghĩ biện pháp bổ cứu, có thể nói là hậu hoạn vô tận.

Tề Nguyên cũng không cho rằng hai nữ nhân tất cả đều là loại kia lấy ơn báo oán Bồ Tát sống, ăn như thế đại nhất người câm thua thiệt còn không có phản ứng.

Thiệu Tuyền Cơ mặc dù không đến mức giết hắn, nhưng lại có vô số loại phương pháp để hắn sống không thoải mái, đồng thời còn có khổ khó nói.

Cho nên nói, không có việc gì tuyệt đối không nên đắc tội nữ nhân, đặc biệt là một đám có bản lĩnh nữ nhân.

Nếu như ma tông lòng của nữ nhân con mắt giống cây kim đồng dạng tiểu nhân lời nói, danh môn chính phái lòng của nữ nhân con mắt đại khái hẹn tương đương râu...

Bởi vậy, giải khai cái này khốn cục mấu chốt, chính là trước thu hoạch được đầy đủ thẻ đánh bạc, từ đó để Thiệu Tuyền Cơ sợ ném chuột vỡ bình, từ bỏ trả thù ý nghĩ.

Đầu kia Tiên Thiên Thần thú rõ ràng đối Linh Lung thánh địa ý nghĩa phi phàm, nếu là có thể đem âm thầm thu phục, đủ để khiến Thiệu Tuyền Cơ sinh ra lòng kiêng kỵ.

Làm đạo tử, Tề Nguyên mọi cử động đại biểu cho Thái Huyền thánh địa ý chí, tối thiểu nhất ngoại nhân là nhìn như vậy.

Đối với Thiệu Tuyền Cơ tới nói, nếu là một cái không có chút nào bối cảnh tán tu không chỉ có chiếm các nàng hai sư đồ tiện nghi, còn dám can đảm ngấp nghé nhà mình Tiên Thiên Thần thú, vậy khẳng định là trực tiếp giết chết sự tình, sau đó tro cốt đều cho ngươi dương.

Nhưng đối tượng đổi thành Tề Nguyên lại khác biệt, nàng sẽ bản năng hoài nghi Thần thú sự tình là Thái Huyền thánh địa ở bên trong giở trò quỷ.

Như đúng như đây, giết chết một cái Thái Huyền đạo tử ngoại trừ sẽ chọc giận Thái Huyền thánh địa bên ngoài sẽ không đưa đến bất cứ tác dụng gì, sau này còn đem có vô số đến từ Thái Huyền thánh địa thám tử mang theo có thể áp đảo Thần thú lệnh chú chui vào Linh Lung thánh địa, kia mới gọi khó lòng phòng bị...

Chỉ cần Thiệu Tuyền Cơ còn có cố kỵ, Tề Nguyên ắt có niềm tin đem nó kéo đến bàn đàm phán trước, đạt thành một cái song phương đều có thể tiếp nhận hiệp nghị.

Thế cục phát triển đến bây giờ, có thể hay không hoàn thành Thạch lão nhắc nhở đã không trọng yếu, hắn muốn vì ích lợi của mình mà phấn đấu!

...

Cùng lúc đó.

Thanh Vân trấn.

Kỷ Thiền Nhi chậm rãi đi tại náo nhiệt phiên chợ bên trên, nó thân mang một bộ màu tím sậm nghê váy, eo nhỏ nhắn tu buộc, đường cong yểu điệu, nhìn quanh thời khắc, trên trán một điểm xích hồng phù cát sáng tắt không ngớt, phối hợp trắng sáng như tuyết làn da, hơn hiển mị nhan dính lý, diễm sắc ướt át.

Giờ phút này nàng khí tức quanh người mông lung, tựa như ảo mộng, thình lình đã đột phá đến Nguyên Anh trung kỳ cấp độ.

Quỷ dị chính là, dạng này một vị tuyệt sắc mỹ nữ xuất hiện đang nháo thị đầu đường, người chung quanh lại phảng phất giống như không thấy, đúng là mảy may không có cảm giác được nàng tồn tại.

Phảng phất đối mặt với một đoàn trong suốt không khí, chỉ là tại sắp muốn tới gần nàng thời điểm mới sẽ vô ý thức đi theo đường vòng.

Rất nhanh, Kỷ Thiền Nhi liền đi tới một chỗ rộng lớn trạch viện bên ngoài, tiện tay ngăn lại một cái đi ngang qua nha dịch, trầm giọng hỏi:

"Nơi này trước kia có phải hay không Hắc Hổ bang trụ sở?"

Bị ngăn lại nha dịch sắc mặt đờ đẫn, nhìn về phía Kỷ Thiền Nhi ánh mắt tựa như đang nhìn một khối đá, gật đầu nói:

"Nơi đây đích thật là Hắc Hổ bang tổng bộ  chờ đến Hắc Hổ bang bị một cái đi ngang qua tu sĩ hủy diệt về sau, liền bị trưởng trấn bán cho phú thương Lý viên ngoại."

Kỷ Thiền Nhi nghe vậy nhíu nhíu mày, một chút do dự, tiếp tục hỏi:

"Ngươi có biết hay không tiêu diệt Hắc Hổ bang tu sĩ kêu cái gì?"

Kia nha dịch lắc đầu:

"Không biết, bất quá nghe nói là Hắc Hổ bang đường chủ giết một cái họ Tề thợ mỏ, kết quả về sau người kia biểu ca tới trả thù, ở ngoài thành đem cho Hắc Hổ bang người toàn giết sạch."

"Họ Tề?"

Kỷ Thiền Nhi đôi mắt đẹp nhắm lại, cấp tốc truy vấn nói, " ngươi nói cái kia thợ mỏ hiện tại chôn ở đâu?"

Nha dịch lập tức đáp:

"Nếu là cái nghèo thợ mỏ, vậy liền khẳng định sẽ táng tại bên ngoài trấn trong bãi tha ma. . . . ."

Không đợi hắn nói xong, Kỷ Thiền Nhi bước liên tục nhẹ nhàng, trong khoảnh khắc liền tới đến một mảng lớn phần mộ bên trong.

...

Không lâu sau đó.

Một chỗ quy mô không lớn mồ bên cạnh.

Kỷ Thiền Nhi lẳng lặng đứng tại mộ phần, thần sắc hơi có chút cổ quái.

Trước mắt mồ đã sớm bị người đào mở, nội bộ rỗng tuếch, đại lượng bùn đất rơi lả tả trên đất, nguyên bản đứng ở mộ phần mộc bia cong vẹo đổ vào một bên, nhìn mười phần thê lương.

"Huynh trưởng Tề Nguyên chi mộ."

Kỷ Thiền Nhi im lặng ngắm nhìn mộc bia bên trên chữ viết, khóe miệng ngậm lấy một vòng cười lạnh.

Không qua một lát sau, nàng liền thôi diễn ra sự tình tiền căn hậu quả.

Thật không hổ là trời sinh ma tử, chiêu này ve sầu thoát xác kế sách chơi ngược lại là rất thông thạo.

Bởi vì cảm nhận được Hắc Hổ bang đường chủ uy hiếp, không tiếc làm bộ bỏ mình, từ sáng chuyển vào tối, thừa dịp địch nhân buông lỏng cảnh giác thời điểm lại cho cho nó một kích trí mạng!

Cuối cùng thành công lấy phàm nhân thân thể tru sát thân là tu sĩ Hắc Hổ bang đường chủ, cũng giả mạo cái gọi là biểu ca, đem toàn bộ Hắc Hổ bang nhổ tận gốc...

Vì tê liệt đối thủ, không tiếc đem thân muội muội đẩy đi ra xem như mồi nhử.

Hảo thủ đoạn!

Quả nhiên đủ tâm ngoan thủ lạt, tàn khốc vô tình, bực này nhân vật, mới xứng làm bản tọa nam nhân!

Đáng tiếc hắn vẫn là không muốn gia nhập thánh tông, bằng không mà nói, chỉ cần thêm chút bồi dưỡng, nhất định có thể trở thành một để đám kia ngụy đạo nhóm nghe tin đã sợ mất mật ma đạo cự phách.

Nghĩ tới đây, nàng yếu ớt thở dài, chợt ngón tay nhỏ nhắn một điểm, tiện tay đánh ra một đạo linh hỏa, đem chất gỗ mộ bia đốt thành tro bụi.

"Đã người còn sống, còn lưu mộ bia làm cái gì, xúi quẩy!"

Không đúng!

Đúng lúc này, Kỷ Thiền Nhi đột nhiên hơi biến sắc mặt, lập tức phi thân đi vào phần mộ trung ương, biểu lộ ngưng trọng vê lên một vòng bùn đất, cẩn thận xem xét.

Rất nhanh, nàng liền bị phát hiện mới kinh đến.

Trong đất bùn bao hàm thi khí, hiển nhiên nơi này trước đây không lâu còn chôn qua thi thể.

Trừ cái đó ra, bên cạnh kia mấy đống bị lật ra tới cựu thổ mặc dù đã bắt đầu cỏ dài, nhưng căn cứ cỏ mọc phán đoán, cái ngôi mộ này khoảng cách bị đào nhiều nhất bất quá một tháng.

Lúc kia, Tề Nguyên còn tại Lạc Vân cốc làm tạp dịch, làm sao lại xuất hiện ở đây đào mình mộ phần.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, trong mộ xác thực từng chôn dấu một cỗ thi thể, mà đào mộ một người khác hoàn toàn!

Càng thêm trùng hợp chính là, một tháng trước vừa vặn cũng là Tề gia bị diệt môn thời gian!

Nghĩ tới đây, Kỷ Thiền Nhi đôi mi thanh tú nhíu chặt, trong lòng dâng lên một cỗ mãnh liệt không chân thật cảm giác....