Chương 106: Linh Lung cổ thụ, bay hoàng thừa hoàng

Chương 106: Linh Lung cổ thụ, bay hoàng thừa hoàng

Không lâu sau đó.

Linh Lung thánh địa, linh trì bên bờ.

Ầm

Cảnh tượng trước mắt ầm vang mà nát, Thiệu Tuyền Cơ ý thức một lần nữa trở lại hiện thực, huyễn cảnh bên trong kinh lịch như là phù quang lược ảnh hiện lên, để nàng lâm vào ngắn ngủi ngốc trệ bên trong.

Một lát sau, ý thức được phát sinh cái gì Thiệu Tuyền Cơ tại chỗ tức giận, cắn răng nghiến lợi mắng:

"Đáng chết nghiệt súc, dám để bản chưởng môn rơi vào huyễn thuật!"

Nghĩ đến mình tại huyễn cảnh bên trong thế mà thành người nào đó "Hoàng hậu" còn chiếm không ít tiện nghi, dù là nàng đạo tâm cứng cỏi, cũng không nhịn được xấu hổ giận dữ đan xen, hận không thể đem kẻ đầu têu chém thành muôn mảnh.

Nàng ánh mắt băng hàn nhìn lướt qua bốn phía, cũng không có phát hiện Thái Huyền đạo tử thân ảnh, mà là thấy được vẫn thân ở ảo cảnh ái đồ Linh Lung Thánh nữ.

Sưu

Thiệu Tuyền Cơ cưỡng ép bình phục một chút khuấy động tâm tư, chợt nhẹ phẩy váy tay áo, đánh ra một đạo nhu hòa linh quang, lặng yên không có vào Linh Lung Thánh nữ mi tâm tử phủ.

Sau một khắc, Tiêu Nguyệt Nghê thân thể mềm mại run lên, như là nằm mơ ưm lên tiếng, sau đó chậm rãi khôi phục ý thức.

"Cái này, đây là có chuyện gì?"

Nàng đầu tiên là mê mang một trận, lập tức sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch, thất hồn lạc phách nỉ non nói:

"Vừa rồi... Vừa rồi lại là huyễn cảnh, ta. . . . . Ta làm sao lại làm ra cử động như vậy. . . . ."

Nàng đôi mắt đẹp trợn to, trên mặt còn duy trì lấy không dám tin biểu lộ, đầy trong đầu đều là mình tại huyễn cảnh bên trong đủ loại không hợp thói thường hành vi. . . . .

Thân là Thánh nữ, chẳng những chủ động đối một cái nam nhân ôm ấp yêu thương, Khúc Ý nghênh tiếp, thậm chí còn ý đồ cùng mình sư tôn tranh giành tình nhân, đơn giản mất hết mặt mũi.

Như loại chuyện này lan truyền ra ngoài, sẽ chỉ làm toàn bộ Linh Lung thánh địa đi theo hổ thẹn, nàng coi như dù chết cũng sẽ không tha thứ chính mình.

Nghĩ tới đây, Tiêu Nguyệt Nghê xấu hổ vạn phần, đầy mặt đỏ bừng quỳ rạp xuống đất, cắn răng nói:

"Sư tôn! Đệ tử đã mất nhan sống ở trên đời! Mời ban thưởng đệ tử vừa chết!"

"Nguyệt Nghê, ngươi điên rồi a? !" Thiệu Tuyền Cơ sắc mặt đột biến, vội vàng tiến lên đưa nàng ngăn lại, nghiêm mặt nói nói, " cái này cũng không trách ngươi, Huyễn Tinh quả hiệu quả thực sự quá mức bá đạo, ngay cả vi sư đều không thể ngăn cản, huống chi là ngươi."

Nàng đôi mắt đẹp nhắm lại, ẩn ẩn lộ ra một tia lãnh mang, tiếp tục nói:

"Hắn xuất ra viên kia Huyễn Tinh quả rất có thể xuất từ một viên trên vạn năm năm Huyễn Tinh thảo, vi sư nhất thời thiếu giám sát phía dưới, kém chút ủ thành sai lầm lớn."

"May mắn tại trước mắt xem ra, Tề Nguyên cái kia tiểu tặc cũng không có tại huyễn cảnh bên trong làm ra cái gì không thể vãn hồi sự tình đến, bằng không mà nói, vi sư coi như liều mạng cùng Thái Huyền thánh địa khai chiến, cũng muốn đem nó rút hồn luyện phách, chém thành muôn mảnh!"

Nghe được những này, Tiêu Nguyệt Nghê thần sắc hơi lỏng, trong đôi mắt đẹp tràn đầy phức tạp cảm xúc, ngữ khí u oán nói:

"Sư tôn, hắn khả năng cũng là vô tình, bóp nát viên kia Huyễn Tinh quả chỉ là dưới tình thế cấp bách muốn từ chứng trong sạch, chúng ta đến cùng ứng nên xử trí như thế nào việc này?"

"Nguyệt Nghê, ngươi tuổi tác còn thấp, khó tránh khỏi quá tin tưởng hắn người."

Giờ phút này Thiệu Tuyền Cơ khuôn mặt trang nghiêm, chém đinh chặt sắt nói nói, " coi như tiểu tặc kia thật sự là vô tâm, ngày sau khó đảm bảo sẽ không ra đi hồ ngôn loạn ngữ, thậm chí coi đây là lấy cớ áp chế chúng ta Linh Lung thánh địa."

"Cho nên, liền xem như vì Linh Lung thánh địa danh dự, cũng muốn hảo hảo bào chế tiểu tử kia một phen, dù là không giết, cũng muốn rửa đi hắn đoạn này ký ức, triệt để tiêu trừ tai hoạ ngầm."

"Tiểu tặc kia đồng dạng hấp thu vạn năm Huyễn Tinh quả dược tính, rất không có khả năng so vi sư thanh tỉnh còn nhanh hơn, sở dĩ không ở chỗ này địa, có lẽ là bởi vì tại huyễn cảnh bên trong lạc mất phương hướng."

Đang khi nói chuyện, nàng liền hóa thành một đạo lưu quang xông lên trời không:

"Đi thôi, chúng ta cái này đi bắt hắn trở lại, đến lúc đó vô luận hắn như thế nào giảo biện, đều cần trùng điệp trừng trị, tuyệt không nhân nhượng, nếu không khó tiêu vi sư mối hận trong lòng!"

"Sư tôn... ."

Lưu tại nguyên địa Tiêu Nguyệt Nghê há to miệng, cuối cùng cũng không nói gì, trực tiếp triển khai thân hình, từng đi theo đi.

. . . . .

Một bên khác.

Tề Nguyên tốc độ cao nhất phi độn, rất nhanh liền thấy phía trước một gốc che khuất bầu trời nguy nga cự mộc.

Xa xa nhìn lại, cái này gốc cự mộc như là kình thiên chi trụ, sợi rễ tráng kiện tựa như rồng có sừng, tán cây bao phủ ngàn dặm phương viên, cành lá rậm rạp như mây, cơ hồ bao trùm nửa bên thương khung.

"Đây là... Linh Lung cổ thụ!"

Tề Nguyên con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, cái này khỏa sinh từ thái cổ Hồng hoang thời kỳ cổ thụ tại tu tiên giới cực kì nổi danh, cũng là Linh Lung thánh địa bên trong "Linh Lung" hai chữ nơi phát ra.

Quả nhiên, tôn này thừa hoàng chính nghỉ lại tại Linh Lung cổ thụ phía trên, cái này cũng phù hợp Tiên Thiên Thần thú thiên tính.

Trình bay hoàng. . . . . Thừa hoàng...

Lại một lần nghiệm chứng mình phỏng đoán, Tề Nguyên trong lòng âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Nếu như hắn đoán không sai, Linh Lung thánh địa bên trong xếp hạng thứ nhất Đại Thừa sư tổ trình bay hoàng, chính là tôn này Tiên Thiên Thần thú thừa hoàng!

Đây là một trận đánh cược, cược thắng, tự nhiên có thể kiếm đầy bồn đầy bát, dù là thua cuộc, hắn cũng nghĩ tốt kế thoát thân, tối thiểu nhất tính mệnh không lo, vì cái gì không thử một lần?

Thành hay bại, ở đây nhất cử!

Đợi Tề Nguyên đi tới dưới cây, lập tức liền có hai tên thân mang váy lụa màu thủ vệ đệ tử đạp không mà tới, cấp tốc ngăn chặn ở trước mặt hắn, một mặt cảnh giác quát:

"Ngươi là ai? Nơi này là bay hoàng sư tổ bế quan tiềm tu chi địa, người không có phận sự không được tự tiện xông vào!"

Hai người nữ đệ tử nhìn về phía Tề Nguyên ánh mắt có phần có chút kinh dị, nơi này đã không biết bao lâu chưa từng xuất hiện nam nhân, bây giờ đột nhiên toát ra một cái, để các nàng cảm giác rất là hiếm lạ.

"Hai vị sư tỷ hữu lễ."

Tề Nguyên cười nhạt một tiếng, đưa tay đưa ra một viên ngọc bài, nói: "Tại hạ là là Thái Huyền đạo tử Tề Nguyên, chuyên tới để bái phỏng quý phái sư tổ, việc này đã được Linh Lung Thánh nữ cho phép, đây là nàng cho tín vật, thỉnh cầu hai vị sư tỷ thay thông báo."

"Thái Huyền đạo tử?"

Hai cái thủ vệ đệ tử nghe vậy khẽ giật mình, tiếp nhận ngọc bài cẩn thận quan sát, phát hiện đúng là Linh Lung Thánh nữ tùy thân tín vật, lập tức thần sắc khẽ buông lỏng.

"Tề đạo tử chờ một chút, ta cái này đi bẩm báo sư tổ."

"Chậm đã!"

Tề Nguyên bỗng nhiên đưa tay ngăn lại các nàng, lại từ trong vòng tay trữ vật lấy ra mình làm Thái Huyền đạo tử tín vật, khẽ cười nói:

"Đây là chúng ta Thái Huyền thánh địa đạo tử tỉ ấn, các ngươi sư tổ chỉ cần thấy được cái này, liền có thể xác nhận thân phận của ta."

Nói, hắn không để lại dấu vết tại tiểu ấn thượng phụ một tia thiên đạo khí tức, tin tưởng lấy trình bay hoàng nhãn lực, một chút liền có thể phân biệt ra.

Đối với Tiên Thiên Thần thú tới nói, đối mặt thiên đạo khí tức lúc lại sinh ra một loại bản năng thân thiết. . . . .

Hai cái thủ vệ đệ tử liếc nhau, đều là trầm tĩnh lại, trong đó một tên nữ đệ tử gật đầu lời nói:

"Đã như vậy, vậy ta liền đem nó cầm tới để sư tổ nhìn xem."

Chỉ chốc lát sau, Linh Lung cổ thụ bên trong liền truyền ra một đạo thanh thúy uyển chuyển thiếu nữ tiếng nói:

"Để hắn vào đi.".