Chương 117: Tiền bối, kỳ thật ta là tới cầu hôn!

Chương 117: Tiền bối, kỳ thật ta là tới cầu hôn!

Tiến vào lầu các, chỉ thấy trong các bốn vách tường trống trơn, đơn giản cổ phác, ngoại trừ một phương bồ đoàn bên ngoài, lại không bất luận cái gì bài trí.

Bồ đoàn bên trên khoanh chân ngồi một vị bề ngoài mười bốn mười lăm tuổi cung trang thiếu nữ, thiếu nữ da tuyết hoa mạo, khí chất thuần mỹ, một đôi hẹp dài cặp mắt đào hoa hiện lên vàng ròng chi sắc, quanh thân lưu chuyển lên một cỗ tẩm bổ vạn vật kỳ diệu vận luật, giống như trời hạn gặp mưa vẩy xuống, tràn đầy bồng bột sinh cơ cùng tinh thần phấn chấn.

Tề Nguyên chỉ là đứng ở chỗ này, liền có loại như mộc xuân phong, thoải mái dễ chịu hài lòng cảm giác, phảng phất tất cả mỏi mệt cùng huyên náo đều bị quét sạch sành sanh.

Giờ phút này, thiếu nữ tinh mâu cụp xuống, nhàn nhạt quét về phía đứng cách người không xa Tề Nguyên.

Cảm nhận được thiếu nữ ánh mắt nhìn đến, Tề Nguyên nhưng trong lòng cháy bỏng vạn phần. . . Hắn hiện tại đã có thể xác định, lệnh chú căn bản cũng không có hiệu quả gì!

Từ tiến vào lầu các một khắc kia trở đi, hắn liền đang không ngừng mặc niệm Thạch lão truyền thụ cho lệnh chú, nhưng mà đối diện Trình Phi Hoàng căn bản liền không có một chút phản ứng. . .

Thảo

Mẹ nó lão gia hỏa kia lại dám gạt ta!

Giờ phút này, hắn hồi tưởng lại Thạch lão đã từng lời thề son sắt cam đoan qua, gặp được thừa hoàng về sau, chỉ cần ở trong lòng mặc niệm lệnh chú liền có thể để nó ngoan ngoãn, nhu thuận nghe lời, không có mảy may phong hiểm, kết quả là cái này?

Lúc ấy, hắn vẫn thật là tin tưởng!

Lừa đảo! ! !

Tề Nguyên cưỡng ép kiềm chế lại thổ huyết xúc động, giả ra làm bộ dạng như không có gì, cung kính hành lễ nói:

"Thái Huyền đạo tử Tề Nguyên, gặp qua Phi Hoàng sư tổ!"

Loại này trước mắt, ngàn vạn không thể lộ ra chân ngựa, nếu không thực sẽ biến thành vạn dặm tặng đầu người, đến lúc đó chẳng phải là muốn tươi sống biệt khuất đến chết?

Về phần nói tại chỗ đem lệnh chú niệm đi ra, càng là một loại xuẩn không thể lại xuẩn cử động.

Tại một Đại Thừa hậu kỳ tồn tại trước mặt, có thể kiên trì nói xong cái thứ nhất âm phù không bị giết chết coi như hắn bát tự đủ cứng.

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên đáy lòng âm thầm quyết tâm, chờ rời đi nơi này, lão tử nhất định trở về đem họ Thạch cái kia lão hỗn đản tháo thành tám khối, thuận tiện đem chiếc nhẫn ném ở hầm cầu bên trong pha được ba ngàn năm!

Đương nhiên, hiện tại vẫn là trước hết nghĩ muốn làm sao qua cửa ải này lại nói. . . .

Đang lúc Tề Nguyên đang khổ cực suy nghĩ đối sách thời điểm, đã thấy thiếu nữ môi son khẽ mở, thanh âm giống như hoàng anh xuất cốc, thanh tịnh dễ nghe:

"Tề Nguyên, ta xem nhữ trên người có một sợi thiên đạo công đức chi khí, nhữ là từ chỗ nào có được?"

Nghe được vấn đề, Tề Nguyên dưới mắt cũng không lo được suy nghĩ nhiều, vội vàng giải thích nói:

"Hồi bẩm sư tổ, vãn bối đã từng cứu qua một gốc vạn năm thảo mộc chi linh, bởi vậy mới thu được một sợi thiên đạo công đức chi khí."

"Thì ra là thế."

Thiếu nữ nhẹ gật đầu, ngữ khí ấm áp nói:

"Có thể có công đức chi khí gia thân, chứng minh nhữ lần này việc thiện thu được thiên đạo tán thành, ngày sau chắc chắn phúc duyên thâm hậu, tiền đồ bất khả hạn lượng."

Chẳng biết tại sao, nàng trước mắt tên tiểu bối này thường có loại phi thường thuận mắt cảm giác, nếu không vừa rồi cũng sẽ không đồng ý một cái xa lạ ngoại tông tu sĩ đến đây yết kiến.

Có thể thu được thiên đạo tán thưởng, bản thân liền chứng minh kẻ này tâm tính thuần lương, không thể nào là người xấu.

Phát giác được đối phương trong lời nói vẻ tán thưởng, Tề Nguyên lập tức nhẹ nhàng thở ra, xem ra là thiên đạo chi khí cùng vạn linh thân hòa thiên phú để tôn này thừa hoàng đối với mình sinh ra một chút hảo cảm.

Thông qua thiên phú vạn linh thân hòa mang đến đặc thù trực giác, hắn đã triệt để xác định vị này Phi Hoàng tổ sư không phải nhân loại, mà là Tiên Thiên Thần thú thừa hoàng.

Suy nghĩ thay đổi thật nhanh thời khắc, Tề Nguyên mặt ngoài lại bất động thanh sắc, một mặt khiêm tốn nói:

"Tiền bối ngài quá khen rồi, vãn bối chỉ bất quá làm một kiện đủ khả năng chi việc nhỏ thôi, tuyệt không kiêu căng tự mãn chi tâm, ngược lại là vãn bối mạo muội bái phỏng, đúng là thất lễ, hi vọng tiền bối bỏ qua cho."

Người trong nhà biết chuyện nhà mình, cái gọi là thiên đạo công đức chi khí là hoàn thành nhiệm vụ sau hệ thống ban thưởng, cùng thiên đạo nhận có thể không có quan hệ gì.

Từ Kết Anh lúc bị thiên kiếp phích lịch hai lần đến xem, thiên đạo sợ là không thế nào chào đón chính mình. . .

"Nhữ có thể nghĩ như vậy, ngược lại là rất khó được."

Thiếu nữ nhẹ gật đầu cười, cũng không tiếp tục dây dưa, mà là hỏi tiếp:

"Nói đi, nhữ lần này bái phỏng, cần làm chuyện gì?"

Nghe vậy, Tề Nguyên giật mình trong lòng, rõ ràng mình lần này cần là cho không ra một cái giải thích hợp lý, ngay lập tức sẽ bị hoài nghi.

Cũng không thể nói mình bởi vì nhàn không có việc gì, liền trộm Linh Lung Thánh nữ lệnh bài tới thông cửa mà a?

Muốn thật như vậy nói, chỉ sợ vài phút liền có thể cảm nhận được Đại Thừa Thần thú lửa giận, lại cao hơn độ thiện cảm đều không tốt dùng. . .

Nhưng là. . . Cái này nên giải thích như thế nào?

Tề Nguyên tâm niệm nhanh chóng vận chuyển, ý đồ tìm kiếm hợp lý tìm từ.

Không biết nghĩ tới điều gì, tinh thần hắn chấn động, lấy ra mình nhất thành khẩn biểu lộ, mặt mũi tràn đầy nói nghiêm túc:

"Khụ khụ, tiền bối. . . Vãn bối lần này tới, nhưng thật ra là đến cầu thân!"

Cầu hôn?

Trình Phi Hoàng ngây ngẩn cả người, nàng thần sắc cổ quái nhìn về phía Tề Nguyên, đôi mắt bên trong thậm chí xuất hiện một lát mê mang:

"Đường đường Thái Huyền thánh địa đạo tử, chạy tới nơi này tìm ta cái này Linh Lung thánh địa sư tổ cầu hôn?"

Bên này Tề Nguyên ổn ổn tâm thần, tình chân ý thiết nói:

"Thực không dám giấu giếm, vãn bối cùng quý phái Thánh nữ Tiêu tiên tử chính là hảo hữu chí giao, từ nhìn thấy nàng bắt đầu từ thời khắc đó, vãn bối liền thật sâu mê luyến Tiêu tiên tử khuynh thế phong thái."

"Trước đây không lâu, Tiêu tiên tử đáp ứng giúp ta tại Linh Lung thánh địa bên trong tìm một chỗ phong thuỷ tuyệt hảo chi địa mai táng một vị cố nhân tro cốt."

"Chưa từng nghĩ tại trời xui đất khiến phía dưới, chúng ta không cẩn thận bị một viên vạn năm Huyễn Tinh quả sở mê, lâm vào trong ảo cảnh, đồng thời lâm vào ảo cảnh còn có Thiệu chưởng môn."

"Bởi vì kia phương huyễn cảnh thực sự quá mức hoang đường, vãn bối tại trong lúc vô tình làm ra một chút khinh nhờn cử động, mặc dù còn không có đúc thành sai lầm lớn, nhưng thật sự là có hại Tiêu tiên tử danh dự."

"Từ huyễn cảnh bên trong thoát ly về sau, vãn bối vạn phần tự trách, thật sự là không còn mặt mũi đối Tiêu tiên tử có ý tốt, nhưng thân là một cái nam nhân, đã làm sai chuyện nên chịu trách nhiệm."

"Cho nên vãn bối liền cả gan tới cầu hôn Tiêu tiên tử, còn xin tiền bối cho phép!"

Nghe hắn nói xong, Trình Phi Hoàng trầm mặc.

Chẳng lẽ nói, người tuổi trẻ bây giờ vì tình yêu đều như thế dũng mãnh sao?

Lại dám tại chính mình cái này Linh Lung thánh địa sư tổ trước mặt công bố muốn cưới Linh Lung Thánh nữ? !

Chẳng biết tại sao, đối với cái này dũng cảm truy cầu chân ái loại si tình, nàng lại ẩn ẩn có chút cảm động.

Nhưng chợt, nàng lại nghĩ tới một cái khác tầng mấu chốt, lông mày không khỏi nhíu lại.

"Tề đạo tử."

Trình Phi Hoàng khẽ thở dài, ngữ khí hơi có vẻ nghiêm khắc, "Căn cứ Linh Lung thánh địa môn quy, Thánh nữ không được gả cho ngoại nhân, huống hồ ngươi đây cũng chỉ là mong muốn đơn phương, cũng không trưng cầu qua Thánh nữ bản thân nàng ý kiến, ta không có khả năng đáp ứng."

Đúng đúng đúng!

Tề Nguyên muốn nghe nhất chính là câu nói này, hắn biết thừa hoàng tại thái cổ chính là trong trắng thuần yêu chi thú, thích nhất chính là đối tình cảm trung trinh hạng người, hơn trăm năm trước xuất thủ cải tạo Hợp Hoan tông chính là vị này Phi Hoàng sư tổ.

Mình nếu là giả bộ như đối Tiêu Nguyệt Nghê một khối tình si dáng vẻ, không chỉ có rất không có khả năng nhận trách phạt, liền ngay cả trước đó huyễn cảnh sự tình cũng có thể cứu vãn một hai.

Lấy Trình Phi Hoàng tại Linh Lung thánh địa địa vị siêu phàm, giải quyết này một ít phiền phức bất quá là chuyện một câu nói.

Không đợi hắn tiếp tục mở miệng, bên ngoài lần nữa truyền đến một đạo thanh âm cung kính:

"Khởi bẩm sư tổ, chưởng môn cùng Thánh nữ hai người cầu kiến!"

Đến rồi!

Tề Nguyên trong lòng run lên, âm thầm may mắn mình tới sớm.

Nếu là đến chậm một bước, bây giờ tình cảnh sợ là càng kém!

Họ Thạch lão thất phu, lão tử tính suy nghĩ minh bạch, ngươi là khi còn sống cùng Thái Huyền thánh địa có thù, muốn mượn đao giết người có phải không?

Ngươi mẹ nó chờ lấy!.