Chương 118: Quá kích thích, ta nghĩ chậm rãi

Chương 118: Quá kích thích, ta nghĩ chậm rãi

Bất quá khoảnh khắc, liền có hai đạo quen thuộc yểu điệu thân ảnh cùng nhau mà tới, dẫn trước nửa bước người thân mang một bộ Thủy Tiên lưu màu đạo y, côi tư diễm dật, búi tóc nga nga, xinh đẹp bên trong càng lộ vẻ ung dung thái độ, chính là Linh Lung thánh địa chưởng môn Thiệu Tuyền Cơ.

Tại nó sau hông nữ tu ngày thường hoa dung nguyệt mạo, băng cơ ngọc cốt, hành tẩu lúc váy dài bồng bềnh, màu thụ lộn xộn bay, giống như họa bên trong huyền nữ, lệ sắc ngàn vạn, lại là Linh Lung Thánh nữ Tiêu Nguyệt Nghê.

Nhìn thấy đứng ở trong các Tề Nguyên về sau, sư đồ hai người đều là hơi sững sờ, chợt vội vàng thu liễm thần sắc, tiến lên khom người thi lễ:

"Đệ tử Thiệu Tuyền Cơ, Tiêu Nguyệt Nghê, bái kiến sư tổ."

"Đứng lên đi."

Trình Phi Hoàng khẽ vuốt cằm, phất tay ra hiệu hai nữ miễn lễ.

Đứng dậy về sau, Tiêu Nguyệt Nghê ánh mắt sợ sệt nhìn qua nam nhân ở trước mắt, biểu lộ như oán như tố, muốn nói còn xấu hổ.

Một bên khác, Linh Lung thánh địa chưởng môn Thiệu Tuyền Cơ thì là lạnh lùng nhìn về phía cùng là một người, ngữ khí sâm nghiêm nói:

"Ngươi tiểu tặc này, thọc như thế cái sọt lớn còn ngại không đủ, lại còn dám tới quấy rầy sư tổ thanh tu."

"Lần này mặc kệ có chứng cớ hay không, bản tọa đều muốn thay sư phụ ngươi hảo hảo quản giáo ngươi một phen."

Dù sao cũng là tại nhà mình sư tổ trước mặt, dù là nàng thân là thánh địa chưởng môn không tốt trực tiếp động thủ, đành phải tạm thời đè xuống trong lòng tức giận, rất cung kính xin chỉ thị:

"Sư tổ, đều là đệ tử sai, nhất thời thiếu giám sát phía dưới để tiểu tử này hỗn đến nơi này, còn xin sư tổ đem nó giao cho đệ tử xử trí, sau đó chắc chắn cho lão nhân gia ngài một cái hài lòng trả lời chắc chắn."

"Việc này không sao."

Trình Phi Hoàng đuôi lông mày gảy nhẹ, biểu lộ tùy ý khoát tay áo, trong miệng nói nói, " là ta cho phép hắn tới đây bái kiến, ngươi nói tiểu bối này thọc cái sọt lớn, vậy nhưng không cùng ta nói rõ chi tiết nói?"

"Cái này. . . . ."

Nghe vậy, Thiệu Tuyền Cơ ánh mắt hơi trầm xuống, trong lòng âm thầm phát sầu.

Nếu là đem huyễn cảnh bên trong đủ loại sự tình toàn nói hết ra, sợ là sẽ phải dơ bẩn sư tổ lỗ tai, về sau như thế nào có mặt mũi đối mặt sư tổ, thế nhưng là không có nói lại làm trái kháng sư tổ mệnh lệnh chi ngại, coi là thật tình thế khó xử.

Thấy thế, Tề Nguyên biết nên tự mình lên sân khấu, thừa dịp Thiệu Tuyền Cơ chần chờ không quyết thời khắc, thật nhanh tiến lên một bước, trong miệng êm tai nói:

"Hồi bẩm tiền bối, chuyện là như thế này, vãn bối có một người bạn, tên là liễu. . ."

". . . Cứ như vậy  chờ vãn bối tỉnh táo lại, liền phát hiện mình đã đi tới Linh Lung cổ thụ chung quanh, trong tay không biết sao còn cầm một viên Thánh nữ lệnh bài."

Nói, hắn hàm tình mạch mạch nhìn về phía ngốc trệ một bên Tiêu Nguyệt Nghê, lớn mật nói:

"Mặc dù hết thảy đều nguồn gốc từ một trận hiểu lầm, nhưng vãn bối lại không thể coi đây là lý do, làm một cái thay lòng đổi dạ người, cho nên vãn bối mới lấy dũng khí cầu kiến tiền bối, xin ngài cho phép Thánh nữ gả cho vãn bối."

"Như ngài đáp ứng, vãn bối định đem đối Thánh nữ toàn tâm toàn ý, tuyệt không cô phụ!"

Hắn lời nói này nói đã dõng dạc, tình thâm ý cắt.

Đồng thời lại không để lại dấu vết đem mình tất cả chịu tội phủi sạch sẽ, cũng thuận thế tại Trình Phi Hoàng trước mặt xác nhận mình lời nói mới rồi nói không giả, có thể nói một công nhiều việc, giọt nước không lọt.

Quả nhiên, chân thành vĩnh viễn là tất sát kỹ.

Hiện tại, liền chờ Linh Lung thánh địa phương diện quả quyết cự tuyệt đề nghị của mình, sau đó mình giả bộ làm một bộ bi thương tại tâm chết bộ dáng ảm đạm rời đi, trên thực tế lại là tiêu sái thoát thân, không mang đi một áng mây, đơn giản hoàn mỹ!

Sau đó hai nữ nhân này khẳng định đối với mình chỉ sợ tránh không kịp, lại càng không cần phải nói tìm mình phiền toái. . . . .

Tề Nguyên lặng yên suy nghĩ, khóe miệng ý cười đều nhanh ức chế không nổi.

Nghe Tề Nguyên nói xong, ở đây tất cả mọi người bị kinh đến, liền ngay cả mấy cái kia dẫn Thiệu Tuyền Cơ sư đồ đến đây yết kiến nữ đệ tử cũng cùng vì đó nghẹn họng nhìn trân trối, từng cái thần sắc cổ quái nhìn xem hắn.

Không nghĩ tới cái này Thái Huyền đạo tử, vẫn là cái loại si tình.

Mình những này phổ thông thủ vệ có tài đức gì, thế mà có thể nghe được như thế kình bạo bát quái, quả nhiên là. . . . Quá hạnh phúc!

"Tề đạo hữu, ngươi. . . . ."

Làm người trong cuộc Tiêu Nguyệt Nghê càng là thất kinh, xấu hổ ngay cả mang tai đều đỏ thấu, phương tâm phanh phanh nhảy loạn, hiển nhiên không nghĩ tới Tề Nguyên sẽ lớn mật đến tại sư phụ cùng sư tổ trước mặt công nhiên hướng mình tỏ tình.

"Hoang đường! Đơn giản hồ nháo!"

Thiệu Tuyền Cơ sắc mặt lúc trắng lúc xanh, cuối cùng chịu đựng không nổi đáy lòng tức giận, lạnh giọng quát lớn:

"Ngươi cái này nghiệt súc, thân là đường đường Thái Huyền đạo tử, dám tại sư tổ trước mặt phát ngôn bừa bãi, hồ ngôn loạn ngữ, thật sự là lẽ nào lại như vậy!"

"Bản tọa hiện tại sẽ nói cho ngươi biết, cưới Nguyệt Nghê sự tình tuyệt không. . . . ."

Nàng chưa kịp nói xong, chỉ thấy một mực trầm mặc không nói Trình Phi Hoàng bỗng nhiên đứng dậy, doanh doanh chậm rãi đi vào Tề Nguyên trước người, ôn nhu thì thầm nói:

"Tề Nguyên, đã ngươi nghĩ cưới Thánh nữ, như vậy ta có thể giúp ngươi đạt thành tâm nguyện."

Nói, nàng liền đưa ánh mắt về phía tâm thần hoảng hốt Tiêu Nguyệt Nghê, nhàn nhạt phân phó nói:

"Linh Lung Thánh nữ, từ giờ trở đi, ngươi chính là Tề Nguyên nữ nhân, ngày sau cần tận tâm phục thị, không được lãnh đạm, nếu không ta định không tha thứ!"

Cái gì? !

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người ngớ ngẩn, trong lúc nhất thời ai cũng chưa kịp phản ứng, không khí hiện trường quỷ dị tới cực điểm.

Tề Nguyên bản nhân cũng là một mặt mộng bức, hắn vạn vạn không nghĩ tới, nguyên bản kế hoạch tốt sự tình lần nữa phát sinh hí kịch tính đảo ngược, cái này Trình Phi Hoàng đầu óc nước vào đi?

Không đúng!

Tề Nguyên nheo mắt, theo bản năng nhìn về phía thái độ đại biến Trình Phi Hoàng, phát hiện nàng đôi mắt bên trong kim sắc mờ mịt chẳng biết lúc nào biến mất hơn phân nửa, thay vào đó là từng tia từng sợi thanh được chi sắc.

Lệnh chú có hiệu quả!

Mặc dù không biết sao, lệnh chú hiệu quả xuất hiện một chút trì hoãn, nhưng cuối cùng thành công, Tề Nguyên trong lòng lập tức dâng lên trở nên kích động.

Ta đã nói rồi.

Nào có tiểu hài nhi mỗi ngày khóc, nào có dân cờ bạc mỗi ngày thua, đến chậm hiệu quả cũng là hiệu quả!

"Sư tổ, ngài, ngài đây là ý gì?"

Bên này, Thiệu Tuyền Cơ trước hết nhất từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, nàng hai con ngươi trợn lên, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc hỏi nói, " ngài không phải là bị tiểu tử này khí đến, đang nói nói mát a?"

Hừ

Trình Phi Hoàng gương mặt xinh đẹp lạnh xuống, ngữ khí đột nhiên lạnh, "Thiệu chưởng môn, nhữ đang chất vấn ta nói lời sao?"

Đang khi nói chuyện, một cỗ kinh khủng uy áp ầm vang phóng thích, trong nháy mắt bao phủ tại trên người Thiệu Tuyền Cơ, làm nàng hô hấp trì trệ, lập tức bị ép quỳ rạp xuống đất.

Thiệu Tuyền Cơ run lên trong lòng, sắc mặt sợ hãi giải thích nói:

"Đệ tử không dám!"

Tiêu Nguyệt Nghê cũng vội vàng quỳ rạp xuống đất, cúi thấp xuống trán nói:

"Sư tôn nàng tuyệt không phải cố ý mạo phạm, còn xin sư tổ bớt giận!"

Trình Phi Hoàng lạnh lùng liếc nhìn các nàng một chút, ngữ khí băng lãnh nói:

"Niệm nhữ vi phạm lần đầu, lần này coi như xong, nếu có lần sau nữa. . . . Ta tất nhiên không buông tha!"

Nói, nàng đưa ánh mắt về phía Tề Nguyên, biểu lộ trong nháy mắt nhu hòa xuống tới:

"Tề Nguyên, ngươi còn muốn làm gì, cứ việc phân phó, ta sẽ giúp ngươi đạt thành tâm nguyện."

Trầm ngâm một lát sau, Tề Nguyên nhẹ nhàng thở một hơi, nghiêm mặt lời nói:

"Để các nàng tất cả đi xuống đi, ta có việc muốn cùng ngài đơn độc tâm sự."

Ừm

Trình Phi Hoàng không chút do dự nhẹ gật đầu, lập tức liếc qua trong phòng đám người, trầm giọng nói:

"Các ngươi đều lui xuống trước đi đi."

"Đệ tử cẩn tuân pháp chỉ."

Thiệu Tuyền Cơ trong lòng mặc dù cảm giác nghi hoặc trùng điệp, nhưng như cũ cung kính hành lễ, lôi kéo tâm loạn như ma Tiêu Nguyệt Nghê lui ra ngoài.

Đợi tất cả mọi người sau khi đi, Tề Nguyên mới như trút được gánh nặng ngồi ở nguyên bản thuộc về Linh Lung thánh địa đệ nhất sư tổ bồ đoàn bên trên.

Chuyện đã xảy ra hôm nay thật sự là quá kích thích, ta nghĩ chậm rãi. . ..