Chương 119: Còn cái chùy!

Chương 119: Còn cái chùy!

Linh Lung thánh địa.

Một chỗ khác.

Khách điện bên trong.

Tần Lăng Tuyết giơ kiếm tại đầu gối, lưng eo thẳng tắp, như tùng như trúc, một tia bàng bạc mênh mông kiếm ý từ Minh Sương kiếm bên trong tiêu tán mà ra, đem chung quanh hư không quấy đến vặn vẹo không chịu nổi.

Giờ phút này, nàng thần sắc trầm ngưng, hai con ngươi hơi khép, quanh thân hình như có vô số kiếm khí quanh quẩn xoay quanh, tranh minh không ngớt.

Cả người giống như một thanh tuyệt thế thần binh, rét lạnh tùy ý, sắc bén vô song, cùng nó thanh lệ tuyệt tục bề ngoài tạo thành rất cường liệt tương phản.

Đúng lúc này, khách ngoài điện truyền đến một đạo cung kính bẩm báo âm thanh.

"Thiếu kiếm chủ, Kha trưởng lão cầu kiến."

Nghe vậy, Tần Lăng Tuyết chậm rãi mở hai mắt ra, trong đôi mắt đẹp sương tuyết lưu chuyển, băng hàn chưa tiêu.

Nàng trầm mặc một lát, đợi cho kiếm ý xao động lắng lại về sau, mới ngữ khí bình tĩnh đáp lại nói:

"Mời hắn vào."

Kẹt kẹt ——

Rất nhanh, một vị gánh vác trường kiếm lão giả đi đến, nó râu tóc bạc trắng, tóc bạc trắng, khí tức sâm nhiên lăng lệ, rõ ràng là một vị Hóa Thần cảnh cường đại kiếm tu.

Nhìn xem ngồi ngay ngắn bàn trà trước, toàn thân trên dưới đều để lộ ra một cỗ băng lãnh khí chất tuyệt sắc nữ tử, Kha trưởng lão đáy mắt lại lướt qua một vòng vẻ kinh ngạc.

Mới ngắn ngủi nửa ngày không thấy, trên người đối phương kiếm ý lại tinh thuần mấy phần, phảng phất tùy thời có thể lấy đột phá tới Nguyên Anh trung kỳ.

Phải biết, Tần Lăng Tuyết mười bốn hàng năm đạo, bây giờ mới ngắn ngủi thời gian sáu năm, liền sắp đăng lâm Nguyên Anh trung kỳ, loại tốc độ này đối với kiếm tu tới nói, đơn giản kinh thế hãi tục!

Cùng tu sĩ khác thường xuyên thay đổi pháp khí pháp bảo khác biệt, kiếm tu giảng cứu một người một kiếm, cùng bản mệnh phi kiếm tính mệnh giao tu, ngày bình thường cần tốn hao cực nhiều thời giờ cùng tinh lực đi uẩn dưỡng phi kiếm, cảm ngộ kiếm đạo.

Bởi vậy, mặc dù kiếm tu có thể một kiếm phá vạn pháp, chiến lực viễn siêu cùng giai, nhưng là có được tất có mất, kiếm tu tốc độ tu luyện thường thường phi thường chậm chạp, thậm chí liên đột phá cảnh giới độ khó đều rõ ràng vượt qua tu sĩ tầm thường.

Như yêu nghiệt kiếm đạo thiên phú, lại thêm có Minh Sương kiếm nhận chủ, Kha trưởng lão đã có thể tưởng tượng đến, chỉ cần Tần Lăng Tuyết không nửa đường vẫn lạc chết yểu, đời tiếp theo cách uyên thánh địa chưởng môn không phải nó không ai có thể hơn!

Nghĩ đến đây chỗ, hắn trên mặt biểu lộ càng thêm cung kính, quy quy củ củ tiến lên hành lễ nói:

"Thuộc hạ gặp qua Thiếu kiếm chủ."

Tần Lăng Tuyết có chút ngước mắt, "Kha trưởng lão đến đây, cần làm chuyện gì?"

Kha trưởng lão do dự một chút, nói:

"Thiếu kiếm chủ, trước đây không lâu trong thánh địa có tin tức truyền đến, nói là một nam tử trẻ tuổi đến nhà cầu kiến Thiếu kiếm chủ, hắn tự xưng là Thiếu kiếm chủ ngài vị hôn phu."

"Cái gì? !"

Nghe được cái này, dù là Tần Lăng Tuyết đạm mạc như băng, cũng không nhịn được hơi biến sắc, nắm chặt chuôi kiếm đầu ngón tay theo bản năng xiết chặt, trong giọng nói mang theo vài phần khẩn trương:

"Hắn nói hắn tên gọi là gì?"

Gặp nàng đối tin tức này như thế để ý, Kha trưởng lão nhịn không được giật mình trong lòng, vội vàng trả lời:

"Người kia nói hắn gọi Tề Nguyên, nghe nói đến từ Vọng Trừ Thành Tề gia. . . . ."

"Tề Nguyên!" Tần Lăng Tuyết vươn người đứng dậy, trắng thuần sắc váy sam phần phật mà múa, Minh Sương kiếm cũng theo đó phát ra một trận thanh ngâm, "Không được, ta hiện tại liền muốn về cách uyên xác nhận việc này!"

"Kha trưởng lão, ngày mai chúc mừng đại điển liền từ ngươi thay tham gia đi!"

Nói xong, không đợi lão giả đáp lại, nàng bước liên tục điểm nhẹ, hóa làm một đạo kiếm quang xông lên trời không, qua trong giây lát liền biến mất không thấy gì nữa.

Đưa mắt nhìn Tần Lăng Tuyết rời đi, Kha trưởng lão không khỏi lắc đầu cười khổ một tiếng, tự nhủ:

"Không nghĩ tới truyền ngôn lại là thật, Thiếu kiếm chủ nhân kiệt bậc này, lại thật đối một cái tiểu gia tộc phế vật nhớ mãi không quên, lúc trước còn tưởng rằng là tin đồn đâu. . . . ."

Nói đến một nửa, hắn nghĩ lại, lẩm bẩm lấy lời nói:

"Là cái tạp linh căn phế vật cũng rất tốt, tạp linh căn không cách nào Trúc Cơ, cùng lắm thì lấy tới thánh địa nuôi cái tám mươi một trăm năm, chính hắn liền chết già rồi."

"Đến lúc đó Thiếu kiếm chủ liền có thể không có vướng víu, cực tâm tại kiếm, nói không chừng còn có thể nâng cao một bước. . . . ."

. . .

Cùng lúc đó.

Tề Nguyên bình phục một chút khuấy động tâm tư, đối một bên lẳng lặng đứng thẳng Trình Phi Hoàng nói:

"Tiền bối, nghe nói ngươi đến từ một chỗ thái cổ hồng hoang di tích, ngươi cũng đã biết chỗ kia di tích vị trí cụ thể?"

Ngoại trừ hoàn thành hệ thống nhiệm vụ bên ngoài, Tạo Hóa Bổ Thiên đan là hắn trước mắt để ý nhất đồ vật, viên đan dược này quan hệ đến hắn sau này có thể hay không một lần nữa đi đến thiên đạo con đường.

Dù là bây giờ cách thành tiên còn rất xa xôi, nhưng ngưng tụ thành Thiên Đạo Nguyên Anh chỗ tốt Tề Nguyên thế nhưng là đã cảm nhận được.

Bây giờ, dù là không sử dụng tầng thứ tư Huyết Thần Tứ Luyện, hắn cũng có nắm chắc tại trăm chiêu bên trong trấn áp Hóa Thần sơ kỳ Cơ Thiên Bằng.

Phải biết Tử Dương đạo tử Cơ Thiên Bằng cũng là giới này đỉnh cấp thiên kiêu, có được vượt qua hai đến ba cái tiểu cảnh giới thực lực.

Có thể đánh bại Tử Dương đạo tử, liền chứng minh bình thường Hóa Thần tu sĩ với hắn mà nói uy hiếp đã không lớn, vượt ngang ròng rã một cái đại cảnh giới đối địch, nói ra đơn giản nghe rợn cả người.

Nếu là lại đem trước đó thiên đạo Trúc Cơ cùng thiên đạo Kim Đan bù đắp, Tề Nguyên nguyên bản liền phi thường khủng bố nội tình sẽ lần nữa tăng vọt một mảng lớn.

Cho đến lúc đó, hắn tin tưởng mình dù cho không dựa vào đốt máu trạng thái, cũng đủ để quét ngang Luyện Hư cảnh phía dưới tất cả tu sĩ.

Ngoài ra, hắn mơ hồ có loại cảm giác, 【  Huyết Thần Tứ Luyện 】 cái này bản mệnh thiên phú tuyệt không vẻn vẹn chỉ có này một ít hiệu quả.

Nếu tự thân nội tình tiếp tục tăng trưởng lời nói, nói không chừng có thể thuế biến đến huyết thần ngũ luyện, huyết thần lục luyện, thậm chí. . . . Huyết thần cửu luyện!

Chỉ là ngẫm lại, cũng làm người ta hưng phấn không thôi.

Thế giới này, nói cho cùng vẫn là mạnh được yếu thua, thực lực vi tôn, chỉ cần ủng có đủ thực lực, tài nguyên, quyền thế, mỹ nữ, thậm chí trường sinh bất hủ, toàn diện đều dễ như trở bàn tay!

Tề Nguyên làm Thái Huyền thánh địa đạo tử, địa vị cao thượng, nhưng cái thân phận này đại biểu càng nhiều là tương lai tiềm lực, mà không phải thực lực chân chính.

Vì một phần tương lai, tông môn sẽ đem hết toàn lực bồi dưỡng thiên tài  chờ đợi các thiên tài tiềm lực thực hiện ngày đó.

Nhưng còn chưa trưởng thành lên thiên tài, chung quy không tính là cái gì, càng không có bên trên bàn đánh bài tư cách.

Đối Tề Nguyên tới nói, thật vất vả sống lại một đời, nếu là đi không nhìn thế giới này đỉnh cao nhất phong cảnh, chẳng phải là đi không?

Một bên khác, nghe nói câu này tra hỏi, Trình Phi Hoàng khẽ nhíu mày, trầm giọng nói:

"Ngươi nói chỗ kia thái cổ hồng hoang di tích nhưng thật ra là một khối không gian thật lớn mảnh vỡ, khối kia không gian mảnh vỡ bên ngoài khắp nơi đều là kinh khủng không gian phong bạo, nếu như không có Hợp Đạo cảnh trở lên thực lực, đi cũng là chịu chết."

"Mà lại cái này vài vạn năm đến, chúng ta Linh Lung thánh địa vẫn luôn tại thăm dò nơi đó, trên cơ bản đã đem bên trong bảo vật vơ vét không sai biệt lắm. . . . ."

Thạch lão đầu, Ta XXX ngươi đại gia!

Nghe vậy, Tề Nguyên sắc mặt có chút khó coi.

Lão gia hỏa kia cho lệnh chú hiệu quả kéo dài rất nhiều, nếu không phải hắn phản ứng rất nhanh, hiện tại hầu như đều lạnh thấu, không chỉ có như thế, hứa hẹn chỗ tốt cũng là có độc bánh nướng.

Dù là có thể còn sống thông qua không gian phong bạo, bên trong đã từ lâu bị vơ vét sạch sẽ, tận gốc mà lông đều không có còn lại. . . . .

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên lập tức liền hạ quyết tâm.

Liền cái này, còn vọng tưởng để lão tử đem thừa hoàng trả lại, thật đem lão tử đương Lâm Chấn cái kia đầu óc ngu si khờ hàng có phải không?

Còn cái chùy!

Lão tử coi như đem thừa hoàng thả cũng không trả lại cho ngươi cái này lão Âm so!

Tề Nguyên hít một hơi thật sâu  kiềm chế quyết tâm bên trong bốc lên lửa giận, mặt không thay đổi hỏi:

"Đã như vậy, tại chỗ kia di tích bên trong, các ngươi Linh Lung thánh địa có phát hiện hay không qua Tạo Hóa Bổ Thiên đan?"

"Ngươi vậy mà biết Tạo Hóa Bổ Thiên đan?"

Trình Phi Hoàng có chút nhíu mày, có chút kinh ngạc nhìn hắn một chút, chợt gật đầu nói:

"Mặc dù không có thành đan, nhưng luyện chế Tạo Hóa Bổ Thiên đan vật liệu ngược lại là thu tập được không ít."

"Bất quá, luyện chế Tạo Hóa Bổ Thiên đan cần phải có Đan Thánh xuất thủ, chẳng qua trước mắt chúng ta Linh Lung thánh địa bên trong cũng vô đan thánh, chỉ có mấy vị Thiên giai Đan sư."

"Ngươi có thể đem vật liệu lấy đi, chỉ cần có thể tìm tới một vị tại thế Đan Thánh, là có thể đem Tạo Hóa Bổ Thiên đan luyện chế ra tới."

Có vật liệu liền tốt!

Tề Nguyên ngầm buông lỏng một hơi, may mắn lão gia hỏa kia ở phương diện này không có lừa gạt mình, chỗ kia di tích bên trong xác thực có luyện chế Tạo Hóa Bổ Thiên đan vật liệu, nếu không mình thật thành tinh khiết lớn oan trồng..