Chương 120: Tiên Thiên làm công Thánh thể

Chương 120: Tiên Thiên làm công Thánh thể

"Tiền bối, ta xác thực cần luyện chế Tạo Hóa Bổ Thiên đan vật liệu, ngươi có thể hay không mang ta đi quý phái bảo khố nhìn một chút?"

Nói câu nói này thời điểm, Tề Nguyên khóe miệng không tự chủ khơi gợi lên một tia đường cong, nước bọt cũng nhịn không được chảy ra.

Phát tài!

Linh Lung thánh địa thế hệ tích lũy bảo khố, chỉ là ngẫm lại liền có thể biết bên trong có bao nhiêu đồ tốt.

Hiện tại Linh Lung thánh địa xếp hạng thứ nhất sư tổ đối với hắn y thuận tuyệt đối, như thế kỳ ngộ có thể ngộ nhưng không thể cầu, nếu là không thừa cơ kiếm một món lớn, chính hắn cũng không thể tha thứ mình!

Nhưng mà.

Vượt quá hắn dự liệu là, Trình Phi Hoàng cũng không có giống trước đó như thế không chút do dự đáp ứng, mà là trước xoắn xuýt trong chốc lát, chợt nhẹ nhàng lắc đầu, vẻ mặt thành thật nói:

"Lan lan đã từng đã thông báo, ngoại trừ chúng ta Đại Thừa sư tổ cùng chưởng môn bên ngoài, bất kỳ người nào khác đều không được đi vào tông môn bí khố."

"Ta có thể dùng chiến công của mình điểm đem ngươi muốn vật liệu hối đoái ra, nhưng không thể mang ngươi đi vào. . ."

Lại bị cự tuyệt?

Tề Nguyên lập tức sững sờ, không phải nói thông qua lệnh chú có thể tùy ý thúc đẩy tôn này thừa hoàng a, vì cái gì sẽ xảy ra chuyện như thế?

Không biết nghĩ tới điều gì, hắn cấp tốc đè xuống trong lòng nghi hoặc, trầm giọng hỏi:

"Tiền bối, trong miệng ngươi lan lan là ai?"

Trình Phi Hoàng biểu lộ bình tĩnh nói:

"Lan lan là chúng ta Linh Lung thánh địa sáng lập ra môn phái sư tổ, cũng là ta thân cận nhất tỷ tỷ, vô luận lan lan nói cái gì, ta đều sẽ tuân thủ mệnh lệnh của nàng!"

Tề Nguyên lấy làm kinh hãi, nhịn không được mở miệng hỏi:

"Phi Hoàng tiền bối, nếu như yêu cầu của ta cùng ngươi Lan tỷ tỷ mệnh lệnh có xung đột, ngươi sẽ làm sao?"

Trình Phi Hoàng cơ hồ không có chút nào cân nhắc, bật thốt lên liền nói:

"Ta đương nhiên sẽ nghe Lan tỷ tỷ!"

Thì ra là thế!

Nghe xong lời nói này, Tề Nguyên mãnh hít một hơi, trong nháy mắt suy nghĩ minh bạch mấu chốt của vấn đề.

Phương Lan.

Linh Lung thánh địa sáng lập ra môn phái sư tổ.

Sớm tại hơn mười vạn năm trước cũng đã là Đại Thừa viên mãn tồn tại, hơn nữa còn không phải phổ thông Đại Thừa viên mãn, nếu như liệt kê một chút những năm gần đây đều có ai làm qua giới này đệ nhất nhân, nàng tuyệt đối có thể tính một cái!

Mặc dù Phương Lan sớm tại tám, chín vạn năm trước liền đã không biết tung tích, hư hư thực thực tiến về vô tận hư không tìm kiếm tiên duyên đi, nhưng nàng đủ loại sự tích lại lưu truyền hậu thế, được vinh dự trăm vạn năm đến thứ nhất nữ tu.

Rất rõ ràng, làm thừa hoàng Trình Phi Hoàng từ Thạch lão động phủ chạy ra về sau, lại đụng phải lúc ấy đồng dạng là Đại Thừa viên mãn Phương Lan, được đưa tới Linh Lung thánh địa.

Lấy Phương Lan bản sự, không có khả năng không phát hiện được thừa hoàng trên người huyết mạch cấm chế, nhưng nó tựa hồ cũng không có cách nào hoàn toàn tiêu trừ Thạch lão bày cấm chế, chỉ là đem cấm chế hiệu lực suy yếu không ít.

Nhưng nó dù sao không phải hạng người phàm tục, không biết sử dụng loại thủ đoạn nào, đưa nàng bản nhân đối thừa hoàng lực ảnh hưởng hoàn mỹ áp đảo cấm chế phía trên.

Như vậy, chỉ cần thừa hoàng đợi tại bên người nàng, cấm chế liền hẹn tương đương không tồn tại, dù là có trời thừa hoàng chủ nhân tìm được Linh Lung thánh địa, cũng vô pháp đem đầu này Tiên Thiên Thần thú mang đi.

Vậy đại khái chính là lệnh chú hiệu quả xuất hiện trì hoãn nguyên nhân. . . . .

Ý thức được điểm ấy về sau, Tề Nguyên mới một lần nữa thở dài một hơi.

Bây giờ Phương Lan đều mất tích gần mười vạn năm, đến nay bặt vô âm tín, không phải chết rồi, chính là đã tìm tới tiên duyên phi thăng tiên giới, quyền đương nàng không tồn tại là được.

Đã Phương Lan người không có ở đây, như vậy thừa hoàng khẳng định sẽ nghe mình, chỉ cần mệnh lệnh của mình không cùng đối phương lưu ra lệnh lên xung đột là được!

Nghĩ tới đây, hắn khẽ vuốt cằm, hỏi dò:

"Tiền bối, ngoại trừ không thể mang ngoại nhân tiến vào bảo khố bên ngoài, ngươi Lan tỷ tỷ còn bàn giao cái gì?"

Nghe nói lời ấy, Trình Phi Hoàng thần sắc hoảng hốt một chút, tiếp lấy chậm rãi nói:

"Lan lan trước khi đi để cho ta ở đây thủ hộ Linh Lung thánh địa, không cho phép tự tiện rời đi, càng không cho phép ở trước mặt người ngoài bại lộ thân phận."

"Đồng thời còn muốn trợ giúp một chút có cơ hội tu luyện tới Đại Thừa cảnh Độ Kiếp cảnh hậu bối tăng lên thọ nguyên, phòng ngừa các nàng bởi vì thọ nguyên hao hết mà nửa đường vẫn lạc. . . . ."

Khá lắm, cái này Phương Lan thật không hổ là trăm vạn năm đến thứ nhất nữ tu, chỉ bằng chỉ là mấy câu, liền đem đầu này Tiên Thiên Thần thú trên người giá trị nghiền ép đến cực hạn!

Cái gì Tiên Thiên Thần thú, gọi Tiên Thiên làm công Thánh thể còn tạm được.

Trình Phi Hoàng vì Linh Lung thánh địa làm công mười vạn năm, trên cơ bản chỉ có nỗ lực không có thu hoạch, ngoại trừ đệ nhất sư tổ tôn vinh bên ngoài cái gì đều không có mò được, ngay cả đi đều đi không được.

Phần này vô kỳ hạn mồ hôi và máu hợp đồng, hậu thế nhà tư bản nhìn đều rơi lệ. . . . .

Trách không được Linh Lung thánh địa quật khởi nhanh như vậy, có đầu này Tiên Thiên làm công Thần thú, cái khác thánh địa làm sao có thể quyển qua?

Tề Nguyên chậc chậc ngợi khen, biểu lộ ở giữa tràn đầy đều là hâm mộ.

Quả nhiên, từ xưa đến nay có thể người thành đại sự đều là mặt dày tâm đen hạng người, về sau muốn học đồ vật còn nhiều nữa.

Tin tức xấu là, có Phương Lan bày những này hạn chế tại, đem Thần thú thừa hoàng bắt cóc mạo xưng làm tay chân kế hoạch tan vỡ.

Tin tức tốt là, ngoại trừ những này bên ngoài, hắn có thể tùy ý phân phó Linh Lung thánh địa đệ nhất sư tổ làm cơ hồ bất cứ chuyện gì.

Lấy Trình Phi Hoàng tại Linh Lung thánh địa độc nhất vô nhị cao thượng địa vị, về sau Linh Lung thánh địa đã có thể nói là hắn Tề mỗ người hậu hoa viên.

Linh Lung thánh địa làm một có bốn tên Đại Thừa tu sĩ siêu cấp thế lực, môn hạ đệ tử mười mấy vạn, luận giá trị nhưng so sánh đơn độc một đầu Đại Thừa cảnh Tiên Thiên Thần thú muốn mạnh hơn nhiều lắm.

Là phải là mất, thật đúng là không tốt lắm nói. . . . .

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên tinh thần hơi chấn, mỉm cười hỏi:

"Phi Hoàng tiền bối, ta hiện tại cho cảm giác của ngươi là cái gì?"

Cảm giác?

Trình Phi Hoàng hơi nghi hoặc một chút, nhưng vẫn là trung thực đáp:

"Ngoại trừ Lan tỷ tỷ bên ngoài, ngươi là ta thứ hai người thân cận, ta nguyện ý tin cậy ngươi."

Tề Nguyên tâm niệm vừa động, chợt sắc mặt trịnh trọng phân phó nói:

"Tiền bối, ngoại trừ ta và ngươi Lan tỷ tỷ bên ngoài, nếu là lại đụng phải cái thứ ba để ngươi có loại cảm giác này người, chỉ cần có loại này manh mối xuất hiện, ngươi phải lập tức động thủ giết người kia!"

Lâm Chấn tu vi thấp, làm không được việc, bất quá Thạch lão đã có thể lắc lư mình thay hắn tìm kiếm Tiên Thiên Thần thú, khó đảm bảo sẽ không lại tìm cái thứ hai, người thứ ba.

Tuy nói Trình Phi Hoàng thân ở Linh Lung thánh địa chỗ sâu nhất, cũng không phải người bình thường chờ có thể tuỳ tiện tới gần, những người khác đi tìm tới khả năng không lớn, nhưng ra ngoài cẩn thận, tốt nhất vẫn là trước phòng ngừa chu đáo một phen.

Nếu không nếu là lại có người mang theo lệnh chú tìm tới cửa, mình chẳng phải là toi công bận rộn một trận?

Cơ duyên trước mắt, đoạn không có chắp tay nhường ra đạo lý, Trình Phi Hoàng max cấp độ thiện cảm coi như là Thạch lão đầu tính toán mình lợi tức đi!

"Giết người kia?"

Trình Phi Hoàng đầu tiên là sững sờ, sau đó trùng điệp nhẹ gật đầu, "Tốt, nếu như ta đụng phải cái thứ ba để cho ta có loại cảm giác này người, ta nhất định sẽ lập tức giết chết hắn!"

"Lúc này mới ngoan nha."

Tề Nguyên cười tủm tỉm nhìn từ trên xuống dưới trước mắt thuần mỹ thiếu nữ, ngữ khí hưng phấn nói, "Tiền bối, nghe nói cưỡi lên một lần thừa hoàng có thể tăng thọ hai ngàn, ngươi nhanh biến trở về bản thể, để cho ta thử một chút. . .".