Chương 121: Chỉ cần gan lớn, sư tổ cũng cầm xuống!

Chương 121: Chỉ cần gan lớn, sư tổ cũng cầm xuống!

"Đạo tử, ngài trở về."

Trở lại Tê Hà viện lúc là đã là trời tối người yên, Tề Nguyên nhìn qua tới chào hỏi Thái Huyền thánh địa đệ tử, lại sinh ra một loại dường như đã có mấy đời cảm giác.

Ngẫm lại mình trước đó đủ loại thao tác, đã không thể nói là ở trên vách núi khiêu vũ, càng giống là ở trên vách núi nhảy cầu, vẫn là không buộc dây thừng loại kia, có thể còn sống sót toàn bộ nhờ mệnh cứng rắn. . . . .

Tề Nguyên âm thầm may mắn, cũng may kết quả không tệ, chỉ là có chút mà ăn không tiêu.

Hắn bây giờ mới biết, cưỡi một lần thừa hoàng cũng không thể kéo dài tuổi thọ, mà là có thể nhanh chóng bổ sung thể nội sinh cơ và khí huyết.

Chỉ ở thừa hoàng trên lưng đợi trong chốc lát, hắn liền có loại sắp bị tức máu lấp đầy cảm giác, nguy hiểm thật không có ngay tại chỗ biểu ra máu mũi tới.

Hiện tại hắn toàn thân bên trong khí huyết chi lực cực kì tràn đầy, hận không thể lại đem Cơ Thiên Bằng kéo qua đại chiến một trận.

Đương nhiên, có thể có hiệu quả như vậy đồng dạng có thể nói là phi thường trâu bò X, nhưng Tề Nguyên lại không nghĩ lần nữa nếm thử.

Tuy nói thừa hoàng bản thể dáng dấp cũng rất mi thanh mục tú, nhưng là trên lưng lại sinh ra số đối cứng rắn sừng thú, ngồi lên thực sự cấn đến hoảng.

Truyền thuyết thừa hoàng có thể giúp người tăng trưởng tuổi thọ, cái này cũng là sự thật, bất quá cái này phải ngồi hoàng sử dụng mình một môn bản mệnh thần thông mới được.

Mỗi lần thi triển môn thần thông này, thừa hoàng đều sẽ hao phí nhất định bản nguyên tinh huyết, sau đó cần cần rất nhiều thời gian mới có thể khôi phục.

Thiên đạo chí công, số tuổi thọ càng là như vậy, vì người khác kéo dài tuổi thọ tất nhiên phải bỏ ra cái giá tương ứng, dù là Tiên Thiên Thần thú thừa hoàng cũng không ngoại lệ.

Nếu không phải như thế, như vậy Linh Lung thánh địa há không phải người nào đều có thể trường sinh bất lão?

Muốn mượn thừa hoàng chi thủ kéo dài tuổi thọ, nhất định phải đến làm cho thừa hoàng cam tâm tình nguyện làm ra một lần hy sinh to lớn, nếu không tuyệt đối không thể.

Trên thực tế, dù cho có Phương Lan lúc gần đi bàn giao, mười vạn năm qua hưởng thụ qua môn này duyên thọ thần thông Linh Lung thánh địa tu sĩ cũng không cao hơn mười người, trong đó vừa ra đời ba tên Đại Thừa cảnh tu sĩ, phần này thu hoạch không thể bảo là không lớn.

Bởi vì Trình Phi Hoàng trước đây không lâu mới vì Linh Lung thánh địa hạng tư đăng lâm Đại Thừa tu sĩ duyên thọ ngàn năm, trong thời gian ngắn đã không có cách nào lần nữa thi triển môn thần thông này, người nào đó đối với cái này chỉ có thể biểu thị tiếc nuối.

Bất quá Tề Nguyên cũng không phải là rất thất vọng, dù sao hắn mới chừng hai mươi cũng đã là Nguyên Anh trung kỳ, qua không được bao lâu liền có thể đột phá đến Nguyên Anh hậu kỳ.

Dù là trực tiếp bày nát nằm ngửa, thọ nguyên chí ít còn có mấy ngàn, đến lúc đó Trình Phi Hoàng đã sớm khôi phục, mảy may không cần đến vì thọ nguyên vấn đề lo lắng.

Mà lại hắn cũng không phải không thu hoạch được gì, không chỉ có lấy được luyện chế Tạo Hóa Bổ Thiên đan vật liệu cùng đan phương, còn chiếm được Linh Lung thánh địa đệ nhất sư tổ max cấp hảo cảm, về sau tại Linh Lung thánh địa không sai biệt lắm có thể xông pha.

Hiện tại coi như khâu toàn cơ cô nương kia mà đích thân đến, ở trước mặt mình cũng phải khách khách khí khí kêu một tiếng bệ... Ngạch không đúng, là đủ khách khanh.

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên nhịn không được lại nở nụ cười.

Không sai, trải qua Linh Lung thánh địa đệ nhất sư tổ tự mình ủy nhiệm, hắn hiện tại đã là Linh Lung thánh địa thái thượng khách khanh!

Mặc dù chỉ là cái danh dự tính chất xưng hào, nhưng chỗ tốt là không cần gánh chịu bất luận cái gì nghĩa vụ, lại có thể tùy ý vận dụng Linh Lung thánh địa các loại tài nguyên, đơn giản chính là vì hắn đo thân mà làm hoàn mỹ chức vị.

Bởi vì là khách khanh, lại không chút nào ảnh hưởng hắn tại Thái Huyền thánh địa đạo tử chi vị, càng không có phản bội tông môn hiềm nghi.

Vừa vặn tương phản, Thái Huyền thánh địa bên kia tuyệt đối sẽ vui thấy kỳ thành.

Nhà mình đạo tử lên làm Linh Lung thánh địa thái thượng khách khanh, mang ý nghĩa hai nhà thánh địa quan hệ trong đó tiến thêm một bước, mà lại ẩn ẩn có Thái Huyền thánh địa vượt trên Linh Lung thánh địa một bậc hương vị.

Trên thực tế cũng là như thế, vừa rồi hắn hướng sư tôn Hằng Chân đạo nhân báo cáo chuyện này thời điểm, Hằng Chân đạo nhân trong giọng nói kinh hỉ cách đưa tin Linh phù đều có thể nghe được, sợ là miệng đều muốn cười sai lệch.

Chỉ cần gan lớn, sư tổ cũng cầm xuống!

Ngay lúc này, phía trước đột nhiên xuất hiện một cái sợ hãi rụt rè thân ảnh, nhìn thấy Tề Nguyên về sau, đạo thân ảnh này lập tức nhãn tình sáng lên, vội vã vọt lên: "Tề sư đệ, ngài rốt cục trở về á!"

Thấy rõ ràng đạo thân ảnh này, Tề Nguyên nao nao, sau đó liền nhíu mày.

Hỏng

Đại sư huynh đối Linh Lung Thánh nữ một lòng say mê, nếu là cho hắn biết ta người sư đệ này vừa rồi đối Linh Lung Thánh nữ làm cái gì, có thể hay không tìm mình liều mạng a?

"Khụ khụ. . . . Đại sư huynh, ngươi làm sao ở chỗ này?"

Tề Nguyên ho khan hai tiếng, làm bộ vô sự phát sinh, "Không phải nói để ngươi thành thành thật thật tại hậu viện mà đợi a?"

"Bên ngoài thế nhưng là có không ít Linh Lung thánh địa đệ tử ở nơi đó tuần tra đâu, trên người ngươi không có thư mời, nếu là lại bị bắt ta cũng mặc kệ ngươi."

Nghe vậy, Lư Trường Phong có chút lúng túng gãi đầu một cái, trong giọng nói mang theo chột dạ:

"Không có ý tứ, ta cũng không biết Linh Lung thánh địa thủ vệ tại sao lại đột nhiên trở nên sâm nghiêm như thế, ngay cả tông môn đại trận đều toàn lực mở ra."

"Ta bất quá mới vừa mới đến gần phía ngoài nhất liền bị bắt lại, thật sự là đủ xui xẻo."

Đang khi nói chuyện, hắn ngượng ngùng cười một tiếng, mở miệng khẩn cầu nói:

"Đạo tử sư đệ, nhờ ngươi có thể tuyệt đối đừng hướng sư tôn nhấc lên chuyện này, lão nhân gia ông ta trước mấy ngày mới đã cảnh cáo ta, nếu là tái phạm, sư huynh ta chỉ sợ thật muốn bị trục xuất sư môn."

Tề Nguyên một mặt im lặng nhìn hắn một cái:

"Ta mới lười nhác cáo ngươi hình, ngươi nếu là không nghĩ bại lộ lời nói, tốt nhất vẫn là đi cùng Tống điện chủ nói một tiếng."

"Lần này cùng đi theo đều là ngoại vụ điện đệ tử, chỉ có hắn lên tiếng, những cái kia tùy hành đệ tử mới sẽ không ra ngoài nói lung tung, nếu không ngươi liền tự cầu phúc đi."

Lư Trường Phong nghe vậy sắc mặt một khổ.

Hắn như thế nào lại nghĩ không ra tầng này, chỉ là tống thừa người kia mặt ngoài mặt mũi hiền lành, một bộ khéo đưa đẩy lõi đời dáng vẻ, trên thực tế lại đối thánh địa trung thành tuyệt đối, xưa nay không làm việc thiên tư tình.

Ai

Chỉ hi vọng sư tôn lão nhân gia ông ta nể tình sư đồ một trận, sẽ không thật đem mình trục xuất sư môn. . . . .

Ngay sau đó, Lư Trường Phong đột nhiên tinh thần chấn động, hai mắt sáng lên nhìn chằm chằm Tề Nguyên:

"Sư đệ, nghe nói ngươi lần này là cùng Tiêu tiên tử cùng đi ra, ngươi có chưa nói với nàng ta là vô tội? Còn có, nàng nhưng có nói để ngươi chuyển đạt cho ta a?"

Tề Nguyên nhếch miệng, "Không có, bất quá nàng từng nói ngươi nhìn bề ngoài trung hậu trung thực, bí mật lại giấu giếm ác tha, thấp kém hạ lưu, đối ngươi ấn tượng đại khái là phụ."

Nói đến đây, hắn trong lòng không khỏi thầm nghĩ.

Trước đó một phen thao tác xuống tới, đoán chừng mình bây giờ tại Linh Lung Thánh nữ trong lòng ấn tượng còn không bằng Lư Trường Phong đâu.

Dù sao Lư Trường Phong dù nói thế nào cũng bất quá là chỉ hèn mọn liếm chó, tính công kích có hạn, mình lại đến thật. . . . .

"Cái gì?"

Nghe được những này lời bình, Lư Trường Phong biểu lộ trong nháy mắt xụ xuống, mặt mũi tràn đầy sinh không thể luyến, "Ai, xem ra Tiêu tiên tử là quyết tâm không chịu tha thứ ta, nếu là đã mất đi Tiêu tiên tử tín nhiệm, kia nhân sinh của ta còn có ý nghĩa gì?"

Tề Nguyên lắc đầu than nhẹ, vỗ vỗ bờ vai của hắn:

"Không phải ta đả kích ngươi, coi như chưa từng xảy ra Lưu Ảnh phù sự tình ngươi cũng không đùa, quên nàng đi!"

Nhìn xem Tề Nguyên nhiệt tâm khuyên nhủ hình dạng của mình, Lư Trường Phong tâm phảng phất bị xúc động, toàn bộ hốc mắt đều đỏ:

"Hỏi thế gian tình là gì, Tiêu tiên tử đối ta không có cảm giác nào, ta lại làm sao không biết, thế nhưng lại luôn luôn không tự chủ muốn tới gần nàng, có lẽ thuở thiếu thời ngây thơ tình yêu, chú định để cho người ta khó mà quên. . . . ."

Thuở thiếu thời ngây thơ tình yêu?

Tề Nguyên khóe miệng giật một cái, kém chút nôn.

Ngươi mẹ nó đều nhanh một trăm tuổi, còn có mặt mũi đặt chỗ này bản thân cảm động đâu?

Bên này Lư Trường Phong khóe mắt rưng rưng, một bộ thê lương bi tráng bộ dáng:

"Sư đệ, ngươi nói đúng, ta không thể lại để cho sư tôn lão nhân gia ông ta thất vọng, từ hôm nay trở đi, ta Lư Trường Phong muốn làm một cái chuyên tâm tu đạo Thái Huyền thánh địa Đại sư huynh."

Nói, hắn liền run rẩy từ trong vòng tay trữ vật lấy ra một cái bình ngọc, chăm chú nắm trong tay:

"Ta biết mình thật sự là quên không được Tiêu tiên tử, cho nên sớm chuẩn bị một hạt cực phẩm tuyệt tình đan, chỉ cần ăn vào viên đan dược này, ta liền có thể chặt đứt tình yêu, tâm như chỉ thủy."

Ác như vậy sao?

Tề Nguyên ngây ngẩn cả người, hiển nhiên không nghĩ tới Lư Trường Phong thế mà lại quyết tuyệt như vậy.

Không hổ là từng bị thánh địa chưởng môn nhìn trúng thân truyền đệ tử, quả nhiên có quyết đoán.

Bất quá, tuyệt tình đan loại vật này trực tiếp tác dụng tại thần hồn, mặc dù hiệu quả nổi bật, nhưng hậu hoạn cũng đồng dạng to lớn, hơi không cẩn thận liền có khả năng mẫn diệt bản tâm, rơi vào ma đạo, đến lúc đó ngay cả hối hận chỗ trống đều không có.

"Đại sư huynh, nghĩ lại a!"

Nghĩ tới đây, hắn vội vàng tiến lên ngăn cản.

Không ngờ Lư Trường Phong lại hừ lạnh một tiếng, dứt khoát mở ra nắp bình:

"Tề sư đệ, ta biết ngươi người tốt, nhưng ngươi không cần lại khuyên ta, nếu là không ăn vào đan này, sư huynh trong lòng ta vĩnh viễn không cách nào an bình... .".