Chương 122: Tề sư đệ, nếu không ngươi tới đi!

Chương 122: Tề sư đệ, nếu không ngươi tới đi!

"Đại sư huynh, ngươi đầu tiên chờ chút đã."

Đúng lúc này, Tề Nguyên đột nhiên hô ngừng.

Hắn cảm thấy Lư Trường Phong đã có dũng khí phục dụng Tuyệt Tình đan, liền chứng minh con hàng này hạ quyết tâm thật lớn  có vẻ như còn có thể cứu giúp một chút.

Dù sao đồng môn một trận, nếu là không khuyên can một chút liền trơ mắt nhìn xem nhà mình sư huynh giẫm nhập hố sâu, trong lòng vẫn là có chút băn khoăn.

Ừm

Lư Trường Phong ngẩng đầu nhìn Tề Nguyên một chút, đang muốn nói chuyện, chỉ thấy Tề Nguyên đưa tay bưng kín miệng bình, chợt hắng giọng một cái, nghiêm mặt nói:

"Lư sư huynh, ngươi dạng này chỉ là trị ngọn không trị gốc, không chỉ có không giải quyết được căn bản vấn đề, ngược lại sẽ làm đạo tâm bị hao tổn, ảnh hưởng ngày sau tu hành."

"Ta coi là, ngươi muốn quên Tiêu tiên tử, còn cần từ nguồn cội nghĩ một chút biện pháp, dù sao ngươi bây giờ liên phục dùng Tuyệt Tình đan dũng khí đều có thể lấy ra, kia còn có chuyện gì là làm không được đây này?"

"Đầu nguồn?"

Nghe được Tề Nguyên đề nghị, Lư Trường Phong như có điều suy nghĩ.

Một lát sau, không biết nghĩ tới điều gì, Lư Trường Phong bỗng nhiên sắc mặt trắng bệch hướng dưới thân nhìn thoáng qua, run rẩy bờ môi hỏi:

"Tề sư đệ, ý của ngươi là nói, để cho ta hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, cắt cái này Vạn Ác chi nguyên?"

Nói đến đây, hắn nhịn không được đánh run một cái, đem đầu dao cùng trống lúc lắc giống như:

"Không được! Không được!"

"Tuy nói nhị đệ đi theo ta chưa hề đều chưa từng có đất dụng võ, nhưng nhục thân chính là lập đạo chi cơ, độ thế bảo bè, há có thể tùy ý bỏ qua, ta còn là phục đan đi. . . . ."

Mẹ trứng!

Ngươi đây là cái gì não mạch kín nha, anh em nói qua để ngươi tự cung sao?

Tề Nguyên nghe mặt đen lại, cưỡng ép nhịn xuống tức miệng mắng to xúc động, tận tình khuyên giải nói:

"Lư sư huynh, ngươi hiểu lầm ta ý tứ, ta nói đầu nguồn không phải vật thật, mà là chỉ phương diện tinh thần."

"Tục ngữ nói tốt, quên một người phương pháp tốt nhất chính là di tình biệt luyến, thiên nhai nơi nào không cỏ thơm, nam nhân cũng không thể tại trên một thân cây treo cổ, ngươi nói đúng không?"

"Không có Tiêu tiên tử, còn có cái khác tiên tử, ngươi không ngại thử thay cái mục tiêu, thậm chí có thể nhiều liếm mấy cái, đến cái rộng tung lưới, nhiều bắt cá!"

"Khụ khụ. . . . Tin tưởng ta, rất nhiều cô nương ánh mắt đều không hề tốt đẹp gì, nói không chừng thật có có thể coi trọng ngươi đây này?"

Nói đến đây, hắn ngừng lại một chút, giọng mang thâm ý nói bổ sung:

"Liếm một cái là liếm chó, liếm một trăm cái. . . Gọi là hải vương!"

Hải vương.

Nghe được hai chữ này lúc, Lư Trường Phong cảm xúc mênh mông liên tục gật đầu, có loại mặc dù không rõ nhưng cảm giác lệ cảm giác hưng phấn.

Đánh xong trận này máu gà qua đi, hắn rất nhanh lại thân hình một đổ, cả người lần nữa uể oải xuống dưới:

"Tề sư đệ, ngươi nói đơn giản, làm sao có thể có nữ nhân có thể so sánh được Tiêu tiên tử, ai. . . . ."

Bên này Tề Nguyên cũng không nhụt chí, lập tức liền chuyển đổi sách lược, tiếp tục hướng dẫn từng bước nói:

"Đã ngươi cảm giác con đường này không làm được, không ngại đổi lại cái mạch suy nghĩ, tu sĩ chúng ta trọng yếu nhất chính là đạo tâm vững chắc, nếu là đạo tâm xảy ra vấn đề, vài phút liền sẽ có tâm ma thừa dịp thể, di hoạ vô tận."

"Ngươi muốn đi vong tình chi đạo, phục dụng Tuyệt Tình đan bất quá là hạ hạ kế sách, không bằng đem Linh Lung Thánh nữ xem như ngươi ma luyện đạo tâm cơ duyên."

"Nàng càng là đối ngươi lạnh lùng vô tình, không thêm sắc thái, ngươi liền càng phải tâm như chỉ thủy, vứt bỏ tất cả tâm tình tiêu cực, làm được không khốn tại tâm, không oanh tại nghi ngờ."

"Thậm chí đợi đến có trời nàng thành đạo lữ của người khác, ngươi còn không có bất kỳ cái gì phản ứng, liền chứng minh ngươi vong tình chi đạo triệt để đại thành, ngày sau nhất định có thể thành tựu đại khí!"

Mặc dù Tề Nguyên không đành lòng Lư Trường Phong ăn vào Tuyệt Tình đan, từ đây không gượng dậy nổi, nhưng nghĩ tới mình cùng Tiêu Nguyệt Nghê quan hệ, vẫn là phải trước cùng đối phương đánh một phòng hờ, miễn cho đến lúc đó phát sinh đồng môn bất hoà cẩu huyết sự kiện.

"Tiêu tiên tử trở thành đạo lữ của người khác?" Lư Trường Phong sắc mặt lập tức có chút xanh lét, nỉ non nói nói, " chỉ là nghĩ đến cảnh tượng đó, ta cũng cảm giác toàn thân khó chịu, hận không thể lấy đầu đập đất, có thể chẳng biết tại sao, nhưng trong lòng lại ẩn ẩn có vẻ mong đợi. . ."

"Muốn thật như thế, lòng ta cũng liền triệt để chết rồi, vừa vặn có thể chặt đứt hồng trần tạp niệm, chứng được vong tình chi đạo!"

Nghe nói như thế, Tề Nguyên biểu lộ trong nháy mắt trở nên cổ quái.

Không thể nào!

Trải qua mình một trận này khuyên giải, Đại sư huynh trên thân không phải là đã thức tỉnh cái gì kỳ quái thuộc tính a?

"Ha ha, ta hiểu! Sư đệ quả nhiên ngộ tính phi phàm, kế này rất hay, rất hay!"

Lư Trường Phong phảng phất bị điểm tỉnh, nhãn tình sáng lên, "Tiêu tiên tử chính là ta Lư Trường Phong kiếp số, nếu ta có thể ý chí kiên định, vượt qua kiếp nạn này, nhất định có thể thái thượng vong tình, con đường tiến nhanh!"

"Nếu Tiêu tiên tử tìm tới như ý lang quân, ta lại có thể chọi cứng qua cái này tin dữ, ta vong tình chi đạo liền thành!"

Đang khi nói chuyện, hắn lông mày cau lại, lần nữa lâm vào xoắn xuýt bên trong:

"Tiêu tiên tử từ trước đến nay băng thanh ngọc khiết, mắt cao hơn đầu, đối tất cả nam nhân đều sắc mặt không chút thay đổi, thế nào mới có thể để cho nàng mau chóng tìm tới đạo lữ đâu?"

Ngay sau đó, Lư Trường Phong tinh thần chấn động, hai mắt lóe ánh sáng nhìn về phía một bên Tề Nguyên:

"Tề sư đệ, nếu không ngươi tới đi!"

Tề Nguyên: "? ? ? ?"

Bên này Lư Trường Phong đã tới tinh thần, một mặt tràn đầy phấn khởi:

"Tiêu tiên tử tựa hồ đối với ngươi rất có hảo cảm, nếu không hôm nay cũng sẽ không đặc biệt tới tìm ngươi, huống hồ sư đệ nhân phẩm ngươi tuyệt hảo, thiên tư hơn người, đem nàng cưới cũng không tính quá bôi nhọ."

"Càng quan trọng hơn là, ngươi là ta thân cận nhất đồng môn sư đệ, từ ngươi làm chuyện này, sư huynh trong lòng ta cũng càng dễ dàng tiếp nhận chút."

"Tề sư đệ, chuyện này không phải ngươi không thể, xem như sư huynh ta van ngươi. . . . Ta còn có thể nói cho ngươi Tiêu tiên tử tính cách yêu thích, giúp ngươi ít đi đường quanh co. . . . ."

Gia hỏa này điên rồi đi?

Tề Nguyên trợn mắt hốc mồm nhìn xem chính thao thao bất tuyệt Lư Trường Phong, trong lòng phảng phất có một vạn thớt thảo nê mã lao nhanh mà qua.

Hắn biểu lộ xốc xếch há to miệng, nửa ngày mới biệt xuất một câu:

"Được rồi, ngươi vẫn là ăn Tuyệt Tình đan đi.".