Chương 123: Ngươi có thể tuyệt đối đừng bị hắn chiếm tiện nghi

Chương 123: Ngươi có thể tuyệt đối đừng bị hắn chiếm tiện nghi

Trước đây không lâu.

Bên trong linh vực, ung rời.

Giờ phút này sắc trời đã tối, trên đường phố vẫn như cũ người đi đường như dệt, đèn đuốc sáng trưng.

Nơi góc đường trong một ngôi tửu lâu tiếng người huyên náo, trong đại sảnh gần như ngồi đầy, tốp năm tốp ba các tân khách tụ tại bàn ở giữa, như thường ngày nâng ly cạn chén, ồn ào huyên náo.

Rượu hàm tai nóng thời khắc, có người say khướt để ly rượu trong tay xuống, lớn tiếng nói:

"Mấy ngày nay ngoài thành Ly Uyên thánh địa ra một cọc lớn tin tức, các ngươi có thể từng nghe nói?"

"Lớn tin tức?" ngồi cùng bàn người hiểu chuyện lập tức tinh thần hơi chấn, phun mùi rượu truy vấn:

"Viên ca, nghe nói đệ đệ ngươi tại Ly Uyên thánh địa làm ngoại môn đệ tử, tin tức linh thông, mau nói nơi đó xảy ra điều gì lớn tin tức, cũng làm cho các huynh đệ được thêm kiến thức."

Trên bàn mặt khác hai người đồng bạn nhao nhao gật đầu phụ họa:

"Đừng thừa nước đục thả câu, nói nhanh một chút đi!"

Nghe được lần này ngôn ngữ, phụ cận chỗ ngồi các tân khách cũng đều đem ánh mắt đầu tới, lộ ra cảm thấy hứng thú biểu lộ

Lúc trước người kia bắt đầu cười hắc hắc, ngữ khí đắc ý nói:

"Ly Uyên thánh địa Ngọc Nữ kiếm tiên Tần Lăng Tuyết, không chỉ có kiếm đạo thiên phú kinh khủng trác tuyệt, được vinh dự ngàn năm khó gặp kiếm đạo kỳ tài, dung mạo cũng là khuynh quốc khuynh thành, thế gian hiếm thấy, không chút nào kém cỏi hơn có chính đạo đệ nhất mỹ nữ danh xưng Linh Lung Thánh nữ."

Lời mới vừa nói đến đây, lập tức liền dẫn tới một trận hư thanh:

"Thôi đi, ta còn tưởng rằng bao lớn cái chuyện mới mẻ chút đấy, ngươi nói những này có ai còn không biết a?"

"Ta nhìn ngươi uống nhiều đi, nói hết chút nói nhảm."

Đám người đại diêu kỳ đầu, ý trào phúng rất đậm, nói chuyện người kia lại cũng không tức giận, ra vẻ cao thâm nói:

"Các ngươi nhưng biết, dạng này một vị trong thiên hạ số một số hai thiên chi kiêu nữ, lại có cái thanh mai trúc mã vị hôn phu."

"Mà lại, hai ngày trước nàng cái kia vị hôn phu đột nhiên tìm tới Ly Uyên thánh địa, còn viết một tờ thư bỏ vợ, yêu cầu cùng Tần Lăng Tuyết giải trừ hôn ước!"

Lời vừa nói ra, lập tức trong đại sảnh gây nên một mảnh xôn xao, chung quanh tất cả mọi người lộ ra chấn kinh chi sắc.

"Lại có việc này? !"

"Không thể nào, hắn đến tột cùng có gì lực lượng, lại dám hướng Tần tiên tử từ hôn?"

"Ta nếu là có Tần tiên tử dạng này vị hôn thê, sợ là nằm mơ đều muốn cười tỉnh, coi như sống ít đi năm mươi năm đều cam tâm tình nguyện, tên kia đầu óc bị lừa đá sao?"

Đám người lao nhao nghị luận ầm ĩ, đều là một bộ khó có thể tin thái độ.

Mắt thấy mình thành trong sân tiêu điểm, họ Viên nam tử càng thêm hưng phấn, ngẩng cái cổ đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch, nước miếng văng tung tóe nói:

"Đệ đệ ta nói, tiểu tử kia bất quá là cái tiểu gia tộc xuất thân người bình thường, luận tư chất vẫn là cái ngụy linh căn phế vật, tự nhận không xứng với Tần tiên tử, liền chủ động đưa ra từ hôn, muốn dùng cái này bảo toàn chính mình."

"Thì ra là thế, tiểu tử này ngược lại là có chút tự mình hiểu lấy."

Tân khách bên trong có mấy người sắc mặt giật mình nhẹ gật đầu.

"Không sai, xem ra kẻ này cũng rõ ràng mang ngọc có tội đạo lý, nếu là không chủ động rời khỏi, chỉ là Tần tiên tử sau lưng đám kia người theo đuổi liền đầy đủ đem hắn tên phế vật này chém thành muôn mảnh."

"Cùng thân gia tính mệnh so ra, những vật khác đều có thể bỏ qua không tính!"

Họ Viên nam tử cũng cười cười:

"Nghe nói Ly Uyên thánh địa cao tầng đối tiểu tử kia từ hôn hành vi phi thường hài lòng, thánh địa kiếm chủ tự mình đánh nhịp, cho phép nó tiến vào Kiếm Uyên một lần."

"Ly Uyên thánh địa Kiếm Uyên giấu kiếm vô số, căn cứ quy củ, phàm tiến vào Kiếm Uyên người, như đến bên trong phi kiếm chủ động nhận chủ, vô luận nhận chủ đối tượng là thân phận gì, đều có thể vô điều kiện mang đi thanh phi kiếm kia  bất kỳ người nào không ngăn được. . ."

Đúng lúc này, trong sân đột nhiên vang lên một đạo tựa như tiếng trời giọng nữ:

"Ngươi nói tên người kia kêu cái gì?"

Thanh âm vang lên, trong sảnh bầu không khí trong nháy mắt đóng băng.

Đám người theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ gặp cách đó không xa một vị thân mang tử sắc váy sam tuyệt mỹ nữ tử chính đoan ngồi bên cạnh bàn, một đôi mắt phượng có chút nheo lại, nhàn nhạt nhìn thẳng họ Viên nam tử.

Nữ tử bất quá là ngồi ở chỗ đó, liền cùng hoàn cảnh chung quanh hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau.

Thẳng đến mở miệng nói chuyện một khắc này, từ đầu tới đuôi, không có bất kỳ người nào có thể phát giác được nàng tồn tại.

Thấy tình cảnh này, tất cả mọi người hai mặt nhìn nhau, đều từ lẫn nhau ánh mắt bên trong nhìn thấy sợ hãi cực độ cùng kiêng kị.

Như thế một cái chói mắt mỹ nhân ngồi tại bàn bên, bọn hắn thế mà không hề hay biết, nếu là người ta đột nhiên xuất thủ, mình những người này ngay cả chết cũng không biết chết như thế nào!

Đang ngồi đại bộ phận đều là tán tu chi thuộc, cả ngày liếm máu trên lưỡi đao, tính cảnh giác vốn là cao hơn thường nhân, nhưng giờ phút này tất cả đều biến thành mắt mù, đủ thấy nữ tử thủ đoạn cường đại.

Họ Viên nam tử hiển nhiên cũng bị giật nảy mình, đầy người men say sớm đã không cánh mà bay, liền vội vàng tiến lên chắp tay thi lễ, cười làm lành nói:

"Tiền bối, danh tự của người kia giống như gọi đủ. . . . . Đúng, Tề Nguyên, hắn gọi Tề Nguyên, cùng Thái Huyền thánh địa tân nhiệm đạo tử trùng tên trùng họ!"

Tề Nguyên?

Chẳng lẽ hắn cũng tới?

Kỷ Thiền Nhi đôi mi thanh tú cau lại, trong đôi mắt đẹp lóe ra vẻ ngờ vực.

Lần trước tại Thanh Vân trấn tra được chỗ kia phần mộ về sau, Tề gia diệt môn án manh mối liền đoạn mất, muốn tiếp tục tra được, cũng chỉ có thể từ Tần Lăng Tuyết vào tay.

Nàng hoài nghi hung thủ là Tần Lăng Tuyết bên người một vị nào đó người theo đuổi, bởi vì tìm không thấy Tề Nguyên tung tích, cho nên mới giết Tề gia tộc người cho hả giận.

Tuy nói đi vào Ly Uyên thánh địa địa bàn sẽ có nguy hiểm, nhưng nàng trước đây không lâu tại Đan Thánh tông thành công mua hàng một viên cửu luyện huyễn thần đan, thiên huyễn thiên ma thể triệt để đại thành, thực lực bạo tăng phía dưới, có lòng tin tại đối mặt Ly Uyên thánh địa kiếm tu lúc toàn thân trở ra.

Bằng vào thiên huyễn thiên ma thể quỷ quyệt khó lường, biến hóa ngàn vạn năng lực, chỉ cần không tìm đường chết tiến vào Ly Uyên thánh địa khu vực hạch tâm, nàng tự nghĩ dù là không địch lại Tần Lăng Tuyết trong tay Minh Sương kiếm, cũng có thể an ổn thoát thân.

Kỷ Thiền Nhi thân là Ma tông chân truyền, từ trước đến nay làm việc cấp tiến, gan to bằng trời, đã hạ quyết tâm đem bản án điều tra rõ, tự nhiên không có khả năng bị này một ít phong hiểm hù sợ.

Trước mắt chuyện quan trọng nhất, chính là trước biết rõ ràng Ly Uyên thánh địa Tề Nguyên là thật là giả. . .

Nghĩ tới đây, Kỷ Thiền Nhi thân hình dần dần hư ảo, hóa thành một đạo băng vụ giống như ngưng khói nhẹ lướt đi.

. . .

Cùng lúc đó.

Linh Lung thánh địa chủ điện.

Linh Lung thánh địa chưởng môn Thiệu Tuyền Cơ một mặt sương hàn ngồi tại rộng lượng trên bảo tọa, ngữ khí tức giận bất bình nói:

"Tề Nguyên tiểu tử kia đến cùng cho Phi Hoàng sư tổ rót cái gì thuốc mê, thế mà để sư tổ như thế che chở với hắn, còn muốn cho một cái nam nhân đương thái thượng khách khanh, có quyền tùy ý thúc đẩy thánh địa đệ tử, đơn giản lẽ nào lại như vậy!"

Linh Lung Thánh nữ Tiêu Nguyệt Nghê tâm tư không thuộc đứng tại dưới tay, mảnh khảnh ngón tay đều nhanh đem mép váy vặn phá, nghe được nhà mình sư tôn ngôn luận sau không khỏi khẽ cắn môi son, xoắn xuýt vạn phần nói:

"Phi Hoàng sư tổ còn từng chính miệng nói để cho ta làm tề đạo hữu nữ nhân, Nguyệt Nghê thân là thánh địa đệ tử, há có thể không tuân theo phụng sư tổ pháp chỉ, có thể, có thể đây cũng quá cảm thấy khó xử đi!"

"Sư tôn, ngươi nói ta nên làm như thế nào mới tốt, thật chẳng lẽ muốn. . ."

"Hoang đường!"

Nghe vậy, Thiệu Tuyền Cơ sắc mặt càng thêm xanh xám, trầm giọng nói:

"Chuyện này thực sự là rất cổ quái, Phi Hoàng sư tổ từ trước đến nay đức cao vọng trọng, làm theo việc công vô tư, ta Linh Lung thánh địa trên dưới đều đối nàng lão nhân gia kính như thần minh, ngưỡng mộ núi cao."

"Ta hoài nghi là kia nghiệt súc ở trong đó chơi lừa gạt, không biết dùng loại thủ đoạn nào che đậy Phi Hoàng sư tổ, nếu không lấy sư tổ phẩm tính cùng trí tuệ, làm sao lại làm ra bực này hồ đồ quyết định."

Tiêu Nguyệt Nghê trên mặt ngọc hiện ra một vòng vẻ u sầu, "Sư tôn, ngài là nói để đệ tử kháng mệnh không tuân theo?"

"Nguyệt Nghê."

Thiệu Tuyền Cơ trầm mặc thật lâu, rốt cục thở dài một hơi, lắc đầu, hữu khí vô lực nói:

"Không được, Phi Hoàng sư tổ đối với thánh địa có tái tạo chi ân, chúng ta thân là vãn bối, tuyệt đối không thể lấy bản thân chi tư ngỗ nghịch lão nhân gia nàng mệnh lệnh, nếu không có gì mặt mũi đối mặt hơn mười vạn đồng môn."

Nghe được cái này, Tiêu Nguyệt Nghê mặt đằng đỏ lên, thanh âm nhỏ như muỗi vằn:

"Ý của ngài là, để đệ tử đi theo hắn?"

Thiệu Tuyền Cơ đưa tay vuốt vuốt thái dương, lập tức thở dài một tiếng:

"Tại sư tổ quyết định làm ra cải biến trước đó, chỉ sợ thật muốn ủy khuất ngươi một đoạn thời gian."

Nói, sắc mặt nàng nghiêm một chút, ngữ khí ngưng trọng nói:

"Đồ nhi, chuyện này không thể coi thường, liên quan đến chúng ta Linh Lung thánh địa lập phái căn cơ, ngươi nhất định phải thừa dịp tiếp cận hắn cơ hội biết rõ ràng Phi Hoàng sư tổ trên thân đến cùng chuyện gì xảy ra."

"Đương nhiên, bất quá là diễn một tuồng kịch thôi, ngươi có thể tuyệt đối đừng bị hắn chiếm tiện nghi."

"Tu vi của ngươi là Nguyên Anh đỉnh phong, mà hắn chỉ là Nguyên Anh trung kỳ, chỉ cần ngươi cẩn thận ứng đối, cũng không về phần để kia nghiệt súc đạt được. . .".