Chương 124: Ta số đào hoa lúc nào biến mạnh như vậy?

Chương 124: Ta số đào hoa lúc nào biến mạnh như vậy?

Nguyên chủ không chết? !

Cúp máy cùng Kỷ Thiền Nhi thông tin về sau, Tề Nguyên chau mày, trong ánh mắt lộ ra nồng đậm vẻ kinh dị.

Cùng lúc đó, hắn nương tựa theo siêu quần trí nhớ, cấp tốc nhớ lại Thanh Vân trấn bên ngoài tràng cảnh.

Để cho ổn thoả, hắn còn cố ý dùng thần thức tra xét rõ ràng qua một lần, xác nhận trong mộ hoàn toàn chính xác nằm có một bộ tuổi tác không khác mình là mấy thi thể.

Lúc ấy thi thể đã hoàn toàn lạnh thấu, tuyệt đối sẽ không có một tia xác chết vùng dậy hoặc giả chết khả năng.

Bây giờ lại đột nhiên xuất hiện một cái khác "Tề Nguyên" thậm chí còn vạn dặm xa xôi tìm được Ly Uyên thánh địa, thấy thế nào đều lộ ra một cỗ âm mưu quỷ kế hương vị.

Chẳng lẽ nói. . . . . Là cái nào đó tà phái yêu nhân đối Tần Lăng Tuyết cảm thấy hứng thú, dùng tà thuật thao túng nguyên chủ thi thể, ý đồ mạo danh thay thế, tính toán Tần Lăng Tuyết cái này Ly Uyên thánh địa Thiếu kiếm chủ a?

Nhưng rất nhanh, hắn liền phủ nhận ý nghĩ này.

"Nguyên chủ" đi Ly Uyên thánh địa mục đích là từ hôn, mà không phải để vị hôn thê Tần Lăng Tuyết thực hiện hôn ước, nếu như muốn nhằm vào Tần Lăng Tuyết, động tác này tại ăn khớp bên trên liền nói không thông.

Huống hồ Ly Uyên thánh địa là địa phương nào, làm sao có thể bị một bộ bị luyện thành khôi lỗi thi thể lừa gạt che đậy, tuỳ tiện tin tưởng một cái tên giả mạo nói lời!

Cho dù là cao minh đến đâu ngự thi chi thuật, cũng không có khả năng hoàn toàn không có sơ hở.

Có chút ý tứ!

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên khóe miệng phác hoạ lên một vòng nghiền ngẫm, thấp giọng lẩm bẩm:

"Hiện tại xem ra, Tề gia bị diệt môn sự tình cũng không có mặt ngoài đơn giản như vậy, trách không được chó hệ thống sẽ đem nhiệm vụ độ khó thiết lập là năm ngôi sao, quả nhiên đủ bất thường."

"Bất quá bất thường về bất thường, cái này não tàn hệ thống mặc dù thái quá, lại không có khả năng ban bố một cái hẳn phải chết nhiệm vụ, cũng tỷ như nói để chính mình cái này 【  vừa mới Trúc Cơ 】 phế vật đi tìm cái nào đó tu sĩ cấp cao báo thù."

"Cái này chứng minh, thủ phạm thật phía sau màn tu vi cũng sẽ không cao lắm, chỉ là thủ đoạn tương đối đặc thù thôi."

Tề Nguyên híp mắt suy tư một lát, rất nhanh liền làm ra quyết định.

Đợi đến ngày mai khánh điển hoàn thành, mình liền tự mình tiến về Ly Uyên thánh địa một chuyến, đi chiếu cố cái kia "Khởi tử hoàn sinh" nguyên chủ, thuận tiện đem nhiệm vụ chính tuyến làm. . . . .

Đúng lúc này, ngoài cửa bỗng nhiên truyền đến một đạo ôn nhu như nước giọng nữ:

"Tề đạo hữu, ngươi ở bên trong a?"

Nàng không phải là tới tìm ta tính sổ a?

Tề Nguyên sững sờ, bất quá hắn vẫn là thu liễm thần sắc, trực tiếp đứng dậy mở cửa phòng ra, mỉm cười hỏi:

"Tiêu tiên tử, xin hỏi có chuyện gì không?"

Đã thấy Linh Lung Thánh nữ Tiêu Nguyệt Nghê cố ý đổi một bộ bảo thủ màu tím nhạt váy ngắn, như Hoa Giải Ngữ trên khuôn mặt không thi phấn trang điểm, nhưng như cũ xinh đẹp động lòng người, tựa như một đóa nụ hoa chớm nở phù dung hoa.

"Tề đạo hữu, ta, ta có chuyện muốn cùng ngươi nói chuyện, có thể hay không đi vào trước nói."

Tiêu Nguyệt Nghê nhấp nhẹ cánh môi, trong giọng nói mang theo một tia ngượng ngùng, còn ẩn chứa mấy phần không ức chế được khẩn trương.

Bây giờ chính là trời tối người yên thời điểm, mình lại một mình chạy tới một vị nam tử chỗ ở, nếu như bị những người khác bắt gặp, đến lúc đó lời đồn không chừng nhiều không hợp thói thường đâu.

Người trong nhà biết chuyện nhà mình, Linh Lung thánh địa bên trong tất cả đều là nữ đệ tử, nếu là bắt đầu bát quái, chỉ là ngẫm lại liền đáng sợ. . .

Cho nên nàng lần này cố ý tránh đi ánh mắt của những người khác, lặng lẽ lẻn vào đến Tê Hà viện.

"Tốt." Tề Nguyên lập tức nhẹ gật đầu, sau đó làm ra một cái dấu tay xin mời, "Tiêu tiên tử mời đến."

Tiêu Nguyệt Nghê gương mặt ửng đỏ nhẹ nhàng gật đầu, hơi có vẻ co quắp đi vào trong nhà, trở ra vẫn không quên chăm chú khép cửa phòng lại.

Thấy thế, Tề Nguyên nhíu mày, trong lòng có chút nghi hoặc, chủ động mở miệng nói ra:

"Tiêu tiên tử, đối với hôm nay phát sinh ngoài ý muốn, ta cảm thấy hết sức xin lỗi. . . . ."

Không đợi hắn nói xong, Tiêu Nguyệt Nghê liền lắc đầu, ôn nhu nói:

"Tề đạo hữu không cần quá mức chú ý, ngươi cũng là nhận lấy Huyễn Tinh quả ảnh hưởng, mới có thể trầm luân huyễn cảnh, làm ra một chút vô ý thức cử động."

"Đã hết thảy cũng không phải là xuất từ bản ý của ngươi, ngươi liền không cần quá mức tự trách, "

Mắt thấy Linh Lung Thánh nữ như vậy khéo hiểu lòng người, Tề Nguyên ngược lại có chút sẽ không, trong lúc nhất thời vậy mà không biết nên làm sao nói tiếp, đành phải hùa theo nói:

"Tiêu tiên tử khoan dung độ lượng, Tề mỗ bội phục."

Đón lấy, hắn thành thành thật thật nhìn qua chén trà trong tay ngẩn người.

Không biết tại sao, cưỡi qua thừa hoàng về sau, trong cơ thể hắn khí huyết tràn đầy đến cực hạn, có loại thuốc bổ nếm qua đầu cảm giác, đối mặt thiên kiều bá mị Linh Lung Thánh nữ, tổng không nhịn được nghĩ phạm sai lầm.

Vì không mất mặt trước mọi người, hắn chỉ có thể lựa chọn phân tán lực chú ý, hi vọng đối phương nói xong sau đó đi nhanh lên người, để cho mình có thể thoáng điều tức một chút khí huyết. . .

Thấy đối phương ở trước mặt mình có chút không quan tâm, Tiêu Nguyệt Nghê nhịn không được cắn cắn môi, do dự một chút, cuối cùng vẫn là hỏi lên:

"Tề đạo hữu, ngươi tại sư tổ trước mặt nói những lời kia, có thật lòng không?"

Mặc dù trên thân còn gánh vác lấy một hạng càng trọng đại sứ mệnh, nhưng nếu là không trước hỏi rõ sở vấn đề này, trong nội tâm nàng từ đầu đến cuối không cách nào bình tĩnh, tiếp tục như vậy chỉ sợ liền đạo tâm đều sẽ xảy ra vấn đề.

Nghe vậy, Tề Nguyên vội vàng nhẹ gật đầu, chém đinh chặt sắt nói:

"Đương nhiên, Tề mỗ làm người già trẻ không gạt, chưa hề không có đã nói láo, Tiêu tiên tử người mỹ tâm thiện, phong hoa tuyệt thế, chính là trên đời này tốt nhất đạo lữ nhân tuyển!"

Nói, hắn ở trong lòng yên lặng tăng thêm "Một trong" hai chữ.

Nghe nói như thế, Tiêu Nguyệt Nghê đáy mắt bên trong hiện lên một vòng cảm động, ngữ khí sâu kín nói:

"Hai người chúng ta đều là thiên kiêu chi tử, bị riêng phần mình tông môn ký thác kỳ vọng, nam nữ tình yêu, bất quá là một cọc hoa trong gương, trăng trong nước, làm sao có thể duy trì lâu dài?"

"Ngươi nếu là thật lòng thích ta, không bằng chuyên tâm tu hành, tại ngày sau con đường bên trong cùng ta tương hỗ rèn luyện tiến lên, chung cầu trường sinh, về phần cái khác, vẫn là tạm thời để qua một bên cho thỏa đáng."

Đang khi nói chuyện, nàng đôi mắt đẹp lưu chuyển, thần sắc mong đợi nhìn về phía Tề Nguyên.

Cái gì?

Tề Nguyên giật mình trong lòng, sắc mặt cũng biến thành cổ quái.

Hắn hiện tại đã không phải là lúc trước ngây thơ thiếu nam, tự nhiên có thể hiểu được trong lời nói của đối phương ẩn hàm ý tứ.

Linh Lung Thánh nữ nhìn như là tại cự tuyệt, nhưng trong đó tình cảm phức tạp đồ đần đều có thể nghe được.

Rõ ràng là là ám chỉ hắn không thể bởi vậy hoang phế tu hành, tương lai hai người cùng một chỗ thật vui vẻ đắc đạo trường sinh, há không đẹp quá thay!

Không thể nào. . .

Mình cùng Linh Lung Thánh nữ tính toán đâu ra đấy đều không có ở chung vượt qua một ngày thời gian, thế mà liền đã phát triển đến mức độ này sao?

Ta số đào hoa lúc nào biến mạnh như vậy?

Ngay tại hắn suy nghĩ lung tung thời điểm, Tiêu Nguyệt Nghê hít một hơi thật sâu, thần sắc khẩn trương hỏi:

"Tề đạo hữu, ngươi cùng Phi Hoàng sư tổ đến cùng là quan hệ như thế nào, vì sao nàng sẽ đối với ngươi đặc biệt như vậy?"

Nàng tinh tế uyển chuyển vòng eo hơi nghiêng về phía trước, ôn nhu chống đỡ tại Tề Nguyên đầu vai, tiếng nói rả rích nói:

"Phi Hoàng sư tổ tại chúng ta Linh Lung thánh địa bên trong địa vị độc nhất vô nhị, mặt khác ba vị sư tổ đều nhận qua Phi Hoàng sư tổ ân huệ, đối nó tôn kính có thừa, nói gì nghe nấy."

"Có thể nói Phi Hoàng sư tổ tồn tại chính là Linh Lung thánh địa tồn tục trụ cột, chuyện này đối với chúng ta tới nói cực kỳ trọng yếu, hi vọng ngươi có thể nói cho ta tình hình thực tế."

Đang khi nói chuyện, Tiêu Nguyệt Nghê một đôi mắt to như nước trong veo nhìn chằm chằm Tề Nguyên, phảng phất muốn đem hắn triệt để nhìn thấu.

Từng tia từng sợi mùi thơm cơ thể tiến vào chóp mũi, để người nào đó trong nháy mắt cứng ngắc. . ..