Chương 125: Tốc độ ánh sáng phá sản mỹ nhân kế

Chương 125: Tốc độ ánh sáng phá sản mỹ nhân kế

Ngọa tào!

Đây là trong truyền thuyết mỹ nhân kế!

Một trận tâm viên ý mã về sau, Tề Nguyên rất nhanh liền kịp phản ứng.

Tiêu Nguyệt Nghê có thể tại vô số cùng thế hệ tu sĩ bên trong trổ hết tài năng, ngồi lên Linh Lung Thánh nữ chi vị, đương nhiên không phải là loại kia ngốc bạch ngọt yêu đương não, dù là đối với mình sinh ra một chút hảo cảm, cũng không có khả năng mất lý trí, đêm hôm khuya khoắt qua tới ôm ấp yêu thương.

Nàng biểu hiện như thế tha thiết, khẳng định là có mưu đồ khác.

Trước mắt xem ra, Linh Lung Thánh nữ rõ ràng chính là ý không ở trong lời, muốn tìm hiểu mình cùng Phi Hoàng sư tổ quan hệ.

Giờ phút này, Tề Nguyên cũng không khỏi không bội phục nữ nhân này lợi hại, từ vào nhà bắt đầu, nàng nói mỗi một câu nói, làm ra mỗi một cái biểu lộ đều vừa đúng, hoàn mỹ không một tì vết.

Suy nghĩ kỹ một chút, vừa rồi Tiêu Nguyệt Nghê rõ ràng không có nói qua nửa câu mập mờ ngữ điệu, lại rất rõ ràng để lộ ra mình đối với hắn Tề mỗ người cũng không phải không có tình ý, sở dĩ không cách nào cùng một chỗ là bởi vì thân phận có hạn, mệnh bất do kỷ.

Cố gắng tu hành, tương hỗ rèn luyện, chung cầu trường sinh...

Loại này chính xác tới cực điểm nói nhảm dù là truyền đến những người khác trong tai, cũng không có bất cứ vấn đề gì, hoàn toàn có thể hiểu thành Linh Lung Thánh nữ tại khích lệ Thái Huyền đạo tử quyết chí tự cường, tiến bộ dũng mãnh.

Nhưng là đặt ở trước mắt cô nam quả nữ tràng cảnh dưới, liền ẩn ẩn biến thành một loại nào đó ám chỉ, ý tứ cùng hậu thế "Ngươi trước hảo hảo kiếm tiền  chờ mua được phòng lại đến cưới ta" không sai biệt lắm.

Đối mặt một cái tuyệt sắc mỹ nữ lần này giọng dịu dàng mềm giọng, nếu là đổi lại bình thường nam nhân, sớm đã bị mê đến thần hồn điên đảo, miên man bất định, nhưng Tề Nguyên lại không giống.

Luận hình dạng, Kỷ Thiền Nhi đồng dạng là một vị thế gian khó tìm đỉnh cấp mỹ nhân, huống chi kia yêu nữ còn tự mang mị hoặc, thiên nhiên muốn so xuất thân danh môn chính phái Tiêu Nguyệt Nghê phóng khoáng.

Đại sư tỷ Bạch Tích Nhu cũng sinh nhã nhặn tú mỹ, da tuyết hoa mạo, lại thêm cực phẩm lô đỉnh thể chất thuộc tính đặc biệt, cũng không kém hơn mảy may.

Nói đến, Tề Nguyên cũng coi là trải qua sóng to gió lớn kẻ già đời, làm sao có thể tuỳ tiện trầm mê sắc đẹp.

Nữ nhân này, lại dám cùng anh em chơi mỹ nhân kế?

Hôm nay nếu là sợ một chút, lão tử đảo lại theo họ ngươi!

Nghĩ rõ ràng những này về sau, Tề Nguyên đáy mắt hiện lên một vòng trêu tức, không chút khách khí đưa tay đem Linh Lung Thánh nữ ôm vào trong ngực, ngữ khí tùy ý nói:

"Tiêu tiên tử đã hỏi, Tề mỗ đương nhiên biết gì nói nấy, không dối gạt tiên tử, ta cùng quý phái Phi Hoàng sư tổ mới quen đã thân, trò chuyện vui vẻ."

"Phi Hoàng sư tổ từng chính miệng nói qua, nàng cả đời này bằng hữu không nhiều, ngoại trừ quý phái Phương Lan sư tổ bên ngoài, ta là nàng thân cận nhất vãn bối."

"Còn có, ta biết Phi Hoàng sư tổ bản thể nhưng thật ra là một tôn thừa hoàng, nhận được sư tổ hậu ái, ta hôm nay còn cưỡi một lần đâu. . . ."

"Làm sao có thể? !"

Ngoại trừ huyễn cảnh lần kia bên ngoài, Tiêu Nguyệt Nghê còn là lần đầu tiên cùng một cái nam nhân khoảng cách gần như vậy tiếp xúc, nàng bản năng thân thể mềm mại run lên, vừa định tránh thoát ra ma trảo, đột nhiên liền bị tiếp xuống nghe được tin tức kinh đến.

Trình Phi Hoàng là Tiên Thiên Thần thú thừa hoàng sự tình tại bên trong Linh Lung thánh địa thuộc về tuyệt mật bên trong tuyệt mật, ngoại trừ chưởng môn cùng nàng cái này Thánh nữ bên ngoài, chỉ có số ít mấy vị sư tổ cùng thái thượng trưởng lão biết được, thậm chí ngay cả có chút Hợp Đạo cảnh cao tầng trưởng lão đều bị mơ mơ màng màng.

Như vậy chuyện bí mật, Phi Hoàng sư tổ lại tuỳ tiện báo cho một ngoại nhân, ẩn chứa trong đó ý vị đơn giản làm cho người suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ.

Càng bất khả tư nghị chính là, nhà mình trấn phái sư tổ, đường đường Đại Thừa cảnh hậu kỳ Tiên Thiên Thần thú thừa hoàng, bị... Cưỡi rồi? !

Tiêu Nguyệt Nghê miệng nhỏ khẽ nhếch, gương mặt xinh đẹp bên trên lộ ra một loại tam quan bị chấn nát biểu lộ, cả người đều lâm vào trạng thái đờ đẫn.

Một bên khác Tề Nguyên cũng có chút tâm thần hoảng hốt, cảm thụ được ôn hương nhuyễn ngọc xúc cảm cùng từng tia từng sợi hương thơm mê người, hắn chỉ cảm thấy tim đập rộn lên, liền hô hấp đều thô trọng mấy phần.

Chuyện gì xảy ra?

Hắn lúc đầu dự tính Linh Lung Thánh nữ sẽ bị mình bộ này sắc mị mị bộ dáng hù đến, sau đó chạy trối chết đâu, không nghĩ tới đối phương lại một mặt "Mềm mại" hoàn toàn không có kháng cự bộ dáng.

Vì thi triển mỹ nhân kế, Linh Lung Thánh nữ như thế bỏ được bỏ tiền vốn a?

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên quyết định tăng lớn cường độ, trước nếm thử ngon ngọt lại nói, thuận tiện thăm dò một chút Linh Lung Thánh nữ ranh giới cuối cùng.

Thế là, hai tay của hắn dần dần bắt đầu không bị khống chế. . . . .

Đột nhiên dâng lên cảm giác kỳ diệu để Tiêu Nguyệt Nghê từ trong rung động lấy lại tinh thần, khuôn mặt nàng bá một chút đỏ lên, vội vàng đè xuống người nào đó không chút khách khí đại thủ, nói lắp bắp:

"Ngươi đừng, ở, dừng tay a. . . . ."

Mặc dù trong lòng ngượng ngùng đến cực hạn, nhưng vì thu hoạch càng nhiều tình báo, nàng cưỡng ép nhẫn nại chạy thoát xúc động, kiều kiều nhu nhu mà hỏi:

"Tề đạo hữu, Phi Hoàng sư tổ từ trước đến nay thâm cư không ra ngoài, tuỳ tiện không thấy người ngoài, tại sao lại đối ngươi nhìn với con mắt khác?"

Tề Nguyên điềm nhiên như không có việc gì sờ lên cái mũi, tự tiếu phi tiếu nói:

"Ta cũng không biết vì cái gì, có lẽ là bởi vì bản nhân hình dạng anh tuấn, để Phi Hoàng sư tổ nhìn xem thuận mắt, cho nên mới thưởng thức ta đi."

Hình dạng anh tuấn?

Tiêu Nguyệt Nghê nghe vậy sững sờ, hồ nghi đánh giá Tề Nguyên hai mắt.

Gia hỏa này bề ngoài mặc dù không tệ, khí chất cũng xưng nổi "Thượng giai" hai chữ, nhưng còn xa xa không có đến bằng vào mặt liền mê đảo ngàn vạn thiếu nữ tình trạng.

Phi Hoàng sư tổ sống hơn mười vạn năm, dạng gì mỹ nam tử chưa thấy qua, làm sao có thể chỉ dựa vào một bộ đẹp mắt túi da liền coi trọng tiểu tử này?

Nghĩ đến mình tới mục đích, Tiêu Nguyệt Nghê lập tức nhẹ thở một hơi, trên mặt vừa đúng nổi lên mấy phần vẻ sùng bái:

"Tề đạo hữu thiên tư hơn người, lấy Nguyên Anh cảnh tu vi một kiếm khuất nhục Hóa Thần sơ kỳ Tử Dương đạo tử Cơ Thiên Bằng, có thể nói là bảy đại thánh địa thế hệ trẻ tuổi kiệt xuất nhất thiên tài, tương lai tuyệt đối tiền đồ vô lượng."

"Có thể có được Phi Hoàng sư tổ ưu ái, cũng là chuyện hợp tình hợp lý."

Làm một nữ nhân thông minh, nàng quá rõ ràng nam nhân đều muốn nghe cái gì, còn lại là giống Tề Nguyên dạng này tuổi còn trẻ thân cư cao vị, huyết khí phương cương thanh niên tài tuấn, chỉ cần hơi dỗ dành liền có thể mắc câu.

Đã chính diện hỏi không ra cái gì, vậy cũng chỉ có thể nói bóng nói gió, nhìn xem có cơ hội hay không từ Tề Nguyên trong miệng bộ lấy tin tức có giá trị.

Vì cứu vớt Linh Lung thánh địa, nàng lần này xem như triệt để không thèm đếm xỉa!

Quả nhiên, nghe được lần này khích lệ, Tề Nguyên tựa hồ bắt đầu lâng lâng lên, vừa nói chút lập lờ nước đôi, chẳng có ý nghĩa lời nói, một bên tiếp tục chiếm tiện nghi.

Đừng nói, nữ nhân này mặc dù trên thân che phủ cực kỳ chặt chẽ, trên thực tế vẫn là rất có liệu. . . . .

Không bao lâu công phu, Tiêu Nguyệt Nghê liền thua trận, ý loạn tình mê phía dưới, không chỉ có không có đạt được mảy may manh mối, còn bị Tề Nguyên hỏi ra không ít bí mật  liên đới lấy Linh Lung thánh địa nội tình đều sắp bị chấn động rớt xuống sạch sẽ.

Rốt cục, nàng cuối cùng ý thức được sự tình là lạ, vội vàng đẩy ra bên người nam nhân, hoảng hoảng trương trương nói:

"Tề đạo hữu, thời điểm không còn sớm, ngươi vẫn là sớm một chút nghỉ ngơi đi, ta đi trước."

"Chậm rãi."

Tề Nguyên hơi nhếch khóe môi lên lên, bắt lại Tiêu Nguyệt Nghê trắng nõn mảnh khảnh cổ tay, cười mỉm nói:

"Tiêu tiên tử, đừng quên  dựa theo Phi Hoàng sư tổ chỉ lệnh, ngươi bây giờ đã là nữ nhân của ta, chọn ngày không bằng đụng ngày, không bằng chúng ta hiện tại cũng nhanh đi vào động phòng khâu, như thế nào?"

Chỉ một thoáng, Tiêu Nguyệt Nghê ngọc diện đỏ tươi như máu, run rẩy thanh âm nói:

"Quá. . . . . Quá nhanh, ta, ta còn chưa chuẩn bị xong..."

Tề Nguyên bất vi sở động, tự nhiên nói ra:

"Tốt a, vậy ta liền nói cho Phi Hoàng sư tổ ngươi không đồng ý cách làm của nàng."

"Không, không muốn!"

Tiêu Nguyệt Nghê một viên phương tâm thình thịch đập loạn, "Mời, xin ngươi cho ta một chút thời gian, ta, ta..."

Tề Nguyên lông mày bốc lên, khóe miệng ý cười càng thêm rõ ràng:

"Tiêu tiên tử, ngươi đã dùng mỹ nhân kế đem ta cho vẩy, đương nhiên muốn phụ trách tới cùng."

"Bất quá, đã ngươi còn chưa chuẩn bị xong, không bằng. . . . . Chúng ta đổi một loại phương thức."

Cái gì?

Tiêu Nguyệt Nghê thần sắc đọng lại, nàng chưa kịp kịp phản ứng, liền bị lôi trở lại chỗ cũ....