Chương 126: Sư huynh ta quả nhiên không nhìn lầm người

Chương 126: Sư huynh ta quả nhiên không nhìn lầm người

Sáng sớm hôm sau.

Ngày mới tảng sáng, toàn bộ Linh Lung thánh địa liền bắt đầu công việc lu bù lên, trong thánh địa rất nhiều đệ tử, chấp sự, trưởng lão. . . . . Đều trên mặt vui mừng, tinh thần sáng láng, đều đâu vào đấy chuẩn bị tiếp xuống thịnh hội.

Đối với bất kỳ thế lực nào tới nói, trận doanh bên trong gia tăng một tôn Đại Thừa tu sĩ đều là kiện thiên đại hỉ sự.

Điều này đại biểu lấy tại tài nguyên cạnh tranh trung tướng sẽ càng tăng mạnh hơn thế, trong tông môn tất cả mọi người là người được lợi, lại thế nào coi trọng cũng không đủ.

Tổ chức một trận quy mô hùng vĩ chúc mừng đại điển, không chỉ có thể phấn chấn các đệ tử sĩ khí, càng có thể mượn cơ hội này giương oai thiên hạ, tăng lên rất nhiều Linh Lung thánh địa tại tu tiên giới lực ảnh hưởng, có thể nói là một thạch nhiều chim.

Bên trong sơn môn bên ngoài trời quang mây tạnh, thụy thải trải không, các loại linh cầm dị thú bay múa hót vang, khắp nơi đều là một phái phồn hoa như gấm cảnh tượng.

Nương theo lấy vô số các nữ đệ tử lui tới xuyên thẳng qua, một thì chuyện xấu cũng tại bằng tốc độ kinh người truyền khắp toàn bộ Linh Lung thánh địa.

"Các ngươi nghe nói không? Xảy ra chuyện lớn! Phi Hoàng sư tổ chính miệng phân phó, muốn để chúng ta Thánh nữ làm Thái Huyền đạo tử nữ nhân!"

"A? ! Ta không có nghe lầm chứ, thật hay giả?"

"Việc này dính đến Phi Hoàng sư tổ, ai cũng không dám làm giả, nghe nói trước đây không lâu có mấy cái trưởng lão ở trước mặt quá khứ hỏi thăm chưởng môn, chưởng môn mặc dù nói không tỉ mỉ, nhưng không có quả quyết phủ nhận, hiển nhiên là chấp nhận."

Tê

Một mảnh hít một hơi lãnh khí tiếng vang triệt bên tai, đông đảo Linh Lung thánh địa đệ tử nghị luận ầm ĩ, mặt mũi tràn đầy vẻ chấn động.

"Tin tức của ngươi đã quá hạn, căn cứ tình báo mới nhất, Thánh nữ tối hôm qua cùng liền đã cùng Thái Huyền đạo tử vui kết liền cành, chung phó vu núi, buổi sáng hôm nay nàng từ Tê Hà viện lúc đi ra đều bị người thấy được!"

"Lúc ấy Thánh nữ thần sắc bối rối, mặt mũi tràn đầy đỏ ửng, cả người đều là một bộ bị tưới nhuần qua bộ dáng, nói không chừng hiện tại ngay cả hài tử đều mang bầu."

"Lời đồn! Tuyệt đối là lời đồn! Thánh nữ từ trước đến nay băng thanh ngọc khiết, làm sao có thể cùng nam nhân khác riêng tư gặp, khẳng định là có người cố ý thả ra lời đồn muốn hủy đi Thánh nữ danh tiết, tâm hắn đáng chết!"

"Không sai, chuyện này ngàn vạn không thể để cho những tông môn khác tân khách nghe được, nếu không sẽ có tổn hại Linh Lung thánh địa danh dự. . . . ."

Mặc dù còn có không ít chất vấn thanh âm, nhưng từng cái nửa thật nửa giả lời đồn đại rất nhanh liền để Linh Lung thánh địa sôi trào.

Một chỗ khác.

Nguy nga trang nghiêm Linh Lung thánh địa chủ điện.

Linh Lung thánh địa chưởng môn Thiệu Tuyền Cơ cẩn thận quan sát đến cách đó không xa ái đồ, nhịn không được nhíu mày.

Mặc dù trước mắt Tiêu Nguyệt Nghê nhìn váy sam chỉnh tề, dáng vẻ đoan trang, nhưng từ nó chột dạ né tránh thần thái, còn có giữa lông mày quanh quẩn không tiêu tan từng tia từng tia mị ý, rất dễ dàng liên tưởng đến buổi tối hôm qua xảy ra chuyện gì.

Tiêu Nguyệt Nghê bị chằm chằm có chút khẩn trương, còn cho là mình mới vừa rồi không có dọn dẹp sạch sẽ, theo bản năng xoa xoa khóe môi... .

A

Lau tới một nửa nàng mới đột nhiên kịp phản ứng, giống như là bị bỏng tới tay giống như vội vàng dừng lại động tác.

"Nguyệt Nghê, ta hỏi ngươi..." Thiệu Tuyền Cơ chậm rãi tiến lên, ánh mắt ngắm nhìn nàng, ngữ khí băng lãnh hỏi nói, " có phải hay không bị cái kia nghiệt chướng khi dễ?"

"Nếu như đúng vậy, vi sư coi như liều mạng ngỗ nghịch sư tổ tội danh, cũng phải vì ngươi làm chủ!"

Tiêu Nguyệt Nghê thân thể mềm mại run lên, cúi thấp xuống trán nói:

"Sư tôn, không phải ngài nghĩ như vậy, đệ tử là tự nguyện đi chỗ của hắn thám thính tin tức, mà lại đệ tử. . . . . Đệ tử cũng không hối hận."

Nói đến đây, trong đầu của nàng liền khống chế không nổi hồi tưởng lại đêm qua đủ loại hình tượng, đáy mắt lóe lên một tia mê ly.

Ta lúc ấy nhất định là điên rồi!

Thế mà nguyện ý làm ra nhiều như vậy không biết liêm sỉ sự tình...

Thấy thế, Thiệu Tuyền Cơ lông mày khóa chặt hơn, nàng yếu ớt thở dài, trầm giọng nói:

"Như không phải vi sư xem ngươi nguyên âm vẫn còn tồn tại, đã sớm quá khứ tìm tiểu tử kia tính sổ."

"Bây giờ tình huống đặc thù, trong tông môn tụ tập đại lượng đến đây xem lễ ngoại tông nhân sĩ, hơi không cẩn thận, việc này liền sẽ biến thành bê bối râm ran thiên hạ, khiến cho Linh Lung thánh địa mặt mũi mất hết."

"Đã ngươi từ chỗ của hắn thám thính không ra cái gì, vậy trước tiên trốn tránh, còn lại để vi sư đến nghĩ biện pháp."

"Bây giờ xem ra, chỉ có thể gửi hi vọng ở Tề Nguyên cái này Thái Huyền đạo tử hiểu được hăng quá hoá dở đạo lý, không muốn ỷ vào Phi Hoàng sư tổ dung túng, làm ra quá phận tổn hại chúng ta Linh Lung thánh địa sự tình."

Nghe xong lời này, Tiêu Nguyệt Nghê cưỡng ép kiềm chế lại trong lòng phân loạn cùng ngượng ngùng, khẽ gật đầu một cái, chợt nghiêm mặt nói:

"Đệ tử cẩn tuân sư mệnh, vừa vặn đệ tử hôm qua từ kia phương huyễn cảnh tránh thoát hậu tâm có điều ngộ ra, cảm giác đột phá Hóa Thần thời cơ gần trong gang tấc."

"Đợi lần này khánh điển về sau, đệ tử liền sẽ bế quan một đoạn thời gian, vì độ hóa thần kiếp làm chuẩn bị."

"Ngươi muốn đột phá Hóa Thần rồi?"

Thiệu Tuyền Cơ nghe vậy đầu tiên là sững sờ, đánh giá ái đồ một chút sau lập tức mặt lộ vẻ vui mừng, "Tốt, vi sư xem ngươi quanh thân linh cơ sung mãn, thần ý hòa hợp, hoàn toàn chính xác đã tu luyện đến Nguyên Anh cảnh cực hạn."

"Chỉ cần không tham công liều lĩnh, tám chín phần mười có thể thành tựu Bách Kiếp Hóa Thần, so vi sư trước đây dự đoán còn nhanh hơn mấy năm."

...

Cùng lúc đó.

Tê Hà viện.

Tề Nguyên thần thanh khí sảng đi ra cửa phòng, mở rộng một chút vòng eo, cảm giác mình lại đi.

Không nghĩ tới bề ngoài nhìn qua thanh lãnh đạm mạc Linh Lung Thánh nữ, thế mà cũng có nhiệt tình như lửa một mặt, để hắn sinh ra một loại phi thường kỳ diệu lại kích thích tương phản cảm giác...

Trở về chỗ một lát sau, hắn rất nhanh liền phát hiện người chung quanh đều tại hoặc sáng hoặc tối nhìn mình, đặc biệt là một chút nam tu, trong ánh mắt tràn đầy hâm mộ ghen ghét, còn mang theo một tia sùng bái.

Chuyện gì xảy ra?

Tề Nguyên hơi cau mày, chính là muốn kéo người hỏi một chút, chỉ thấy Lư Trường Phong kích động vạn phần hướng hắn lao đến, đi lên liền hướng hắn đầu vai nhẹ nhàng đánh một quyền:

"Tề sư đệ, sư huynh ta quả nhiên không nhìn lầm người, ngươi mặt ngoài cự tuyệt đề nghị của ta, kỳ thật vẫn là không đành lòng sư huynh ta vi tình sở khốn, cho nên mới giúp ta một tay, đúng không?"

Lời nói ở giữa, hốc mắt của hắn ẩm ướt, một mặt cảm động nói:

"Không hổ là ngươi, lúc này mới qua một đêm công phu, liền đem Tiêu tiên tử bắt lại, cùng ngươi so ra, sư huynh ta cái này mười mấy năm qua hành vi đơn giản tựa như chuyện tiếu lâm."

"Mặc dù ta hiện tại vẫn có chút muốn lộng chết ngươi, nhưng ngươi cũng vì ta làm được mức độ này, ta nếu là còn không lĩnh tình, chẳng phải là ngay cả súc sinh cũng không bằng."

Đón lấy, Lư Trường Phong trùng điệp vỗ vỗ Tề Nguyên bả vai:

"Tề sư đệ, từ nay về sau, ngươi chính là sư huynh ta đại ân nhân, tương lai như có cái gì chỗ cần hỗ trợ, cứ mở miệng, cho dù là lên núi đao, xuống biển lửa, sư huynh cũng tuyệt đối nghĩa bất dung từ."

"Sư đệ ngươi bảo trọng, sư huynh ta hiện tại liền phải trở về bế quan, lĩnh hội vong tình chi đạo!"

Nói xong những này, hắn liền dứt khoát quyết nhiên xoay người, ngẩng đầu ưỡn ngực bước nhanh mà rời đi, kia xóa cạn thân ảnh màu xanh lục dưới ánh triều dương lộ ra cao lớn lạ thường...

Đứng tại chỗ Tề Nguyên có chút choáng váng, trong lòng có loại dở khóc dở cười hoang đường cảm giác.

Mẹ nó Linh Lung thánh địa truyền bá lời đồn đại tốc độ quả là nhanh đến không hợp thói thường, thông lưới a?

Rất nhanh, Tề Nguyên sắc mặt liền thay đổi.

Linh Lung Thánh nữ Tiêu Nguyệt Nghê làm chính đạo đệ nhất mỹ nữ, tại tu tiên giới bao vây vô số, không biết là nhiều ít nam tu nữ thần trong mộng.

Nếu là tin tức lưu truyền bên ngoài, mình sợ là lập tức sẽ lưu lạc làm nam tính công địch.

Chẳng lẽ nói, Linh Lung thánh địa là nghĩ mượn đao giết người hay sao?.