Chương 127: Hắn tính là thứ gì, cũng xứng lui Tần sư tỷ cưới

Chương 127: Hắn tính là thứ gì, cũng xứng lui Tần sư tỷ cưới

Ly Uyên thánh địa.

Núi non nguy nga, trời quang mây tạnh.

Ngoại môn, khách điện.

Một chừng hai mươi thanh niên nam tử ngã ngồi tại giường, nhắm mắt dưỡng thần.

Một thân sắc mặt trắng bệch, khí tức suy yếu, rõ ràng có được Luyện Khí cảnh hậu kỳ tu vi, lại mơ hồ cho người ta một loại bệnh nặng mới khỏi cảm giác vô lực.

Có người đến!

Thanh niên đột nhiên mở to mắt, con ngươi đen nhánh thâm thúy vô ngần, u mang phun trào, phảng phất một mảnh sâu không thấy đáy uyên đầm, nhưng rất nhanh liền liễm ở vô hình, khôi phục lại ảm đạm vô thần trạng thái.

Kẹt kẹt.

Đường sảnh cửa gỗ bỗng nhiên bị người đẩy ra, từ bên ngoài đi vào một cái thân mặc Ly Uyên thánh địa chế thức bào phục đệ tử trẻ tuổi.

"Tề công tử."

Mặc dù miệng nói công tử, nhưng đệ tử trẻ tuổi khóe miệng rõ ràng ngậm lấy một tia trào phúng cùng xem thường, "Thiếu kiếm chủ đã từ Linh Lung thánh địa chạy về  chờ sau đó liền sẽ tự mình tới gặp ngươi."

"Ta khuyên ngươi tốt nhất đừng ôm lấy cái gì ảo tưởng không thực tế, thành thành thật thật dựa theo trước đó ước định làm việc, nếu không. . ."

Không chờ hắn nói xong, thanh niên nam tử liền khoát tay đánh gãy hắn, lạnh giọng nói:

"Ta muốn làm thế nào không cần ngươi dạy, căn cứ quý phái chưởng môn chính miệng hứa hẹn, chỉ cần ta từ bỏ Tần Lăng Tuyết vị hôn phu thân phận, liền cho phép ta nhập kiếm trì chọn lựa một thanh phi kiếm."

"Cách uyên làm đường đường kiếm tu thánh địa, tổng sẽ không nói không giữ lời a?"

Đệ tử trẻ tuổi hừ lạnh một tiếng, ngữ khí khinh thường nói:

"Tề Nguyên, ngươi thật giống như hiểu lầm cái gì, trong Kiếm Trì mặc dù giấu kiếm vô số, lại không phải tùy tiện cái nào a miêu a cẩu đều có thể cầm tới hảo kiếm."

"Đến lúc đó, cũng không phải là ngươi tuyển phi kiếm, mà là phi kiếm chọn chủ."

"Như ngươi loại này phế vật ta thấy cũng nhiều, từng cái đều cho là mình là thiên tuyển chi tử, tùy tiện đi kiếm trì dạo chơi liền có thể nhặt đến một thanh tuyệt thế thần kiếm."

"Kết quả ngay cả cấp thấp nhất linh kiếm đều lấy không được, chỉ có thể xám xịt làm đem không có chút nào linh tính phàm kiếm ra, quả nhiên là buồn cười đến cực điểm."

Đối mặt lần này trào phúng, được xưng "Tề Nguyên" thanh niên nam tử biểu lộ không có chút nào gợn sóng, bình tĩnh nói:

"Ngươi bất quá là phẫn nộ tại nhà mình Thiếu kiếm chủ bị từ hôn mà thôi, đối với Tần Lăng Tuyết, ta muốn cưới liền cưới, nghĩ đừng liền đừng, chỗ nào đến phiên ngươi ở chỗ này ồn ào?"

"Muốn chết!"

Kia đệ tử trẻ tuổi nghe vậy giận tím mặt, nhưng không có đảm lượng đối trước mắt cái này có thụ tông môn coi trọng nhân vật đặc biệt động thủ, đành phải giọng căm hận nói:

"Tề Nguyên, ta nhớ kỹ ngươi  chờ ra đến bên ngoài, ngươi tốt nhất cầu nguyện đừng đưa tại trên tay của ta, nếu không, hắc hắc."

Dứt lời, hắn thâm trầm lườm thanh niên nam tử một chút, cũng không quay đầu lại quay người rời đi.

Thấy tình cảnh này, thanh niên nam tử trong mắt lóe lên một vòng hung lệ khát máu sát ý.

Chỉ là Trúc Cơ trung kỳ sâu kiến, cũng dám ở trước mặt bản tọa diễu võ giương oai, còn mưu toan nhục nhã bản tọa, đã có đường đến chỗ chết.

Ly Uyên thánh địa kiếm tu, đều chỉ xứng trở thành bản tọa chất dinh dưỡng!

Nghĩ tới đây, hắn thu liễm cảm xúc, vực sâu ánh mắt có chút chuyển động, trong nháy mắt liền xuyên qua ngàn vạn trở ngại, rơi vào kiếm trì chỗ phương vị.

Nơi đó, một thanh bề ngoài xấu xí, màu sắc ảm đạm trường kiếm màu xanh tựa hồ cảm ứng được cái gì, bỗng nhiên phát ra một trận vù vù run rẩy.

. . .

Không lâu sau đó.

Tần Lăng Tuyết có chút mê võng nhìn qua đạo này quen thuộc lại thân ảnh xa lạ, trong lúc nhất thời cũng không biết ứng đối ra sao.

Một cái nguyên bản bị cho rằng đã chết đi người sống sờ sờ đứng ở trước mặt mình, dù là nàng tâm chí cứng cỏi, cũng không nhịn được sinh ra một có loại cảm giác không thật.

Huống chi, người này vẫn là cùng nàng từng có mười năm hôn ước vị hôn phu.

Tần Lăng Tuyết cũng không phải chưa từng hoài nghi đối phương là giả mạo, dù sao trên thế giới này tướng mạo cực giống quá nhiều người.

Nhưng người trước mắt vô luận là vẻ ngoài, quần áo, vẫn là khí tức trên thân đều cùng trong trí nhớ người giống nhau như đúc, liền ngay cả trên gáy ẩn nấp bớt đều có thể thấy rõ, hoàn toàn không có một tia ngụy tạo vết tích.

Lại thêm một tờ không thể giả được hôn thư, để nội tâm của nàng sinh ra một chút dao động.

"Ngươi thật là Tề Nguyên?"

Thanh niên thần sắc tự nhiên nhẹ gật đầu, một bên không chút kiêng kỵ đánh giá trước mắt nữ tử áo trắng, một bên đem một đoạn kinh lịch êm tai nói:

"Ta lúc ấy cũng chưa chết, chỉ là bởi vì trọng thương mà lâm vào trạng thái chết giả, chờ tỉnh lại, mới phát hiện mình đang bị chôn ở một ngôi mộ trong đất."

"Từ trong đất bùn leo ra về sau, ta vẫn luôn tại chữa thương, cho nên chậm trễ mấy tháng. . . . ."

Nghe xong lần này giải thích, Tần Lăng Tuyết trên mặt lập tức lộ ra vẻ ngờ vực.

Mặc dù nàng còn không biết Tề gia bị diệt môn tin tức, nhưng Tề Dao đã từng nói qua, "Tề Nguyên" bị đuổi ra khỏi nhà thời điểm kinh mạch hủy hết, về sau cho đến chết đều không có đạp vào con đường tu hành.

Bây giờ mới qua mấy tháng, cái này "Tề Nguyên" không chỉ có từ trọng thương bên trong khôi phục lại, còn chữa trị tốt kinh mạch, thuận tiện tu luyện tới Luyện Khí tám tầng, hoàn toàn vi phạm với lẽ thường.

Tựa hồ đã nhận ra Tần Lăng Tuyết ý nghĩ, thanh niên mỉm cười, nói tiếp:

"Có lẽ là bởi vì khổ tận cam lai, ta tìm được chữa thương chi địa vừa lúc là một vị Luyện Hư cảnh tán tu còn sót lại động phủ."

"Ở nơi đó ta tìm được chữa trị kinh mạch đan dược, còn phải phần không tệ truyền thừa, lúc này mới tu luyện đến Luyện Khí tám tầng."

Tán tu động phủ?

Mặc dù Tần Lăng Tuyết vẫn là không quá tin tưởng, nhưng cũng không có phát hiện rõ ràng sơ hở, đành phải từ bỏ liên quan tới đối phương tu vi truy vấn.

Tại tu tiên giới, cơ hồ mỗi người đều có bí mật của mình.

Ngoại trừ một ít quan hệ cực độ thân cận sư môn trưởng bối bên ngoài, đối người khác đạt được cơ duyên quá tìm rễ hỏi ngọn nguồn là một kiện cực độ vô lễ sự tình, phi thường dễ dàng dẫn phát hiểu lầm.

Không biết nghĩ tới điều gì, nàng đột nhiên trong lòng hơi động, bất động thanh sắc dò hỏi:

"Tề Nguyên, ngươi có thể nói một chút hai người chúng ta lần thứ nhất gặp mặt là lúc nào a?"

"Quên nói cho ngươi biết." Thanh niên lắc đầu, trầm giọng nói nói, " bởi vì thương thế quá nặng, ta đã mất đi không ít ký ức, chỉ nhớ rõ mình là Vọng Trừ Thành Tề gia con thứ."

"Nhưng khi ta trở lại Tề gia, chuẩn bị tìm về ký ức thời điểm, phát hiện Tề gia đã bị diệt môn, bao quát Trúc Cơ cảnh Tề gia lão tổ ở bên trong, trên trăm nhân khẩu không một may mắn thoát khỏi!"

Tề gia bị diệt môn rồi? !

Tần Lăng Tuyết trong lòng giật mình, nhịn không được bật thốt lên hỏi:

"Đây là có chuyện gì? Ai làm?"

"Ta cũng không biết là ai làm." Thanh niên khóe miệng kéo lên một vòng không dễ dàng phát giác đùa cợt, "Bất quá ta từ Tề gia di vật đống bên trong tìm được cái này giấy hôn ước, lúc kia mới nhớ tới có ngươi cái này vị hôn thê."

Nói đến đây, hắn tựa hồ đã mất đi tính nhẫn nại, tiếng nói dần dần hờ hững:

"Tần Lăng Tuyết, ngươi đừng lại dây dưa những này có không có, từ giờ trở đi, hai người chúng ta hôn ước triệt để hết hiệu lực!"

Ngay sau đó, "Tề Nguyên" mặt không thay đổi đánh ra một sợi linh hỏa, đem trong tay hôn ước đốt cháy thành tro bụi.

Giờ phút này, trong lòng của hắn ác ý cuồn cuộn, âm thầm nghĩ:

Đợi bản tọa khôi phục toàn bộ tu vi, liền đem cái thiên phú này tuyệt hảo tiểu mỹ nhân bắt bào chế một phen, thu làm cơ thiếp lô đỉnh.

Bất quá trước đó, vẫn là phải đi trước kiếm trì cầm lại mình lão hỏa kế. . .

Chung quanh.

Nhìn thấy trước mắt một màn này, không ít làm bộ đi ngang qua kì thực vây xem Ly Uyên thánh địa tu sĩ cùng nhau thở dài một hơi, cao hứng bừng bừng nghị luận lên:

"Quá tốt rồi! Thiếu kiếm chủ rốt cục không cần lại bị hôn ước trói buộc!"

"Ta đã nói rồi, trong thiên hạ căn bản không có một cái nam nhân có thể xứng với Ngọc Nữ kiếm tiên, tên phế vật này càng không khả năng!"

"Hừ! Tính tiểu tử này thức thời, ta lần này chính là đặc biệt tới giám sát, nếu là người nào đó còn dám tưởng tượng lấy con cóc ăn thịt thiên nga, ta coi như liều mạng bị tông môn trách phạt, cũng hung hăng giáo huấn hắn một trận!"

"Muốn ta nói, cái này cưới muốn lui cũng là Tần sư tỷ lui, hắn tính là thứ gì, cũng xứng lui Tần sư tỷ cưới?"

"Chúng ta Tần sư tỷ vẫn là quá đa nghi thiện, tình nguyện mình thụ chút ủy khuất, cũng phải vì nhà trai giữ lại cuối cùng một tia mặt mũi. . . . ."

Sau một hồi lâu, Tần Lăng Tuyết mới từ Tề gia bị diệt môn thông tin bên trong lấy lại tinh thần.

Nàng đầu tiên là liếc mắt nhìn chằm chằm tính cách đại biến "Tề Nguyên" chợt sắc mặt bình tĩnh gật đầu nói:

"Tốt, chờ ta trở về báo cáo sư tôn, liền tự mình dẫn ngươi đi kiếm trì chọn kiếm."

Thoại âm rơi xuống, nàng đạp chỉ riêng mà lên, hóa thành một đạo lưu quang bỗng nhiên không thấy.

Một chỗ khác.

Dung mạo đại biến Kỷ Thiền Nhi trà trộn tại một đám Ly Uyên thánh địa trong ngoại môn đệ tử, biểu lộ cổ quái nhìn chằm chằm trong sân cảnh tượng, đáy lòng dâng lên một cỗ hoang đường cảm giác.

Cái này "Tề Nguyên" đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, vì sao ngay cả tướng mạo cũng không giống nhau?.