Chương 128: Chân tướng chỉ có một cái

Chương 128: Chân tướng chỉ có một cái

Cùng lúc đó.

Linh Lung thánh địa.

Nương theo lấy đại điển mở ra, vô số lớn nhỏ không đều lơ lửng mây đài chậm rãi dâng lên, trên đó trưng bày lấy các loại tạo hình lịch sự tao nhã cái bàn bình phong, kim đĩa chén ngọc.

Trừ cái đó ra còn có rất nhiều quần áo ngăn nắp, dung nhan xinh đẹp Linh Lung thánh địa nữ đệ tử chân đạp Lăng Ba, như là mặc tràng hoa bướm nhẹ nhàng tại mây đài ở giữa, vì đông đảo tân khách rót rượu thêm đồ ăn.

Khánh điển quá trình kỳ thật cũng không phức tạp, nhận mời đại biểu các nơi đầu tiên hướng thân là chủ gia Linh Lung thánh địa dâng lên hạ lễ, cũng thay phiên bái kiến lần này khánh điển nhân vật chính, vừa mới tấn thăng làm Đại Thừa cảnh tu sĩ Kiều Lê Anh.

Lại sau đó, những khách nhân liền sẽ tại đón khách đệ tử an bài xuống tiến về tương ứng mây đài ngồi xuống, ăn uống no đủ sau ai về nhà nấy.

Cho dù là tu tiên giới, làm sự tình cũng muốn giảng cứu cái cao thấp quý tiện, giống như là bảy đại thánh địa dạng này đỉnh tiêm thế lực, liền sẽ được an bài đến hạch tâm nhất mây đài chiêu đãi, hưởng thụ tốt nhất món ăn cùng hoàn cảnh.

Về phần những cái kia bên trong thế lực nhỏ, đãi ngộ thì sẽ kém bên trên không ít  bình thường sẽ bị phân phối đến cái nào đó khu vực biên giới, ngay cả Linh Lung thánh địa chưởng môn dáng dấp ra sao đều thấy không rõ.

Đại biểu Thái Huyền thánh địa đi đến thông thường quá trình về sau, Tề Nguyên liền tại một Linh Lung thánh địa trưởng lão tự mình chỉ dẫn dưới, đi vào một chỗ tôn quý hoa lệ mây trên đài.

Toà này mây đài ở vào tất cả lơ lửng mây đài trung ương nhất, bốn phía lấy giao sa xúm lại, còn sắp đặt chuyên môn Tụ Linh Trận pháp, điêu lan ngọc thế, lộng lẫy, chuyên môn dùng cho chiêu đãi đến từ bảy đại thánh địa quý khách.

Tới gần về sau, Tề Nguyên rất nhanh liền thấy Linh Lung Thánh nữ thân ảnh.

Giờ phút này Tiêu Nguyệt Nghê thân mang một bộ trang trí rườm rà dắt địa hà váy, nguyên bản rơi đến thắt lưng tóc xanh vén lên thật cao, trên đó mang theo thất bảo mũ phượng, châu vây thúy quấn, hoàn bội đinh đương.

Nàng vốn là ngày thường khuôn mặt như vẽ, kiều diễm động lòng người, bây giờ trang phục lộng lẫy, càng hiển ung dung đoan trang, khuynh quốc khuynh thành.

Phát giác được người nào đó con mắt nhìn tới, Tiêu Nguyệt Nghê mặt phấn ửng đỏ, nhưng nàng rất nhanh liền khôi phục lại, doanh doanh chậm rãi hướng Tề Nguyên thi lễ một cái, đầu ngón tay hư dẫn:

"Thái Huyền đạo tử, mời tới bên này."

Ngay sau đó, nàng lợi dụng chủ nhân thân phận, đem Tề Nguyên dẫn tới một cái không vị ngồi xuống.

Tề Nguyên đảo mắt một chút, phát hiện cái khác thánh địa đạo tử nhóm đều đã ở trong bữa tiệc ngồi ngay ngắn, duy chỉ có thiếu khuyết Tần Lăng Tuyết thân hình.

Mặc dù trong lòng có chút nghi hoặc, hắn mặt ngoài lại bất động thanh sắc, cười tủm tỉm cùng đang ngồi đạo tử nhóm đánh vòng chào hỏi.

"Không có ý tứ đến chậm, Tề mỗ gặp qua các vị đạo hữu."

"Gặp qua tề đạo hữu."

"Tề đạo hữu khách khí, chúng ta cũng là vừa tới."

Ngoại trừ Tử Dương thánh địa đạo tử Cơ Thiên Bằng lãnh đạm hừ một tiếng bên ngoài, còn lại mọi người đều đối Tề Nguyên đáp lại thân thiện đáp lại, nghiễm nhiên một bộ lời nói thật vui dáng vẻ.

Không biết sao, Tề Nguyên luôn cảm thấy mỗi người bọn họ đều đang âm thầm quan sát lấy mình, trong đó có một người trong ánh mắt còn ẩn hàm nồng đậm địch ý, hoặc là nói là ghen ghét.

Rõ ràng là lần trước đối với mình có chút thân mật Vô Nhai thánh địa đạo tử, Trang Thanh Vân.

So sánh dưới, Cơ Thiên Bằng loại này mặt mũi tràn đầy không phục thái độ ngược lại là bình thường nhất.

Chẳng lẽ nói, trước đây đầu kia lời đồn đại ảnh hưởng như thế lớn a?

Suy nghĩ lưu chuyển, Tề Nguyên không có đi để ý tới những cái kia ý vị không hiểu ánh mắt, điềm nhiên như không có việc gì giơ chén lên bên trong quỳnh tương uống một hơi cạn sạch.

Lúc này, lân cận tòa Phác Căn Thạc nháy mắt ra hiệu lấy cùi chỏ đụng đụng cánh tay của hắn, truyền âm nói:

"Tề huynh đệ, không nghĩ tới ngươi thật đem Tiêu Nguyệt Nghê cái kia mắt cao hơn đầu nữ nhân bắt lại, quả nhiên không hổ là chúng ta mẫu mực, huynh đệ đối ngươi kính ngưỡng giống như nước sông cuồn cuộn, liên miên bất tuyệt. . ."

Tề Nguyên nghe lông mày cau lại, vội vàng truyền âm hỏi:

"Ngươi cũng là từ đâu nghe được lời đồn?"

Phác Căn Thạc hắc hắc vui lên, lộ ra một vòng nụ cười bỉ ổi:

"Huynh đệ chúng ta hai ai cùng ai a, làm gì như thế che giấu, mấy chục vạn ánh mắt nhìn chằm chằm, ngươi cùng Tiêu Nguyệt Nghê điểm này phá sự có thể giấu giếm được ai?"

"Ngươi cũng không nghĩ một chút Linh Lung thánh địa là địa phương nào, bên trong tất cả đều là chút trống rỗng tịch mịch lạnh bà nương, ngày thường thích nhất nói chuyện chính là nam nữ bát quái, không có gió còn muốn lên ba thước sóng, lần này khó được xuất hiện như thế kình bạo tin tức, làm sao có thể không hai mắt lóe ánh sáng!"

"Lúc này mới qua không đến nửa ngày công phu, đoán chừng ngay cả Linh Lung thánh địa bên trong tiểu miêu tiểu cẩu đều biết, nói không chừng Hợp Hoan tông người ngay cả liên quan tới hai ngươi tác phẩm đều sáng tác tốt, ngay tại gấp rút ấn chế đâu. . ."

Tề Nguyên sau khi nghe xong lập tức cảm giác tê cả da đầu, trách không được buổi sáng Tiêu Nguyệt Nghê trước khi đi bỏ ra nhiều thời gian như vậy thay hình đổi dạng, một bộ hận không thể chui vào lòng đất thoát ra đi tư thế, tình cảm là vì để tránh cho bị nhận ra.

Càng đáng sợ chính là, dù là làm đủ chuẩn bị, vẫn là để người thấy được, cũng tại trong vòng một canh giờ truyền khắp toàn bộ Linh Lung thánh địa. . .

Hơn mười vạn nữ nhân tập hợp một chỗ, không khỏi cũng quá kinh khủng a?

Tề Nguyên thở sâu, nghĩa chính từ nghiêm đáp lại nói:

"Phác huynh, ta cùng Tiêu tiên tử ở giữa chỉ là thuần khiết đạo hữu quan hệ, ngươi cũng đừng loạn tước cái lưỡi, nếu là ảnh hưởng đến Tiêu tiên tử danh dự, cẩn thận ta tìm ngươi tính sổ sách."

Phác Căn Thạc nghe vậy lập tức rụt cổ một cái, hạ giọng truyền âm nói:

"Tề huynh ngươi lần này xác thực diễm phúc không cạn, bất quá phiền phức cũng không nhỏ, những người khác còn dễ nói, Vô Nhai thánh địa Trang Thanh Vân thế nhưng là Tiêu Nguyệt Nghê cuồng nhiệt người theo đuổi."

"Tên kia âm hiểm xảo trá, thiện làm quỷ kế, tương lai nếu là nhìn thấy hắn, ngươi phải cẩn thận."

Đang khi nói chuyện, Phác Căn Thạc biểu lộ thổn thức lắc đầu, bĩu môi nói:

"Cái này Tiêu Nguyệt Nghê đẹp thì đẹp vậy, lại không phải huynh đệ ta đồ ăn, tục ngữ nói mặc giày mới chen chân, mặc giày cũ vừa vặn, vẫn là trải qua gian nan vất vả thành thục nữ nhân, mới hiểu được quan tâm nam nhân. . ."

Hai người cách đó không xa.

Không bờ đạo tử Trang Thanh Vân sắc mặt âm trầm liếc qua trong bữa tiệc Tề Nguyên, đối bên cạnh vạn cổ thánh địa đạo tử Đồ Nhược Hư truyền âm hỏi:

"Đồ sư huynh, đối với cái này cái cọc lời đồn, ngươi thấy thế nào?"

Trang Thanh Vân cùng Đồ Nhược Hư giao tình tốt nhất, bây giờ gặp được việc khó, liền nhịn không được hỏi thăm đối phương ý kiến.

Thế nhân đều biết, vạn cổ thánh địa đạo tử Đồ Nhược Hư thông minh tuyệt đỉnh, tính toán không bỏ sót, ngoại hiệu "Người nhiều mưu trí" phán đoán của hắn khẳng định so với mình đáng tin cậy.

Nghe vậy, Đồ Nhược Hư đôi mắt nhắm lại, một mặt phong khinh vân đạm đáp lại nói:

"Trang sư đệ, tâm của ngươi đã bị tình cảm chỗ che đậy, cũng không có nhìn ra vấn đề bản chất."

A

Nghe đến đó, Trang Thanh Vân lập tức ngây ngẩn cả người, vội vàng truy vấn:

"Tha thứ tiểu đệ ngu dốt, mong rằng Đồ sư huynh chỉ rõ."

Đồ Nhược Hư ngẩng đầu nhìn lướt qua Linh Lung thánh địa chủ điện phương hướng, mặt mũi tràn đầy chắc chắn nói:

"Ngươi lại thoải mái tinh thần, càng là lưu truyền loại này lời đồn, liền càng chứng minh Tề Nguyên cùng Linh Lung Thánh nữ quan hệ thanh bạch, sở dĩ sẽ xuất hiện cục diện bây giờ, rất có thể là bởi vì Linh Lung thánh địa muốn nhân cơ hội này nhằm vào Thái Huyền đạo tử."

"Nếu như ta đoán không sai, vì giữ gìn Linh Lung Thánh nữ danh dự, qua không được bao lâu Linh Lung thánh địa liền sẽ có hành động."

"Đến lúc đó coi như không đem truyền bá lời đồn oan ức chụp tại Thái Huyền đạo tử trên đầu, cũng sẽ hướng Thái Huyền đạo tử tạo áp lực, buộc hắn làm ra một loại nào đó nhượng bộ!"

Trang Thanh Vân nghe vậy tỉnh ngộ, lập tức lại nhíu mày, sầu lo trùng điệp nói: "Thế nhưng là, ta nghe nói Linh Lung thánh địa Phi Hoàng sư tổ đối Tề Nguyên phi thường ưu ái, chỉ sợ. . . . ."

Không đợi hắn nói xong, chỉ thấy Đồ Nhược Hư khoát tay áo, đã tính trước nói:

"Cái tin tức này bất quá là vì nghe nhìn lẫn lộn thôi, tu sĩ tu vi càng cao, tình cảm thì càng đạm mạc, Trình Phi Hoàng chính là Đại Thừa hậu kỳ đỉnh cấp đại năng, làm sao có thể đột nhiên đối một cái ngoại tông tiểu bối nhìn với con mắt khác?"

"Chân tướng chỉ có một cái, đó chính là Linh Lung thánh địa xuất hiện vị thứ tư Đại Thừa tu sĩ sau dã tâm bành trướng, muốn gõ Thái Huyền thánh địa, từ đó tại tu tiên giới thu hoạch được càng nói nhiều hơn ngữ quyền!"

Lúc nói chuyện, Đồ Nhược Hư trong mắt lóe ra trí tuệ quang mang. . ..