Chương 129: Thiệu chưởng môn, ngươi cũng không muốn Linh Lung thánh địa xảy ra vấn đề a?

Chương 129: Thiệu chưởng môn, ngươi cũng không muốn Linh Lung thánh địa xảy ra vấn đề a?

"Chư vị đồng đạo, lại nghe bản tọa một lời!"

Yến hội bên trong, Linh Lung thánh địa chưởng môn Thiệu Tuyền Cơ đột nhiên từ trên bảo tọa vươn người đứng dậy, cao giọng mở miệng.

Tiếng nói vang lên, khánh điển bên trong sáo trúc thanh âm lập tức im bặt mà dừng, nguyên bản huyên náo ồn ào hoàn cảnh trong nháy mắt vì đó yên tĩnh.

Mọi người đều đưa ánh mắt về phía Thiệu Tuyền Cơ, vẻ mặt mang theo nghi hoặc cùng hiếu kì.

Thiệu Tuyền Cơ sắc mặt nghiêm nghị đảo mắt tứ phương, chậm rãi lời nói:

"Lần này có thể được các vị đường xa mà đến, chúng ta Linh Lung thánh địa vinh hạnh đã đến, bồng tất sinh huy, điều kiện có hạn, nếu có chiêu đãi không chu đáo chỗ, còn xin rộng lòng tha thứ."

Thanh âm nhu hòa bên trong mang theo từng tia từng tia uy áp, cũng không cao kịch liệt, lại có thể truyền bá ngàn dặm, vô cùng rõ ràng vang vọng tại hiện trường tất cả mọi người bên tai.

"Thiệu chưởng môn không cần phải khách khí."

"Dễ nói dễ nói, ngài thật sự là quá khiêm nhường, chúng ta có tài đức gì nhận coi trọng như vậy."

"Kiều sư tổ đăng lâm Đại Thừa, trường sinh có hi vọng, chính là ngàn năm khó gặp đại hỉ sự tình, bây giờ đúng lúc gặp thịnh hội, thật sự là chúng ta may mắn!"

"Lần này nhìn thấy quý phái phong thái, thật là làm cho lòng người gãy. . ."

. . . . .

Đám người nhao nhao khách sáo đáp lại, xa kính hành lễ.

Thiệu Tuyền Cơ nhẹ gật đầu, chợt lời nói xoay chuyển, ngữ khí ngưng trầm lời nói:

"Hôm nay bản tọa từng nghe đến một thì liên quan tới Linh Lung Thánh nữ lời đồn, nội dung của nó hoang đường tuyệt luân, khó nghe."

"Mặc dù không biết là nào cái có ý khác chi đồ ở bên trong trợ giúp, mưu toan phỉ báng nói xấu, nhưng lời đồn chung quy là lời đồn, căn bản chịu không được mảy may cân nhắc."

"Bất quá lời đồn dù sao dính đến Linh Lung thánh địa danh dự, cho nên bản tọa đại biểu Linh Lung thánh địa trịnh trọng làm sáng tỏ, lời đồn nói tới tất cả mọi chuyện đều là giả dối không có thật, thêu dệt vô cớ."

Đang khi nói chuyện, nàng trong đôi mắt đẹp tinh mang chớp động, lạnh lùng nói:

"Bản tọa nói đã đến nước này, như có dám can đảm tiếp tục tản lời đồn, nhiễu loạn lòng người người, ta Linh Lung thánh địa chắc chắn truy cứu tới cùng!"

Thoại âm rơi xuống, ở đây các tân khách lập tức tâm thần run lên, liền vội vàng gật đầu xưng là.

Mặc dù đàm luận bát quái cảm giác có chút thoải mái, nhưng vì ăn dưa đem mình góp đi vào liền lộ ra không đáng.

Trên ghế Tề Nguyên cũng hơi nhẹ nhàng thở ra, đối Thiệu Tuyền Cơ loại này giải quyết dứt khoát phương thức xử lý phi thường hài lòng.

Đúng lúc này, đã thấy Thiệu Tuyền Cơ ánh mắt đột nhiên hướng hắn xem ra, mặt không thay đổi tuyên bố:

"Kể từ hôm nay, Thái Huyền đạo tử Tề Nguyên liệt vào bản thánh địa thái thượng khách khanh, địa vị cùng thái thượng trưởng lão tương tự, phàm Linh Lung thánh địa đệ tử đều không đến lãnh đạm, kẻ trái lệnh theo môn quy nghiêm trị!"

Thái thượng khách khanh?

Thái thượng trưởng lão cấp đãi ngộ?

Lời vừa nói ra, giống như tại bình tĩnh trên mặt nước bỏ xuống một tảng đá lớn, lập tức đã dẫn phát sóng to gió lớn.

Không gần như chỉ ở trận tân khách, liền ngay cả rất nhiều Linh Lung thánh địa cao tầng đều lộ ra vạn phần kinh ngạc biểu lộ, hiển nhiên không có dự liệu được Thiệu Tuyền Cơ thế mà cho Thái Huyền đạo tử như vậy tôn sùng thân phận, đồng thời còn trước mặt mọi người tuyên bố.

Mây trên đài, cái khác mấy cái thánh địa đạo tử đồng loạt nhìn về phía Tề Nguyên, ánh mắt bên trong tràn đầy đều là chấn kinh chi sắc.

Sau một khắc, đã trở thành toàn trường tiêu điểm Tề Nguyên bình thản ung dung đứng dậy, đối Thiệu Tuyền Cơ có chút cung tay, khẽ cười nói:

"Trưởng giả ban thưởng, không dám từ, đã Thiệu chưởng môn như thế nâng đỡ, vậy vãn bối liền từ chối thì bất kính!"

Thiệu Tuyền Cơ hít một hơi thật sâu, cắn răng gạt ra một câu:

"Đủ. . . . . Khách khanh không cần đa lễ."

Dứt lời, nàng phất một cái váy tay áo, trực tiếp ngồi tại trên bảo tọa nhắm mắt dưỡng thần.

Nếu không phải Phi Hoàng sư tổ chính miệng bàn giao, đánh chết nàng cũng sẽ không trước mặt mọi người tuyên dương chuyện này.

. . . .

Đương tất cả mọi người đang tiêu hóa cái này kinh thiên biến cố thời điểm, Trang Thanh Vân không kịp chờ đợi lôi kéo Đồ Nhược Hư ống tay áo, lo lắng truyền âm nói:

"Đồ sư huynh, ngươi nói không sai, Linh Lung thánh địa đúng là rất nhanh liền trước mặt mọi người bác bỏ tin đồn."

"Có thể cái này cũng không giống như là tại gõ Thái Huyền đạo tử a, ngược lại càng giống là tại nâng hắn, đây là vì sao?"

Đã thấy Đồ Nhược Hư đuôi lông mày bốc lên, khóe miệng phác hoạ ra một vòng nghiền ngẫm tiếu dung, ngữ khí khoan thai trả lời:

"Trang sư đệ, nhìn sự tình không thể chỉ xem mặt ngoài, càng như vậy, liền càng chứng minh ta trước đây suy đoán là chính xác!"

Trang Thanh Vân nghe có chút mộng bức, liền vội vàng hỏi, "Lời này giải thích thế nào?"

Đồ Nhược Hư cười nhạt một tiếng, không nhanh không chậm hồi đáp:

"Trước mắt xem ra, Thái Huyền đạo tử khẳng định đã bị gõ qua, hơn nữa còn bị ép cùng Linh Lung thánh địa đạt thành một loại hiệp nghị nào đó, tại trong hiệp nghị bị thua thiệt không nhỏ."

"Bởi vậy, vì trấn an một chút Thái Huyền thánh địa, Linh Lung thánh địa mới ném ra ngoài thái thượng khách khanh cái này hư danh."

"Linh Lung thánh địa Thiệu chưởng môn khẳng định hiểu được ân uy tịnh thi, rộng nghiêm chung sức đạo lý, đã đạt được mình muốn, cho Thái Huyền đạo tử phong cái có tiếng không có miếng xưng hào cũng không tính là gì."

"Cái gọi là thái thượng khách khanh nghe phái đoàn mười phần, uy phong lẫm liệt, kỳ thật chính là cái cái thùng rỗng, có thể có bao nhiêu đãi ngộ cùng thực quyền còn không phải Linh Lung thánh địa định đoạt?"

"Cuối cùng Linh Lung thánh địa đạt được lớp vải lót, Thái Huyền thánh địa đạt được mặt mũi, song phương đều không đến mức vạch mặt, đây mới là cử động lần này diệu dụng chỗ!"

Nghe xong những lời này về sau, Trang Thanh Vân mới chợt hiểu ra, trên mặt lập tức lộ ra vẻ khâm phục:

"Đồ sư huynh quả nhiên thông minh hơn người, dăm ba câu liền làm huynh đệ ta hiểu ra, không nghĩ tới cái này Thái Huyền đạo tử cũng là người đáng thương nha!"

Nói đến đây, hắn nhìn về phía Tề Nguyên ánh mắt bên trong sớm đã địch ý toàn bộ tiêu tán, thay vào đó là một chút thương hại. . . . .

Không biết nghĩ tới điều gì, Trang Thanh Vân bỗng nhiên sắc mặt hơi trầm xuống, truyền âm hỏi:

"Ý của ngươi là, đầu kia lời đồn cũng là chính Linh Lung thánh địa thả ra?"

Trầm tư một lát sau, Đồ Nhược Hư lắc đầu, đã tính trước phân tích nói:

"Cũng không phải, Linh Lung thánh địa rất không có khả năng tạo nhà mình Thánh nữ dao, đại khái suất chỉ là hướng dẫn theo đà phát triển mà thôi, chân chính rải lời đồn một người khác hoàn toàn."

Nghe vậy, Trang Thanh Vân đầu tiên là sững sờ, chợt biểu lộ liền trở nên dữ tợn:

"Ngươi cảm giác người kia là ai, dám chửi bới Tiêu tiên tử danh dự, ta tuyệt không tha cho hắn!"

Nghe vậy, Đồ Nhược Hư biểu lộ thận trọng khẽ cười một tiếng, ánh mắt sâu thẳm:

"Phàm là rải lời đồn người, đều sẽ có đặc biệt mục đích."

"Ngươi suy nghĩ kỹ một chút, nếu là đem cái này kình bạo tin tức lan rộng ra ngoài, ai là người được lợi lớn nhất, vậy ai liền là chân chính phía sau màn chủ mưu!"

Trang Thanh Vân vẫn là không hiểu ra sao, chần chờ truyền âm nói:

"Ý của ngài là. . ."

Đồ Nhược Hư giận nó không tranh liếc mắt nhìn hắn:

"Chân chính phía sau màn chủ mưu, nhưng thật ra là. . . Cơ Thiên Bằng!"

Câu nói này nói chém đinh chặt sắt, trịch địa hữu thanh.

A

Trang Thanh Vân thần sắc mê mang trừng to mắt, tựa hồ nghe không hiểu.

"Tử Dương đạo tử Cơ Thiên Bằng hôm qua trước mặt mọi người khiêu chiến Thái Huyền đạo tử, kết quả bị một chiêu trấn áp, mất mặt đều ném đến nhà bà ngoại."

"Lúc ấy người vây xem rất nhiều, nếu là lan truyền ra ngoài, Tử Dương thánh địa chẳng phải là càng thêm mất hết thể diện?"

Nói đến đây, Đồ Nhược Hư dừng một chút, một bộ trí tuệ vững vàng dáng vẻ:

"Muốn đè xuống một kiện tin tức nhiệt độ, biện pháp tốt nhất chính là sáng tạo ra một cái càng kình bạo tin tức chuyển di sự chú ý của mọi người."

"Ngươi nhìn, hiện tại tất cả mọi người đang thảo luận Thái Huyền đạo tử cùng Linh Lung Thánh nữ chuyện xấu, ai còn sẽ để ý Cơ Thiên Bằng đánh thua sự tình?"

"Cơ Thiên Bằng cùng Tề Nguyên vốn là quan hệ không thân, đem Tề Nguyên biên đến lời đồn bên trong, không chỉ có thể để cho mình từ chiến bại ảnh hướng trái chiều bên trong thoát thân, còn có thể đem đối thủ liên lụy đi vào, quả thực là nhất cử lưỡng tiện!"

"Thì ra là thế!"

Trang Thanh Vân trong nháy mắt đã hiểu, sau đó một mặt cảm kích truyền âm nói, " không nghĩ tới là Cơ Thiên Bằng làm, nếu không phải Đồ sư huynh ngài tâm tư kín đáo, trí bao gần yêu, nếu không thật đúng là để gia hỏa này cho lừa gạt qua."

"Họ Cơ, ngươi chờ, ta Trang Thanh Vân không để yên cho ngươi!"

Nói, hắn hung hăng trợn mắt nhìn một chút ngay tại cúi đầu uống rượu giải sầu Cơ Thiên Bằng.

Phát hiện Trang Thanh Vân chính biểu lộ bất thiện nhìn mình, Cơ Thiên Bằng trong lòng có chút không hiểu thấu.

Ta trêu vào hắn a?

Tiểu tử này có bị bệnh không?

. . .

Đại điển kết thúc, Tề Nguyên nhưng không có cùng Thái Huyền thánh địa đệ tử tụ hợp, mà là trực tiếp đi vào trang nghiêm túc mục Linh Lung thánh địa chủ điện.

Lúc này, chủ điện bên trong trống rỗng, ngoại trừ ngồi cao thượng thủ Linh Lung thánh địa chưởng môn Thiệu Tuyền Cơ bên ngoài, lại không người bên cạnh.

Một thân thân mang một bộ nhàu kim huy váy, tóc mây kéo cao, mắt phượng tu mi, toàn thân lộ ra thánh địa chi chủ uy nghi khí chất.

"Vãn bối gặp qua Thiệu sư bá."

Đi vào đại điện về sau, Tề Nguyên ung dung không vội tiến lên thi lễ một cái, không có chút nào vượt khuôn.

Thiệu Tuyền Cơ nhìn xuống đứng ở dưới bậc thềm ngọc phương Tề Nguyên, trong mắt chớp động lên phức tạp khó phân biệt thần thái.

Trầm mặc một lát sau, nàng mới tập trung ý chí, biểu lộ lạnh lẽo nói:

"Tề Nguyên, bản tọa thừa nhận là trước đó coi thường ngươi, nhưng ngươi như coi là dựa vào Phi Hoàng sư tổ dung túng, liền có thể tại Linh Lung thánh địa muốn làm gì thì làm, vậy liền mười phần sai!"

Tề Nguyên nhẹ nhàng lắc đầu, bình tĩnh nói:

"Vãn bối không dám, bất quá chỉ bằng vào Phi Hoàng sư tổ đối vãn bối có chút thưởng thức, nhất định vãn bối sẽ làm ra có hại Linh Lung thánh địa hành vi, có phải hay không có chút quá mức võ đoán?"

Thiệu Tuyền Cơ đôi mi thanh tú khẽ nhíu, thật sâu đưa mắt nhìn Tề Nguyên một chút, sau một lúc lâu mới thở dài, chậm dần ngữ khí lời nói:

"Đã dạng này, bản tọa cũng không quanh co lòng vòng, cái này trữ vật vòng tay bên trong tồn lấy đầy đủ ngươi tu luyện tới Hợp Đạo cảnh tất cả tài nguyên."

"Nhận lấy về sau, ngươi muốn lập xuống tâm ma thệ ngôn, sinh thời không được bước vào Linh Lung thánh địa, càng không cho phép đón thêm gần đồ nhi ta nửa bước!"

Tề Nguyên giương mắt nhìn lên, chỉ thấy phía trước lẳng lặng nổi lơ lửng một kiện tạo hình tinh xảo vòng tay trữ vật.

"Nhìn tới. . . . . Ngài còn giống như không có làm rõ ràng tình trạng a."

Tề Nguyên mỉm cười, không nhanh không chậm nói nói, " hiện tại có tư cách nói ra điều kiện người kia, là ta!"

Nói, hắn không chút kiêng kỵ nhìn thẳng mỹ nữ trước mắt chưởng môn:

"Thiệu chưởng môn, ngươi cũng không muốn Linh Lung thánh địa xảy ra vấn đề a?".