Chương 130: Hỗn đản này, đơn giản gan to bằng trời!

Chương 130: Hỗn đản này, đơn giản gan to bằng trời!

"Ngươi đang uy hiếp ta?"

Thiệu Tuyền Cơ trên mặt ngọc sương lạnh tràn ngập, thanh âm đột nhiên cất cao.

Làm Hợp Đạo cảnh cường giả, dù là nàng cũng không tận lực triển lộ bất luận cái gì tu vi ba động, kích động trong lòng phía dưới, vẫn như cũ có cỗ tràn trề uy áp hiện lên, phảng phất hóa thành vạn quân sơn nhạc áp bách mà tới.

Giờ phút này, Tề Nguyên bên hông ngọc bội vù vù rung động, bắn ra từng đạo ánh sáng gợn sóng, khó khăn lắm ngăn cản đạo này kinh khủng uy áp.

Hắn giống như chưa tỉnh, hững hờ nhẹ gật đầu:

"Ngươi có thể cho rằng như vậy."

Không đúng!

Cái này nghiệt chướng cũng dám tại trước mặt bản tọa như thế làm càn, tất có ỷ vào!

Tâm niệm lưu chuyển thời khắc, Thiệu Tuyền Cơ ngược lại thu liễm khí thế, biểu lộ ngưng trọng nhìn về phía phía dưới nam tử, lạnh giọng lời nói:

"Tiểu bối, ta Linh Lung thánh địa truyền thừa mấy trăm ngàn năm, nội tình vượt xa tưởng tượng của ngươi."

"Trừ phi ngươi cả một đời trốn ở Thái Huyền thánh địa không ra khỏi cửa, nếu không bản chưởng môn rễ không cần tự mình xuất thủ, chỉ cần phân phó, liền có thể để ngươi ở bên ngoài chết không có chỗ chôn, liền ngay cả Phi Hoàng sư tổ đều không gánh nổi ngươi, ngươi chẳng lẽ không sợ sao?"

"Sợ, đương nhiên sợ!"

Tề Nguyên nhún vai, trên mặt nổi lên một tia nhẹ nhàng thoải mái tiếu dung, "Vãn bối chính là không muốn tại ngày nào đó chết không rõ ràng, cho nên mới đặc biệt tới yết kiến Thiệu chưởng môn ngươi."

"Vãn bối thân là Thái Huyền đạo tử, nếu là vô duyên vô cớ tại Linh Lung thánh địa phát sinh cái gì ngoài ý muốn, không nói trước Thái Huyền thánh địa có thể hay không từ bỏ ý đồ, dù là quý phái Phi Hoàng sư tổ cũng tuyệt đối không có khả năng ngồi yên không lý đến."

"Bất kể nói thế nào, ta hiện tại vô luận làm cái gì đều là an toàn, vừa vặn có thể cùng ngài đàm luận điều kiện!"

Trong lòng của hắn cũng có chút khẩn trương, nếu là không triệt để giải quyết nữ nhân trước mắt này, về sau liền đợi đến qua kinh hồn táng đảm thời gian đi.

Phải biết, mặc dù Trình Phi Hoàng đối với hắn nói gì nghe nấy, nhưng đối lúc nào tới nói, thủ hộ Linh Lung thánh địa mệnh lệnh này ưu tiên cấp cao hơn!

Có mệnh lệnh này tại, Trình Phi Hoàng liền rất không có khả năng hướng Linh Lung thánh địa chưởng môn xuất thủ.

Chính Tề Nguyên chính là Thái Huyền thánh địa cao tầng, hiểu rõ vô cùng thánh địa chi chủ trong tay nắm giữ quyền lực có bao nhiêu đáng sợ.

Chỉ cần Thiệu Tuyền Cơ nguyện ý, liền có vô số loại biện pháp để bất kỳ một cái nào Nguyên Anh cảnh tu sĩ bốc hơi khỏi nhân gian, sau đó còn tra không đến bất luận cái gì manh mối. . .

Bảo tọa bên trên, Thiệu Tuyền Cơ mắt phượng nheo lại, ánh mắt bên trong lóe ra nồng đậm đến cực hạn sát cơ:

"Chỉ bằng ngươi bộ này ăn không răng trắng, liền dám chạy đến nơi này của ta bàn điều kiện, không khỏi quá để ý mình."

"Vẫn là câu nói kia, xem ở sư tổ trên mặt mũi, chỉ cần ngươi ngoan ngoãn phát hạ tâm ma đại thệ, bản tọa lưu ngươi một cái mạng."

Tề Nguyên khóe miệng phác hoạ lên một vòng mỉa mai độ cong, "Ồ? Vậy ngài nhìn xem đây là cái gì?"

Sau một khắc, trong tay hắn đột nhiên nhiều hơn một cái tạo hình cổ phác quyển trục, từ từ mở ra.

Tại nhìn thấy cái kia quyển trục trong nháy mắt, Thiệu Tuyền Cơ vụt một chút liền từ trên bảo tọa đứng lên, không thể tin cả kinh kêu lên:

"Cực phẩm ngự thú quyển trục? !"

Càng làm cho nàng toàn thân mồ hôi lạnh ứa ra chính là, quyển trục góc dưới bên trái thình lình xuất hiện một cái màu vàng kim nhạt chấm tròn. . . . .

Thừa hoàng tinh máu!

Không biết nghĩ tới điều gì, nàng vạn phần hoảng sợ trừng lớn hai mắt, đại não vù vù rung động.

Tề Nguyên cười nhạt một tiếng, ngữ khí tùy ý nói:

"Thiệu chưởng môn quả nhiên kiến thức rộng rãi, đây chính là một trương không thể giả được cực phẩm ngự thú quyển trục."

"Chỉ cần ta nhẹ nhàng tại trên quyển trục mặt đánh xuống thần hồn lạc ấn, che chở quý phái hơn mười vạn năm Tiên Thiên Thần thú thừa hoàng, chính là của ta!"

"Còn có, ngươi tốt nhất đừng ý đồ cướp đoạt, có cái này pháp bảo cực phẩm Cửu Diệu Ly La Bội hộ thân, tại ngươi đạt được trước đó, ta có đầy đủ thời gian khởi động quyển trục."

Làm sao có thể? !

Nghe vậy, dù là Thiệu Tuyền Cơ thường thấy sóng to gió lớn, giờ phút này cũng không nhịn được tâm thần kịch chấn, hoa dung thất sắc.

Nàng vạn vạn không nghĩ tới, Phi Hoàng sư tổ thế mà lại làm ra loại này không thể tưởng tượng sự tình, vì một ngoại nhân, cam nguyện tự hạ thân phận, làm nô làm tỳ.

Điên rồi đi?

Thân là Linh Lung thánh địa chưởng môn, Thiệu Tuyền Cơ quá rõ ràng thừa hoàng đối Linh Lung thánh địa tầm quan trọng, nếu là trương này ngự thú quyển trục thành lập, Phi Hoàng sư tổ chắc chắn sẽ cách tông mà đi, cùng Linh Lung thánh địa lại không liên quan!

Đến lúc đó, nàng người chưởng môn này còn có mặt mũi nào đối mặt Linh Lung thánh địa liệt tổ liệt tông, đối mặt tất cả trưởng lão đệ tử. . .

Không được!

Vô luận như thế nào cũng không thể để hắn khởi động quyển trục!

Vừa nghĩ đến đây, ngữ khí của nàng triệt để mềm hoá xuống tới, thanh âm bởi vì sợ hãi mà run nhè nhẹ:

"Tề Nguyên, ngươi, ngươi đến cùng muốn làm gì?"

Dưới thềm, Tề Nguyên vẫn như cũ là một bộ phong khinh vân đạm biểu lộ:

"Ta người này nhưng thật ra là rất nông cạn, không cần đem ta nghĩ quá mức phức tạp. Rất đơn giản, so sánh Phi Hoàng sư tổ, ta còn là càng ưa thích ngươi vị Hoàng Hậu nương nương này."

Nói, hắn lại từ trong tay áo lấy ra một cái khác quyển trục:

"Thiệu chưởng môn, chỉ cần ngươi đem phần này thụ thiên đạo công nhận chủ phó khế ước ký, vãn bối lập tức liền đem ngự thú quyển trục tiêu hủy, cũng hứa hẹn sau này vĩnh viễn sẽ không đối Phi Hoàng sư tổ sử dụng ngự thú quyển trục, như thế nào?"

Cái gì? !

Thiệu Tuyền Cơ cả người đều mộng, nàng nằm mơ cũng không nghĩ tới, một cái chỉ là Nguyên Anh cảnh tiểu bối lại dám đối với mình xách loại yêu cầu này.

Hỗn đản này, đơn giản gan to bằng trời!

Chủ phó khế ước  bình thường đều là tại cường thế phương thực lực nghiền ép yếu thế phương trên cơ sở, cưỡng ép để yếu thế phương ký không bình đẳng khế ước.

Loại khế ước này thông hành tại thượng cổ, tại tu tiên giới sớm đã thất truyền, tiểu tử này không biết từ nơi nào đạt được một trương.

Chủ phó khế ước ứng hồ thiên đạo, một khi ký kết, tu vi lại cao hơn cũng không làm nên chuyện gì.

Cụ thể hiệu quả cùng ngự thú quyển trục không sai biệt lắm, tôi tớ phương nhất định phải phục tùng vô điều kiện tại chủ phương, nếu không liền bị khế ước phản phệ, mà chủ phương lại không cần thực hiện bất luận cái gì nghĩa vụ.

Trong lúc nhất thời, Thiệu Tuyền Cơ sắc mặt đỏ lên, tâm loạn như ma, do dự muốn không nên đáp ứng loại này hoang đường yêu cầu.

Thấy đối phương lâm vào xoắn xuýt trạng thái, Tề Nguyên lập tức nói thẳng không kiêng kỵ:

"Thiệu chưởng môn, xem ra ngươi cuối cùng vẫn là đem ích lợi của mình đặt ở Linh Lung thánh địa trên lợi ích, tình nguyện hi sinh trong tông môn trợ lực lớn nhất, cũng không nguyện ý ủy khuất một chút chính mình."

"Thôi được, đã dạng này, vậy ta liền đem ngự thú quyển trục kích hoạt lên, dù sao tương lai có Phi Hoàng sư tổ ở bên hộ vệ, nghĩ rằng các ngươi cũng không động được ta một cọng tóc gáy."

Đối mặt lần này tru tâm ngữ điệu, Thiệu Tuyền Cơ rốt cục hạ quyết tâm, cắn răng nói:

"Tốt! Ta ký!"

Xong rồi!

Nghe đến đó, Tề Nguyên trong lòng trùng điệp thở ra một hơi.

Nói cho cùng, hắn làm những này bất quá là vì bảo đảm an toàn của mình mà thôi.

Dù sao ai cũng không biết Thiệu Tuyền Cơ có thể hay không ở đâu trời đầu óc co lại, hạ quyết tâm diệt trừ hắn cái này có khả năng uy hiếp được Linh Lung thánh địa căn cơ tai hoạ ngầm.

Vừa rồi giao phong hắn nhìn như chiếm hết ưu thế, kỳ thật nói cho cùng vẫn là tại xiếc đi dây.

Thiệu Tuyền Cơ không biết là, thừa hoàng trên thân vốn là có một đạo ngự thú cấm chế, thuộc về có chủ thần thú.

Bởi vậy, Tề Nguyên căn bản là không có biện pháp kích hoạt trương này ngự thú quyển trục, lấy ra bất quá là vì phô trương thanh thế mà thôi.

Nếu là Thiệu Tuyền Cơ không bị hù đến, hắn kỳ thật một chút biện pháp đều không có.

May mắn là, tại tông môn đại nghĩa trước mặt, cái này khó chơi nữ nhân rốt cục thỏa hiệp.

Ai, trách không được Kỷ Thiền Nhi kia yêu nữ quyết định mình là tuyệt thế ma đầu, không thể không nói, anh em hiện tại càng lúc càng giống một cái nhân vật phản diện. . .

Nghĩ tới đây, người nào đó biểu lộ có chút phức tạp.

Không lâu sau đó.

Tề Nguyên như trút được gánh nặng thu hồi tấm kia mới vừa ra lò chủ phó khế ước, cười tủm tỉm nói:

"Thiệu chưởng môn, từ giờ trở đi, chúng ta chính là người một nhà."

"Còn có, rất nhanh Thái Huyền thánh địa liền sẽ phái một vị đặc sứ tới thương thảo kết minh công việc."

"Tựa như ta vừa rồi cam đoan như thế, hai nhà đạt thành hiệp nghị sẽ không để cho Linh Lung thánh địa quá ăn thiệt thòi."

Nghe được câu này cam đoan, Thiệu Tuyền Cơ sắc mặt hơi chậm, trầm giọng nói đến:

"Tề Nguyên, ta sau này có thể vì ngươi làm việc, nhưng không cho ngươi ép buộc ta thi hành bất luận cái gì có hại Linh Lung thánh địa cử động, càng không cho phép ỷ vào khế ước đối ta làm một ít chuyện xấu xa."

"Nếu không, bản tọa tình nguyện bản thân kết thúc cũng sẽ không để ngươi đạt được!"

Tề Nguyên rất nghiêm túc nhẹ gật đầu:

"Thiệu chưởng môn cứ việc yên tâm, qua một thời gian ngắn ngươi liền sẽ biết, vãn bối nhưng thật ra là cái thế gian khó tìm chính nhân quân tử."

"Hừ, hi vọng như thế đi."

Mặc dù Thiệu Tuyền Cơ trong lòng một chút không tin, nhưng việc đã đến nước này, nàng chỉ có thể lựa chọn trước quan sát hiệu quả về sau.

Đã thấy Tề Nguyên cười ha hả sờ lên cái mũi:

"Thiệu chưởng môn, đã chủ phó khế ước đã đạt thành, giữa chúng ta xưng hô hẳn là sửa đổi một chút đi?"

"Cái gì?"

Thiệu Tuyền Cơ nhíu mày, tựa hồ còn chưa hiểu đối phương ý tứ.

Tề Nguyên chớp mắt một cái con ngươi, lộ ra mười phần mong đợi bộ dáng, "Tại có người bên ngoài thời điểm, ngươi trực tiếp gọi tên ta ta không chọn ngươi lý."

"Lúc không có người, ngươi muốn xưng hô ta là —— chủ nhân."

"Ngươi mơ tưởng!"

Thiệu Tuyền Cơ gương mặt xinh đẹp nghiêm, chém đinh chặt sắt cự tuyệt yêu cầu này..