Chương 131: Ngưng Uyên kiếm

Chương 131: Ngưng Uyên kiếm

Cùng lúc đó.

Ly Uyên thánh địa.

Lòng đất kiếm trì, dựng đứng vì huyệt, trảm kim thành đài, vô số thanh lưu quang trầm tĩnh phi kiếm tại trong động quật băn khoăn tới lui, mơ hồ trong đó hình thành một mảnh sâm nghiêm kiếm võng.

Bên ngoài huyệt động, Tần Lăng Tuyết đối một bên thanh niên nam tử khẽ vuốt cằm, ngữ khí đạm mạc dặn dò:

"Tề Nguyên, phía trước chính là chúng ta Ly Uyên thánh địa kiếm trì."

"Sau khi tiến vào, trên người ngươi phòng hộ Linh phù chỉ có thể duy trì nửa canh giờ, nói cách khác, ngươi chỉ có nửa canh giờ thời gian chọn lựa phi kiếm."

"Đến lúc đó ngươi nếu là còn không ra, liền sẽ bị kiếm trì bên trong phi kiếm công kích, lấy ngươi tu vi hiện tại, sống sót tỷ lệ cực kỳ bé nhỏ."

Được

Thanh niên nhẹ gật đầu, tiếp lấy liền không kịp chờ đợi nhanh chân bước vào toà này u ám lạnh lẽo kiếm trì.

Vừa mới đi vào, liền có một cỗ mênh mông bàng bạc kim sát khí đập vào mặt mà tới, dù cho có Linh phù hộ thể, hắn vẫn như cũ cảm thấy làn da nhói nhói, tựa như có đếm không hết lưỡi dao đang không ngừng cắt chém cơ thể của mình xương cốt.

Đối mặt với chung quanh giống như thực chất kinh khủng kiếm ý, thanh niên nam tử ngay cả mày cũng không nhăn một chút, trực tiếp đi theo trong lòng mơ hồ chỉ dẫn, hướng phía kiếm trì chỗ sâu nhất bước đi.

Rất nhanh, trước mắt hắn liền xuất hiện một thanh nghiêng cắm ở địa trường kiếm màu xanh.

Thân kiếm hẹp dài, không biết từ loại nào tính chất chế tạo, mặt ngoài ảm đạm vô quang, càng không có bất kỳ cái gì phức tạp sức tưởng tượng minh văn, nhìn không có chút nào đặc sắc, bề ngoài xấu xí, ngay cả tiệm thợ rèn vừa mới chế tạo phàm kiếm cũng không bằng.

Nhưng khi thanh niên nam tử nhìn thấy thanh kiếm này thời điểm, lại nhịn không được lộ ra vẻ mừng như điên, thậm chí kích động đến toàn thân phát run.

"Lão hỏa kế, rốt cuộc tìm được ngươi!"

Hít sâu một hơi về sau, thần sắc hắn hưng phấn cất bước tiến lên, đưa tay cầm thanh trường kiếm kia chuôi kiếm, trong lòng nhẹ kêu một tiếng:

"Ngưng Uyên."

Ông

Chỉ một thoáng, nguyên bản tựa như tử vật trường kiếm màu xanh đột nhiên run lẩy bẩy, đồng phát ra một đạo tranh minh thanh âm, phảng phất nhìn thấy nhiều năm không thấy thân nhân kích động không thôi.

Cùng lúc đó, mảnh này trống trải tịch liêu kiếm trì trong không gian, hàng ngàn hàng vạn chuôi trôi nổi tại trong hư không phi kiếm tựa hồ nhận lấy một loại nào đó áp chế, như là như mưa rơi lít nha lít nhít rơi xuống trên mặt đất, phát ra leng keng leng keng tiếng vang.

Một kiếm đã ra, vạn kiếm thần phục.

Kiếm trì bên ngoài, Tần Lăng Tuyết trong tay Minh Sương kiếm phảng phất cảm ứng được cái gì, đột nhiên phát ra trận trận than nhẹ, cuối cùng đúng là tuốt ra khỏi vỏ, mũi kiếm thẳng tắp chỉ hướng kiếm trì phương hướng, tản mát ra mãnh liệt chiến ý.

Gặp này đột phát dị biến, kiếm trì bên ngoài phụ trách trông coi đệ tử nhao nhao mặt lộ vẻ kinh ngạc, nghi hoặc không hiểu nhìn về phía kiếm trì cửa vào

Chuyện gì xảy ra?

Tần Lăng Tuyết đôi mi thanh tú cau lại, sắc mặt trở nên ngưng trọng lên.

Minh Sương kiếm thế nhưng là một thanh Linh Bảo cấp bậc phi kiếm, có thể để cho nó sinh ra phản ứng lớn như vậy đồ vật, tuyệt đối không hề tầm thường!

Chẳng lẽ nói. . . . . Lại có một thanh tuyệt thế thần kiếm xuất thế?

Nghĩ tới đây, Tần Lăng Tuyết vội vàng tay kết kiếm quyết, trấn an được xao động bất an Minh Sương kiếm về sau, cấp tốc từ trong vòng tay trữ vật lấy ra một viên phòng hộ Linh phù, chuẩn bị vào bên trong tìm tòi hư thực.

Nhưng mà đúng vào lúc này, một đạo thân ảnh quen thuộc nghênh ngang từ kiếm trì bên trong đi ra.

"Tần Lăng Tuyết, đây cũng là ta tại kiếm trì trúng tuyển phi kiếm  dựa theo quy củ, ta hiện tại hẳn là có được nó a?"

Thanh niên trên mặt mang theo mỉm cười thản nhiên, đem trong tay trường kiếm màu xanh đưa ra ở trước mặt mọi người.

Lần này hắn cam nguyện bốc lên thân phận bại lộ phong hiểm đến Ly Uyên thánh địa từ hôn, mục đích thực sự, chính là vì thu hoạch tiến vào kiếm trì tư cách, thu hồi kiếp trước bội kiếm.

Ngưng Uyên kiếm, đỉnh cấp Tiên Thiên Linh Bảo, đời trước của hắn bằng kiếm này tung hoành vạn năm, tàn sát chúng sinh, bị phụng là thiên hạ đệ nhất tán tu.

Đáng tiếc bởi vì một bước đi nhầm, nguyên bản phong quang vô hạn hắn lại vẫn lạc tại đột phá Đại Thừa trước cuối cùng một trận đạo kiếp bên trong, lưu lại vô tận tiếc nuối.

Bây giờ dưới cơ duyên xảo hợp sống lại một đời, hắn nhất định phải trong thời gian ngắn nhất một lần nữa quật khởi, khôi phục ngày xưa vinh quang cùng tôn vị, thậm chí. . . . . Tiến thêm một bước!

Đang lúc hắn suy nghĩ cuồn cuộn thời khắc, chung quanh mấy tên thánh địa đệ tử đã xác nhận thanh kiếm này cấp độ, nhịn không được cười nhạo lên tiếng:

"Đây không phải đem phàm kiếm sao?"

"Vừa rồi kiếm trì bên trong ra lớn như vậy động tĩnh, ta còn tưởng rằng tiểu tử này ở bên trong nhặt được cái gì tuyệt thế bảo bối đâu, làm nửa ngày thế mà chỉ là một kiện phế phẩm a!"

. . . . .

Một bên khác, Tần Lăng Tuyết biểu lộ trang nghiêm nhìn thoáng qua thanh niên trong tay cái kia thanh bình thường đến cực điểm trường kiếm, gật đầu nói:

"Đúng vậy, thanh kiếm này về ngươi!"

Ly Uyên thánh địa danh xưng kiếm lên chi địa, tại kiếm có đặc thù thiên vị, đối Ly Uyên thánh địa bên trong kiếm tu nhóm tới nói, kiếm tuyệt không phải phổ phổ thông thông sát phạt công cụ, mà là chiến hữu, là đồng bạn.

Thánh địa trên dưới, bất luận là trưởng lão vẫn là đệ tử, mỗi lần đi ra ngoài du lịch thời điểm đều sẽ cố ý thu thập các loại vô chủ kiếm khí, để vào kiếm trì bên trong uẩn dưỡng.

Trước đây thiết hạ kiếm trì thời điểm, Ly Uyên thánh địa còn từng chiêu cáo toàn bộ tu tiên giới, hứa hẹn kiếm trì bên trong cất giấu kiếm khí cũng không phải là nhà mình sở hữu tư nhân, mà là thuộc về thiên hạ tất cả ái kiếm người.

Phàm người có duyên, đều có thể tiến vào kiếm trì chọn lựa một thanh tiện tay phi kiếm, chỉ cần có thể thu hoạch được phi kiếm nhận chủ, Ly Uyên thánh địa liền tuyệt sẽ không keo kiệt không cho.

Đương nhiên, đường đường Ly Uyên thánh địa cũng không phải ai cũng có thể đi vào địa phương, có phải hay không "Hữu duyên" giải thích quyền hoàn toàn nắm giữ tại Ly Uyên thánh địa trong tay.

Trừ phi là một ít đạt được cho phép cá nhân liên quan, nếu không căn bản ngay cả tới gần kiếm trì cơ hội đều không có.

Có đầu quy củ này tại, dù là Tần Lăng Tuyết mơ hồ có thể phát giác được "Tề Nguyên" chọn lựa thanh trường kiếm này cũng không đơn giản, cũng không thể ngang ngược ngăn cản, nếu không sẽ chỉ không duyên cớ bôi nhọ Ly Uyên thánh địa thanh danh.

Mắt thấy Ly Uyên thánh địa người đáp ứng, thanh niên đáy mắt hiện lên một vòng không dễ dàng phát giác đạt được chi sắc, trong miệng nói:

"Đã như vậy, ta cùng quý phái giao dịch liền coi như là hoàn thành."

Đón lấy, ánh mắt của hắn khinh bạc lườm Tần Lăng Tuyết một chút, mặt mũi tràn đầy ý vị thâm trường nói:

"Hi vọng lần sau lúc gặp mặt, ngươi còn có thể bảo trì bộ này lãnh nhược băng sương bộ dáng."

Dứt lời, hắn liền dương dương đắc ý quay người rời đi, không cố kỵ chút nào sau lưng những cái kia Ly Uyên thánh địa các đệ tử địch ý tràn đầy ánh mắt.

. . .

Không lâu sau đó.

Ung rời bên ngoài một chỗ vắng vẻ trong sơn cốc, thanh niên nam tử chậm rãi ghé qua bìa rừng, thỉnh thoảng xem một phen chung quanh rực rỡ cảnh đẹp, phảng phất tại tiến hành một trận hài lòng dạo chơi ngoại thành.

Bỗng nhiên, hai vệt độn quang gào thét mà tới, trong chớp mắt đứng tại thanh niên trước người.

Nhìn người tới, thanh niên nam tử khóe miệng không khỏi nổi lên một vòng ngoạn vị đường cong, bình thản ung dung nói:

"Nguyên lai là các ngươi hai vị nha, ta nhớ ta giống như cũng không có đem thứ gì rơi vào Ly Uyên thánh địa, các ngươi đuổi tới nơi này, chẳng lẽ là vì đưa ta đoạn đường?"

Người tới là hai cái Ly Uyên thánh địa ngoại môn đệ tử, nghe nói lời này, hai người lập tức nhe răng cười một tiếng, lạnh lùng nói đến:

"Hừ! Tiểu tử, ngươi nói đúng, chúng ta chính là đến tiễn ngươi một đoạn đường, trước ngươi không phải rất phách lối sao, hiện tại, ngươi lại tiếp tục phách lối một cái cho chúng ta nhìn xem?"

Nói, trong hai người cầm đầu đệ tử sầm mặt lại, lạnh giọng nói:

"Uông sư đệ, không cần cùng hắn nói nhảm, thừa dịp bốn bề vắng lặng, trước rắn rắn chắc chắc đánh tiểu tử này dừng lại lại nói, nhớ kỹ đừng xảy ra án mạng là được."

"Được rồi!"

Bên cạnh đệ tử nhếch miệng cười một tiếng, "Lão tử đã sớm nhìn gia hỏa này không vừa mắt, lại dám mắng lão tử, lần này nhất định phải để hắn ghi nhớ thật lâu."

Nghe đến đó, thanh niên nam tử không khỏi có chút thất vọng lắc đầu, thì thào nói:

"Ly Uyên thánh địa còn thật không hổ là danh môn chính phái, ta đều đã nhảy đến trên mặt khiêu khích, hai người các ngươi nghĩ lại chỉ là đánh ta một chầu, hai vị như vậy nhân từ nương tay, ta còn thực sự có chút không xuống tay được đâu. . . . ."

"Cái gì?"

Hai tên Ly Uyên thánh địa đệ tử nghe vậy giận dữ, "Đến lúc này còn muốn ăn mặc X, xem chúng ta không dạy dỗ ngươi tên vương bát đản này!"

Hai người hét lớn một tiếng, như là như đạn pháo hướng phía thanh niên nam tử bổ nhào qua.

Bọn hắn đều có Trúc Cơ sơ kỳ tu vi, khi dễ một cái Luyện Khí tám tầng hoàn toàn không đáng kể.

Bỗng nhiên.

Sưu

Một đạo quanh quẩn lấy kinh khủng cùng chẳng lành kiếm mang màu đỏ ngòm bỗng nhiên lướt qua, hai người còn chưa minh bạch xảy ra chuyện gì, thân thể liền bị đều đều một phân thành hai, thình thịch ngã xuống đất.

Càng quỷ dị hơn chính là, thẳng đến rơi xuống đất, cái này hai tên Trúc Cơ cảnh tu sĩ trên thi thể cũng không có chảy ra một tia máu tươi, mà là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được uể oải xuống dưới, rất nhanh liền hóa thành hai cỗ bạch cốt âm u.

Cùng lúc đó, hai cỗ nồng đậm tinh nguyên thuận chuôi kiếm truyền vào thanh niên nam tử thể nội, để khí tức của hắn đột nhiên cất cao một mảng lớn, trong nháy mắt đạt đến Luyện Khí chín tầng đỉnh phong.

Hô

Cảm thụ được thể nội tràn đầy hùng hậu pháp lực, thanh niên nam tử từ từ mở mắt, trong mắt tràn ngập khát máu cùng tham lam.

Mặc dù thân thể này linh căn tư chất chênh lệch tới cực điểm, nhưng căn cốt lại cực kì đặc thù, tiềm lực vượt xa kiếp trước, đơn giản chính là vì Ngưng Uyên kiếm chế tạo riêng hoàn mỹ thân thể.

Chỉ cần có thể giết chết đủ nhiều sinh linh, mình rất nhanh liền có thể khôi phục đỉnh phong!

Không đúng!

Còn có người!

Đúng lúc này, hắn đột nhiên sắc mặt đại biến, liều lĩnh về phía sau nhanh lùi lại.

Nhưng mà hết thảy đã trễ rồi.

Sau một khắc, thanh niên nam tử chỉ cảm thấy hoa mắt, một con tinh tế tú mỹ bàn tay lặng yên không tiếng động xẹt qua không gian, hư lăng không ấn xuống tại hắn trên trán.

"Làm sao lại như vậy? !"

Thanh niên hoảng sợ muốn tuyệt trợn to hai mắt, vẻ mặt tràn đầy không dám tin.

Hắn gần như trong nháy mắt liền ý thức được, đối phương muốn lục soát mình hồn!.