Chương 132: Chỉ xứng ngoan ngoãn làm thiếp

Chương 132: Chỉ xứng ngoan ngoãn làm thiếp

A

Một lát sau, Kỷ Thiền Nhi thần sắc có chút kinh dị thu về bàn tay, nhìn từ trên xuống dưới thanh niên trước mắt nam tử.

Trên người người này sinh cơ suy yếu, lại nhưng không có chút nào tử khí, thần hồn cùng nhục thân hòa hợp như một, cũng Vô Minh lộ vẻ bất ổn vết tích. . . . .

Thế nhưng là không biết tại sao, đối phương rõ ràng bất quá là cái Luyện Khí cảnh yếu gà, lại có thể làm cho mình sưu hồn thuật mất đi hiệu quả.

Loại chuyện này, trước đây có thể chưa bao giờ từng gặp phải!

Nhìn trước mắt tên này từ trên trời giáng xuống tuyệt sắc mỹ nữ, thanh niên nam tử chỉ cảm thấy kinh hãi muốn chết, ngữ khí không lưu loát cầu xin tha thứ:

"Tiên tử tha mạng, tiểu nhân chỉ là vừa lúc đi ngang qua, nếu có chỗ mạo phạm còn xin thứ tội, nhìn xin tiên tử có thể mở một mặt lưới. . . . ."

Lại thế nào tiềm lực vô hạn, bản thân hắn tu vi hiện tại cũng bất quá là Luyện Khí cảnh mà thôi, tại Nguyên Anh tu sĩ trước mặt, căn bản ngay cả phản kháng chỗ trống đều không có.

Bởi vì cái gọi là dốc hết sức phá vạn xảo, thực lực tuyệt đối áp chế xuống, bất kỳ âm mưu quỷ kế gì đều lộ ra tái nhợt bất lực.

Chỉ là hắn làm sao đều nghĩ mãi mà không rõ, đến tột cùng là cái gì thù cái gì oán, mới có thể để một xa lạ Nguyên Anh cảnh nữ tu đi lên liền không phân tốt xấu lục soát mình hồn.

Nếu không phải hồn phách của hắn còn bảo lưu lấy một chút Độ Kiếp cảnh tu sĩ đặc tính, một phen sưu hồn xuống tới, coi như không chết cũng sẽ thần hồn tổn hao nhiều, biến thành ngớ ngẩn.

Càng đáng sợ chính là, nữ nhân này làm việc tàn nhẫn như vậy vô tình, hiển nhiên không phải cái gì chính đạo nhân sĩ, như bị nó phát hiện bí mật của mình, kia hạ tràng tuyệt đối so tử vong còn thê thảm hơn gấp trăm lần.

Nghĩ tới đây, dù là thanh niên nam tử đạo tâm như sắt, cũng không nhịn được cảm thấy khắp cả người phát lạnh.

Kỷ Thiền Nhi nhiều hứng thú liếc qua nam tử trường kiếm trong tay, khẽ cười nói:

"Thôn phệ địch nhân tinh huyết cho mình dùng, ngươi thanh kiếm này ngược lại là thật có ý tứ, nói một chút đi, ngươi đến cùng là nơi nào xuất hiện tà ma ngoại đạo, Vọng Trừ Thành Tề gia có phải hay không ngươi đồ?"

Tề gia?

Nghe nói như thế, thanh niên nam tử lấy làm kinh hãi, liền vội vàng lắc đầu phủ nhận:

"Tiểu nhân chính là Vọng Trừ Thành Tề gia con thứ Tề Nguyên, Tề gia một môn đều là tiểu nhân người thân tộc nhân, làm sao lại làm ra như thế đại nghịch bất đạo hành vi!"

Đón lấy, hắn quy quy củ củ đem Ngưng Uyên kiếm để dưới đất, mặt lộ vẻ thành khẩn chi sắc:

"Nếu là tiên tử thích thanh kiếm này, cứ việc cầm đi chính là, chỉ cầu ngài có thể tha qua tiểu nhân một cái mạng!"

Làm một truyền kỳ tán tu, ưu điểm lớn nhất của hắn chính là tính cách quả quyết, biết xem xét thời thế, đương nhiên biết rõ cùng tự thân tính mệnh so ra, lại bảo vật quý giá đều không đáng giá nhắc tới.

Huống hồ hắn cùng Ngưng Uyên kiếm sớm đã tâm ý tương liên, Linh Bảo thông linh, những người khác dù là cầm tới kiếm cũng không phát huy ra nửa điểm uy năng.

Đợi đến ngày sau mình có năng lực lúc, hoàn toàn có thể đem Ngưng Uyên kiếm cướp về, thuận tiện để nữ nhân này nỗ lực thảm liệt đại giới. . . . .

Thanh niên nam tử oán hận nghĩ đến.

Kỷ Thiền Nhi không chút khách khí đem Ngưng Uyên kiếm bỏ vào trong túi, tiếp lấy liền cười lạnh:

"Ngươi là Tề Nguyên? Xem ra ngươi còn chưa thấy quan tài chưa đổ lệ, sẽ không thật sự cho rằng ngươi có thể trốn qua sưu hồn, bản tọa liền không làm gì ngươi được đi?"

Đang khi nói chuyện, nàng ngón tay ngọc điểm nhẹ, một sợi đen như mực u mang bắn ra, qua trong giây lát liền không có vào nam tử thể nội.

Sau một khắc, nam tử chỉ cảm thấy một cỗ không thể chịu đựng được kịch liệt đau nhức từ sâu trong linh hồn lan tràn ra.

A

Chỉ một thoáng, một trận từ trong ra ngoài, như là vạn kiến đốt thân đau đớn làm hắn nhịn không được rú thảm lên tiếng, cả người đều xụi lơ thành ngây ngất đê mê.

Loại thống khổ này vẻn vẹn kéo dài mấy tức, nam tử cũng cảm giác như là qua mấy cái thế kỷ dài dằng dặc, hắn miệng mũi phun máu, mặt mũi tràn đầy vặn vẹo dữ tợn:

"Nhanh. . . Mau dừng lại. . . Ta. . . Ta thật không có lừa ngươi. . . Ta thật là đủ. . . . Nguyên. . . . ."

"Còn dám mạnh miệng?"

Kỷ Thiền Nhi gương mặt xinh đẹp phát lạnh, đầu ngón tay u quang lưu chuyển, gia tăng tra tấn cường độ, "Không nói đúng không? Vậy thì tốt, bản tọa có nhiều thời gian đem ngươi lột da hủy đi xương, trong trong ngoài ngoài tra cái thấu triệt!"

Chỉ chốc lát sau, thanh niên nam tử rốt cục chịu không được loại này cực kỳ tàn ác tra tấn, kêu khóc nói:

"Ta nói. . . Ta nói. . . Ta không phải Tề Nguyên, Tề gia người đều là ta giết. . ."

Hừ

Kỷ Thiền Nhi hừ lạnh một tiếng, tiện tay triệt hạ thuật pháp, "Ngươi đem cả kiện sự tình từ đầu chí cuối nói cho bản tọa, nếu có nửa câu lừa gạt, bản tọa sẽ để cho ngươi nếm đến gấp mười gấp trăm lần tư vị!"

Đau đớn trên người giống như nước thủy triều biến mất, nam tử thở hồng hộc, nhìn về phía Kỷ Thiền Nhi trong ánh mắt tràn đầy e ngại:

"Sâm La Huyễn Âm Đại pháp! Ngươi, ngươi là Ma Tông người!"

"Còn có, ngươi là làm sao biết ta là giả mạo?"

Trách không được thủ đoạn như vậy ngoan độc, nguyên lai là Âm Sát tông ma nữ!

Bất quá nam tử vẫn là không cách nào lý giải, vì sao ma nữ này liền chắc chắn như thế hắn là giả, thậm chí ngay cả nửa chút chần chờ đều không có, trực tiếp liền vạch trần hắn đang nói láo.

Phải biết, dùng Tề gia chí thân nhóm huyết nhục tái tạo thân thể về sau, cái thân thể mới này sớm đã không có chút nào sơ hở, cho dù là tiền thân vị hôn thê, đều không có nhìn thấu thân phận của hắn. . .

"Không tệ, bản tọa chính là thánh tông chân truyền đệ tử."

Kỷ Thiền Nhi ngạo nghễ nói nói, " mà lại bản tọa còn nhận biết chân chính Tề Nguyên, hắn mặc dù cũng không phải vật gì tốt, lại sẽ không giống ngươi như thế xuẩn, ngay cả giả trang thân phận đều không làm không tốt."

"Mình không làm rõ ràng được tình trạng, liền dám đỉnh lấy người khác có tên hào giả danh lừa bịp, đáng đời rơi vào bản tọa trong tay."

Chân chính Tề Nguyên?

Nam tử nghe một mặt mộng bức, bất quá hắn đã bị vừa rồi loại kia sống không bằng chết trạng thái làm sợ, không dám hỏi nhiều, do dự nói:

"Ta gọi Hàn liệt, là một tán tu, Tề gia người đích thật là bị ta giết sạch, tiên tử nếu là thủ hạ lưu tình, ta nguyện giao ra một sợi thần hồn, sau này mặc cho thúc đẩy, tuyệt không hai lời."

Nghe vậy, Kỷ Thiền Nhi mặt mũi tràn đầy ghét bỏ nhếch miệng, "Nghĩ hay thật, chỉ bằng ngươi cũng xứng đầu nhập vào bản tọa? Nếu như không phải đã đáp ứng người kia để hắn tự tay báo thù, bản tọa sớm đem ngươi giết chết."

Dứt lời, nàng lười nhác lại nói nhảm, nhẹ phẩy váy tay áo, trong nháy mắt liền phong bế nam tử quanh thân các đại huyệt khiếu, để nó không thể động đậy.

"Tiên tử tha mạng!"

Hàn liệt mặt mũi tràn đầy hãi nhiên, hắn vạn vạn không nghĩ tới, mình thật vất vả mới mượn xác hoàn hồn một lần, thế mà gặp hạn qua loa như vậy. . .

Đúng lúc này.

Xoát

Một vòng rét lạnh lạnh thấu xương kiếm quang ngang qua hư không, gào thét lên chém về phía trong sân Kỷ Thiền Nhi, tốc độ nhanh chóng vượt quá tưởng tượng!

"Tần Lăng Tuyết sao lại tới đây?"

Kỷ Thiền Nhi mày liễu hơi nhíu, chợt thân hình một trận hư ảo, phảng phất phù quang lược ảnh, vô cùng dễ dàng tránh thoát đạo này sắc bén đến cực điểm kiếm khí.

Ngay sau đó, lại có mấy đạo tản ra khí tức hủy diệt kiếm ý từ bốn phương tám hướng đánh tới, đưa nàng một mực khóa chặt.

"A! Ngụy đạo chính là ngụy đạo, xưa nay miệng đầy nhân thiện, động thủ lại luôn thích làm loại này đánh lén trò xiếc."

Đang khi nói chuyện, Kỷ Thiền Nhi cười lạnh một tiếng, thân thể mềm mại thình thịch hóa thành vô số quỷ quyệt phiêu hốt tàn ảnh, trong khoảnh khắc liền tránh khỏi tất cả công kích.

"Quả nhiên là Ma tông yêu nữ."

Nhìn thấy trên đất hai cỗ bạch cốt về sau, Tần Lăng Tuyết trên mặt ngọc che kín sương lạnh, "Ngươi dám sát hại ta Ly Uyên thánh địa đệ tử, để mạng lại trả à nha!"

Nàng cổ tay trắng nhẹ rung, trong tay Minh Sương kiếm tranh minh không ngớt, vô số lôi cuốn lấy băng lãnh đông lạnh tuyệt chi ý kiếm khí tựa như mưa to gió lớn, đổ xuống mà ra.

"Thật là một cái hồ đồ nữ nhân, dù là tương lai bị cái kia hỗn đản thu nhập trong phòng, tại trước mặt bản tọa cũng chỉ phối ngoan ngoãn làm tiểu thiếp!"

Kỷ Thiền Nhi cười nhạo một tiếng, quanh thân u ám hội tụ, như thực chất hắc ám đột nhiên khuếch tán, đem thân thể của nàng triệt để bao khỏa.

Oanh

Hạo đãng bàng bạc kiếm khí quấy phá hắc ám, nguyên địa lại rỗng tuếch, nơi nào còn có Kỷ Thiền Nhi cái bóng. . .

Thấy thế, Tần Lăng Tuyết gương mặt xinh đẹp bên trên sát cơ càng thịnh, cắn răng nói:

"Yêu nữ, ta tất sát ngươi!"

Cách đó không xa, vẫn như cũ không thể động đậy người nào đó như trút được gánh nặng thở dài một hơi, đáy mắt hiện lên một tia dữ tợn:

"Âm Sát tông chân truyền đúng không? Ta Hàn liệt nhớ kỹ ngươi!"

. . .

Cùng lúc đó.

An bài tốt đồng hành đệ tử trở về công việc về sau, Tề Nguyên không lại trì hoãn, lập tức sẽ lên đường chạy tới Ly Uyên thánh địa.

Lần này tại Linh Lung thánh địa kinh lịch với hắn mà nói thật sự là quá kích thích, mặc dù chỉ có ngắn ngủi hai ngày thời gian, lại làm hắn có loại phảng phất giống như cách một thế hệ cảm giác.

Cũng may hồi báo cũng đầy đủ phong phú, không chỉ có thu hoạch Tạo Hóa Bổ Thiên đan đan phương cùng vật liệu, còn được đến một cái cự đại trợ lực.

Ngoại trừ hệ thống bên ngoài, Linh Lung thánh địa sẽ là trên người hắn lớn nhất át chủ bài!

Nghĩ đến vị kia cao cao tại thượng Linh Lung thánh địa chưởng môn thành mình tôi tớ, Tề Nguyên liền có có loại cảm giác không thật.

Còn có vị kia chính đạo đệ nhất mỹ nữ Linh Lung Thánh nữ. . .

"Tề đạo hữu, xin dừng bước!"

Đang lúc hắn suy nghĩ thời điểm hỗn loạn, phía sau đột nhiên truyền đến một đạo thanh âm quen thuộc..