Chương 133: Sát Sinh đạo nhân, vạn kiếp Hóa Thần

Chương 133: Sát Sinh đạo nhân, vạn kiếp Hóa Thần

Tề Nguyên quay đầu nhìn lại, chỉ thấy hai vệt độn quang bay vút mà đến, trong chớp mắt liền đi tới gần, rõ ràng là trước đây không lâu mới cáo biệt qua vạn cổ thánh địa đạo tử Đồ Nhược Hư cùng Vô Nhai thánh địa đạo tử Trang Thanh Vân.

Hai người này tìm ta làm gì?

Đặc biệt là nhìn thấy Trang Thanh Vân về sau, Tề Nguyên theo bản năng liền nghĩ tới trước đó Phác Căn Thạc nhắc nhở.

Mình cùng Linh Lung Thánh nữ bát quái chuyện xấu làm đến sôi sùng sục lên, mà gia hỏa này cũng là Linh Lung Thánh nữ trung thực liếm chó một trong, hiện tại đột nhiên tìm tới cửa, chỉ sợ không có hảo ý. . .

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên lập tức cảnh giác lên, thần sắc ngưng trầm chắp tay hỏi:

"Hai vị đạo tử cùng nhau mà tới, có thể là có chuyện gì không?"

Gặp Tề Nguyên tấm lấy khuôn mặt, một bộ tâm tình không tốt dáng vẻ, Trang Thanh Vân nghĩ lầm đối phương còn tại bị lời đồn sở khốn nhiễu, vội vàng chắp tay đáp lễ lại, trong giọng nói mang theo an ủi:

"Tề đạo hữu, liên quan tới lời đồn sự tình, ta biết ngươi cùng Tiêu tiên tử hai người đều là người bị hại, không cần quá chú ý, muốn trách thì trách Cơ Thiên Bằng tiểu tử kia không phải thứ gì."

"Tương lai nếu là có người hỏi, ta cùng Đồ sư huynh nhất định sẽ hỗ trợ làm sáng tỏ, để ngươi sớm ngày khôi phục danh dự. . ."

A

Ta cũng là người bị hại?

Tề Nguyên nghe không hiểu ra sao, hoàn toàn không hiểu rõ đối phương trong hồ lô bán là thuốc gì đây.

Người trong nhà biết chuyện nhà mình, hắn cùng Tiêu Nguyệt Nghê quan hệ căn bản liền không tính là lời đồn, chính là thông đồng thời điểm không có làm tốt giữ bí mật biện pháp, bị Linh Lung thánh địa những nữ đệ tử khác phát hiện mà thôi.

Ngay cả hắn người trong cuộc này đều không có ý tứ đứng ra làm sáng tỏ, trước mắt vị này không bờ đạo tử lại luôn mồm muốn giúp mình khôi phục danh dự, đến cùng đang giở trò quỷ gì?

Còn có, chuyện này cùng Cơ Thiên Bằng có quan hệ sao? Ta thế nào không biết?

Mặc dù trong lòng không hiểu thấu, nhưng thấy đối phương như thế tín nhiệm mình, hắn cũng chỉ có thể miễn cưỡng ngại ngùng mà nhận, hùa theo nói:

"Trang đạo hữu quả nhiên lòng dạ rộng lớn, nhìn rõ mọi việc, làm cho người bội phục!"

Trang Thanh Vân cười khoát tay áo, nói:

"Tề đạo hữu nói quá lời, đều là Đồ sư huynh mắt sáng như đuốc, liếc mắt một cái thấy ngay Cơ Thiên Bằng âm mưu quỷ kế."

Nói, hắn cười lạnh một tiếng:

"Họ Cơ dám tạo Tiêu tiên tử dao, Trang mỗ tất sẽ không cùng hắn bỏ qua, đợi ta đột phá Hóa Thần, định tìm hắn đòi cái công đạo!"

Tề Nguyên: ". . ."

"Khụ khụ!"

Bên cạnh Đồ Nhược Hư ho nhẹ hai tiếng, đánh gãy Trang Thanh Vân, lập tức cười mỉm nhìn về phía Tề Nguyên, ý vị thâm trường nói:

"Việc này tạm thời không đề cập tới, lần này hai ta không mời mà tới, là có một cọc đại cơ duyên tặng cho tề đạo hữu, không biết đạo hữu có thể nguyện ý tiếp nhận?"

Đại cơ duyên?

Nghe vậy, Tề Nguyên đầu tiên là sững sờ, chợt bản năng liền sinh ra mấy phần đề phòng.

Hắn cũng không phải mới ra đời lăng đầu thanh, nghe được cơ duyên hai chữ liền đần độn xông đi lên cho không.

Nói câu không dễ nghe, mình cũng không phải hai người kia cha ruột, thật muốn có cơ duyên to lớn, hai người bọn họ sẽ không duyên cớ lấy ra cho mình chia sẻ?

Tâm niệm đến tận đây, Tề Nguyên lông mày chau lên, giống như cười mà không phải cười nhìn thoáng qua Đồ Nhược Hư, mở miệng hỏi:

"Tha thứ tại hạ ngu dốt, đến tột cùng là bao lớn cơ duyên, có thể cực khổ đến hai vị đạo tử cùng nhau đến đưa?"

Đồ Nhược Hư cười nhạt một tiếng, chậm rãi nói:

"Tề đạo hữu, ngươi có biết như thế nào vạn kiếp Hóa Thần?"

Vạn kiếp Hóa Thần? !

Nghe được cái này, Tề Nguyên lập tức tới hào hứng, gật đầu đáp lại nói:

"Hơi có nghe thấy, nghe nói tại Nguyên Anh Hóa Thần thời điểm, có thể dẫn động vạn lôi gia thân người, mới là vạn kiếp Hóa Thần, cũng gọi thiên đạo Hóa Thần!"

Đây thật ra là tu tiên giới thường thức, Nguyên Anh Hóa Thần thời điểm, sẽ dẫn phát trên trời rơi xuống lôi kiếp, chỉ có trải qua lôi kiếp tẩy lễ, Nguyên Anh mới có thể lột xác thành nguyên thần.

Bởi vậy, kinh lịch lôi kiếp nhiều ít quyết định nguyên thần mạnh yếu cùng phẩm chất.

Nếu là đột phá Hóa Thần lúc chỉ có một hai đạo kiếp lôi hạ xuống, như vậy tất nhiên sẽ dẫn đến đột phá thất bại, coi như không chết cũng sẽ đạo cơ tổn hao nhiều.

Có thể dẫn hạ ba đạo kiếp lôi mà Hóa Thần người, sẽ bị xưng là tam kiếp Hóa Thần, bất quá dạng này Hóa Thần tu sĩ là yếu nhất Hóa Thần, tuyệt đại bộ phận chung thân chỉ có thể dừng lại tại Hóa Thần cảnh, lại khó có tiến thêm.

Tam kiếp Hóa Thần phía trên là Cửu Kiếp Hóa Thần, trải qua chín đạo lôi kiếp Hóa Thần tu sĩ, sau này con đường thì sẽ thông thuận rất nhiều.

Cửu Kiếp Hóa Thần phía trên, thì làm Bách Kiếp Hóa Thần, chỉ có cấp cao nhất thiên kiêu mới có thể đạt tới.

Về phần vạn kiếp Hóa Thần hoặc là nói thiên đạo Hóa Thần, liền giống như Thiên Đạo Nguyên Anh, chưa hề chưa ai từng thấy, chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết.

Đương nhiên, Tề Nguyên lại rõ ràng, muốn thành tựu vạn kiếp Hóa Thần, còn nhất định phải có được một tia thiên đạo chi khí.

Chỉ có như vậy, mới có thể mượn thiên đạo chi lực dẫn hạ vạn đạo lôi đình, hoàn mỹ Hóa Thần!

Đang lúc tâm hắn niệm lưu chuyển thời khắc, liền nghe Đồ Nhược Hư tiếp tục nói:

"Không tệ, thiên đạo Hóa Thần khó như lên trời, nhưng cũng không phải là không có người làm được qua, mấy vạn năm trước, từng có một vị kinh tài tuyệt diễm tán tu hoành không xuất thế, tự xưng Sát Sinh đạo nhân."

"Kia Sát Sinh đạo nhân cầm trong tay một thanh đáng sợ ma kiếm, tại lúc ấy hoành hành không sợ, sát tính sâu nặng, tại tu tiên giới nhấc lên một trận lại một trận đáng sợ sát kiếp."

"Không người biết được Sát Sinh đạo nhân truyền thừa nơi phát ra nơi nào, nó rõ ràng bất quá là một giới tán tu, lại thần thông quảng đại, cùng giai vô địch, coi như tại bảy đại thánh địa liên hợp vây quét hạ cũng từ đầu đến cuối sừng sững không ngã, nhiều lần chạy thoát."

Sát Sinh đạo nhân!

Tề Nguyên hơi híp mắt lại, cẩn thận hồi tưởng đến liên quan tới tin tức của người này.

Tại Thái Huyền thánh địa, liên quan tới Sát Sinh đạo nhân cuộc đời sự tích ghi chép cũng không kỹ càng, nhưng làm mấy vạn năm trước nhân vật, có thể tại rất nhiều trong điển tịch lưu lại danh hào vốn là không phải tầm thường.

Nói đến Sát Sinh đạo nhân bất quá là cái độc lai độc vãng tán tu, lại có thể bằng vào sức một mình quấy tu tiên giới phong vân, nó hung tàn trình độ có thể thấy được lốm đốm.

Luận tin tức linh thông, chuyên môn khâm phục báo buôn bán vạn cổ thánh địa nếu như sắp xếp thứ hai, không ai dám nhận thứ nhất.

Vạn cổ đạo tử Đồ Nhược Hư đã nhấc lên người này, chắc chắn sẽ không là vô duyên vô cớ.

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên thần sắc ngưng lại, nghe càng thêm cẩn thận.

"Này quân tại Hóa Thần cảnh lúc liền có thể tuỳ tiện tru sát Luyện Hư cảnh giới cường giả, đến Độ Kiếp cảnh càng là không người có thể trị, đã từng trọng thương qua một vị Đại Thừa trung kỳ Vô Nhai thánh địa sư tổ, thiên hạ chấn động."

Độ Kiếp trọng thương Đại Thừa?

Tề Nguyên lấy làm kinh hãi, chuyện này hắn thật đúng là chưa nghe nói qua, bất quá từ Trang Thanh Vân bộ kia ăn liệng giống như biểu lộ đến xem, hiển nhiên là thật có việc này.

Cái này lợi hại!

Đồ Nhược Hư ngữ khí nghiêm túc nói:

"Sau trận chiến ấy, Sát Sinh đạo nhân liền được xưng là thiên hạ đệ nhất tán tu."

"Nhưng khi tất cả mọi người cho rằng Sát Sinh đạo nhân có thể tuỳ tiện đột phá Đại Thừa, thành là thiên hạ đệ nhất cường giả thời điểm, hắn lại đột nhiên mai danh ẩn tích, không còn xuất hiện."

"Nghĩ đến là bởi vì tạo nghiệp quá nhiều, vẫn lạc tại đạo kiếp bên trong."

"Bất quá những này đều không phải là trọng điểm, trọng điểm là Sát Sinh đạo nhân đã từng chính miệng thừa nhận qua, hắn đột phá Hóa Thần lúc đã dẫn phát vạn đạo kiếp lôi, nhất cử thành tựu thiên đạo Hóa Thần, từ đó nhất phi trùng thiên."

"Đã Sát Sinh đạo nhân có thể làm được, liền chứng minh hắn rất có thể có được thực hiện vạn kiếp Hóa Thần đặc thù pháp môn, ba người chúng ta đều là giới này cấp cao nhất thiên tài, luận tư chất tuyệt sẽ không kém hơn Sát Sinh đạo nhân."

"Chỉ cần tìm được Sát Sinh đạo nhân lưu lại truyền thừa, chưa hẳn không thể bắt chước tiền nhân, bước vào vạn kiếp Hóa Thần chi cảnh!"

Nói, Đồ Nhược Hư ánh mắt sáng rực nhìn về phía Tề Nguyên:

"Tề đạo hữu, bôi nào đó lật khắp vạn cổ thánh địa cất giấu rất nhiều cổ tịch, mới xác nhận Sát Sinh đạo nhân khi còn sống động phủ vị trí cụ thể, ngươi có dám theo ta hai người tiến đến thăm dò một phen?".