Chương 134: Cái này mẹ nó không phải đầm rồng hang hổ là cái gì?

Chương 134: Cái này mẹ nó không phải đầm rồng hang hổ là cái gì?

Giờ phút này, Tề Nguyên sắc mặt có chút vi diệu.

Trải qua Thạch lão đầu phổ cập khoa học, hắn đã không sai biệt lắm hiểu rõ thiên đạo con đường là chuyện gì xảy ra.

Cái gọi là hoàn mỹ đột phá pháp môn, trọng điểm chính là muốn tại đột phá thời điểm tăng thêm một tia thiên đạo chi khí.

Chính hắn chính là ví dụ tốt nhất, nguyên bản hắn chỉ có thể ngưng tụ thành Thần Hoa Nguyên Anh, về sau thông qua hệ thống ban thưởng đạt được một tia thiên đạo công đức chi khí, lúc này mới có thể thành tựu Thiên Đạo Nguyên Anh.

Những người khác sở dĩ làm không được, một số thời khắc cũng không phải là tư chất hoặc là truyền thừa vấn đề, kỳ thật chính là thiếu khuyết cái này tia thiên đạo chi khí.

Đồng dạng, cũng không phải là nói ngươi trước đó không có hoàn mỹ đột phá qua, về sau liền rốt cuộc không thể hoàn mỹ đột phá.

Tề Nguyên tự thân đột phá Trúc Cơ cùng Kim Đan thời điểm căn bản cũng không phải là hoàn mỹ đột phá, nhưng cũng không ảnh hưởng hắn đạt thành Thiên Đạo Nguyên Anh.

Bởi vậy, coi như người nào đó đối với thiên đạo con đường hoàn toàn không biết gì cả, cũng có khả năng tại dưới cơ duyên xảo hợp thu được thiên đạo chi khí, thực hiện một lần hoàn mỹ đột phá.

Mặc dù lần một lần hai hoàn mỹ đột phá cũng không thể để cho người ta thuận lợi thành tiên, nhưng hoàn mỹ chính là hoàn mỹ, tóm lại sẽ xa xa mạnh hơn không hoàn mỹ!

Nếu là Sát Sinh đạo nhân thật sự là vạn kiếp Hóa Thần, vậy hắn khẳng định phải xa xa mạnh hơn phổ thông Hóa Thần, lại phối hợp một thanh ma kiếm, vượt cấp chiến đấu không đáng kể.

Đồ Nhược Hư cùng Trang Thanh Vân hai người rõ ràng không hiểu rõ liên quan tới thiên đạo con đường sự tình, mới có thể giữ cửa ải chú điểm đặt ở Sát Sinh đạo nhân truyền thừa phía trên, đây là tin tức chênh lệch mang đến ảnh hưởng.

Mà Tề Nguyên để ý, là Sát Sinh đạo nhân thu hoạch thiên đạo chi khí nơi phát ra.

Thiên đạo chi khí chia làm hai loại, một là thiên đạo công đức chi khí, hai là thiên đạo Tạo Hóa chi khí.

Một cái mỗi ngày sát sinh làm ác người, không có khả năng có thiên đạo công đức chi khí, nói cách khác, Sát Sinh đạo nhân đại khái suất là thông qua thiên đạo Tạo Hóa chi khí hoàn mỹ Hóa Thần.

Tạo Hóa chi khí mặc dù nghe huyền ảo khó lường, nhưng cũng có dấu vết mà lần theo.

Đơn giản tới nói, chỉ cần một vật đầy đủ cấp cao khí quyển cao cấp, như vậy trời sinh liền tự mang Tạo Hóa chi khí.

Cái này mang ý nghĩa, Sát Sinh đạo nhân trên thân chí ít có một kiện cực kỳ trân quý thiên địa chí bảo!

Trầm ngâm một lát sau, Tề Nguyên vẫn như cũ trong lòng còn có nghi hoặc, hỏi dò:

"Bôi đạo hữu, trang đạo hữu, lấy các ngươi vạn cổ thánh địa cùng Vô Nhai thánh địa thế lực, làm loại chuyện này không cần đến tìm ta hỗ trợ a?"

Bất quá là cái tán tu động phủ mà thôi, tùy tiện quá khứ mấy cái sư môn trưởng bối liền có thể dễ dàng đem bên trong lật cái úp sấp, làm sao đều không cần đến đường đường đạo tử tự mình xuất thủ.

Đã thấy Đồ Nhược Hư khẽ thở dài, lắc đầu giải thích nói:

"Thực không dám giấu giếm, lúc bắt đầu ta chỉ là suy đoán cái đại khái mà thôi, về sau cũng mời một chút tông môn trưởng bối ở mảnh này phạm vi bên trong cẩn thận tìm kiếm."

"Mấy tên trưởng bối trọn vẹn tìm tòi mấy tháng công phu, lại trải qua tốt một phen diễn tính, mới khó khăn lắm xác nhận Sát Sinh đạo nhân động phủ phương vị chính xác."

"Kia Sát Sinh đạo nhân mình cũng rõ ràng mình làm nhiều chuyện bất nghĩa, gây thù hằn vô số, bởi vậy liền đem động phủ thiết trí đến ở vào giới này bên ngoài vô tận hư không bên trong."

Tề Nguyên như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, quả thật có chút tính cách quái gở đại năng thích đem động phủ đem đến thiên ngoại, đóng cửa lại tới qua cuộc sống của mình.

Sát Sinh đạo nhân diệt môn vô số, không biết kết xuống qua bao nhiêu cừu gia, còn bị bảy đại thánh địa liên hợp truy sát, nếu là không trốn đến vô tận hư không, chỉ sợ ngay cả đi ngủ đều ngủ không an ổn.

Đồ Nhược Hư tiếp tục giải thích nói:

"Bởi vì lâu dài không người giữ gìn, chỗ kia động thiên đã sớm bị hư không phong bạo ăn mòn thất linh bát lạc, nội bộ không gian quy tắc cực độ tàn phá, căn bản là không chịu nổi tu vi quá cao tu sĩ tiến vào, nếu không ngay lập tức sẽ sụp đổ chôn vùi."

"Trải qua đo lường tính toán, động phủ nội bộ không gian quy tắc nhiều nhất chỉ có thể tiếp nhận không cao hơn ba tên Nguyên Anh cảnh giới tu sĩ tiến vào."

"Bởi vậy, chúng ta vạn cổ thánh địa đầu tiên phái ra một đội Nguyên Anh đỉnh phong chân truyền đệ tử đi vào thăm dò, kết quả mới vừa mới nửa ngày, kia ba vị đồng môn hồn đăng liền đều dập tắt, lại không nửa điểm tin tức."

Đồ Nhược Hư trên mặt thổn thức, tựa hồ có chút tiếc hận.

"Vì biết rõ ràng bên trong xảy ra chuyện gì, thánh địa lại phái ba cái tinh thông bảo mệnh chi thuật đệ tử quá khứ, kết quả. . . Cũng cùng nhau vẫn lạc."

Tề Nguyên nghe vậy lập tức hít vào một ngụm khí lạnh.

Cái này mẹ nó không phải đầm rồng hang hổ là cái gì?

Ngươi cái thằng này thế mà còn liếm láp mặt mời lão tử cùng đi, không phải là cố ý hố lão tử a?

"Tại liên tiếp tổn thất không ít đệ tử tinh anh về sau, nhà ta chưởng môn liền mệnh lệnh rõ ràng cấm chỉ những người khác lại đi Sát Sinh đạo nhân động phủ chịu chết."

Nói, Đồ Nhược Hư sắc mặt dần dần nghiêm túc:

"Ta cũng có thể lý giải chưởng môn sư tôn nỗi khổ tâm, nhưng chỉ là bởi vì ta một cái ý nghĩ, liền liên lụy tông môn chết nhiều như vậy đệ tử tinh anh, đến bây giờ vẫn như cũ lương tâm khó có thể bình an."

"Rút kinh nghiệm xương máu về sau, ta tốn thời gian mấy năm, chuyên môn vì chỗ kia hiểm địa thiết kế trọn vẹn phong hiểm phương án ứng đối, tuyệt đối có thể bảo chứng tiến vào người an toàn."

"Nhưng bởi vì sư tôn từng phát hạ quá nghiêm khắc lệnh, ta tại vạn cổ thánh địa thật sự là kéo không đến người, cũng may có trang đạo hữu ủng hộ và tín nhiệm, đồng ý cùng ta cùng đi xông xáo một phen."

Bên này Trang Thanh Vân cười ngạo nghễ, dõng dạc nói:

"Đồ sư huynh tính toán không bỏ sót, trí kế vô song, riêng có 【  người nhiều mưu trí 】 mỹ danh, dù là gặp được lớn hơn nữa nan quan, ta tin tưởng hắn cũng có thể thong dong ứng đối."

"Tu sĩ chúng ta, vốn là đi ngược dòng nước, không tiến tắc thối, Trang mỗ thân là đạo tử, càng hẳn là dũng cảm tiến tới, vì người thường không thể vì, há có thể bởi vì chỉ là nguy hiểm mà co vòi."

"Tục ngữ có mây, trời cho không lấy, phản thụ tội lỗi."

"Ta vừa mới chuẩn bị đột phá Hóa Thần, Đồ sư huynh liền mang đến vạn kiếp Hóa Thần tin tức, cái này tất nhiên là trời cao ban cho Trang mỗ cơ duyên, nếu là không nắm chặt, ngày sau nhớ tới chắc chắn hối hận suốt đời."

Tề Nguyên nghe mí mắt trực nhảy.

Thần mẹ nó người nhiều mưu trí!

Nếu không phải hai người này thông minh đến đem tung tin đồn nhảm bô ỉa chụp đến Cơ Thiên Bằng trên đầu, lão tử thật đúng là tin.

Thật muốn đần độn đi theo, sợ là có chín đầu mệnh đều không đủ hai người bọn họ họa hại!

Thiên địa chí bảo mặc dù mê người, nhưng cũng phải có mệnh hưởng thụ mới được.

Anh em có hệ thống mang theo, vừa mới còn kiếm lời sóng lớn (ngực bự) không đáng lấy mạng mạo hiểm.

Lúc này, Đồ Nhược Hư mỉm cười, mặt mũi tràn đầy nói nghiêm túc:

"Tề đạo hữu có thể lấy Nguyên Anh chi cảnh trấn áp Hóa Thần sơ kỳ Cơ Thiên Bằng, như thế kinh thế chi tư, hoàn toàn có tư cách cùng ta hai người kết bạn đồng hành."

"Nếu có thể có thu hoạch, đương nhiên cũng sẽ tính đạo hữu một phần của ngươi, như thế nào?"

Đang khi nói chuyện, Đồ Nhược Hư biểu lộ mong đợi nhìn về phía Tề Nguyên, một bộ chắc chắn hắn sẽ đồng ý bộ dáng.

"Ra ngoài ý định" chính là, người nào đó không chút do dự lắc đầu cự tuyệt:

"Thật có lỗi, Tề mỗ đối với cái này không có hứng thú, cũng không muốn tham dự, cáo từ!"

Nói xong, đúng là cũng không quay đầu lại quay người rời đi.

"Tề đạo hữu. . . . ."

Trang Thanh Vân đang muốn tiến lên, lại bị Đồ Nhược Hư đưa tay ngăn lại.

Cái này khiến Trang Thanh Vân hơi nghi hoặc một chút:

"Đồ sư huynh, coi như hắn không đáp ứng, cũng muốn dặn dò hắn giữ bí mật nha, sao có thể để hắn cứ đi như thế đâu?"

Đồ Nhược Hư cười nhạt một tiếng, ý vị thâm trường nói:

"Yên tâm đi, hắn sẽ thay đổi chủ ý."

A

Trang Thanh Vân ngây ngẩn cả người, "Hắn không phải cự tuyệt rất thẳng thắn a, làm sao lại thay đổi chủ ý?"

Đồ Nhược Hư không chút hoang mang mở miệng giải thích:

"Thái Huyền đạo tử cùng hai người chúng ta quan hệ thường thường, đương nhiên không có khả năng mặc cho người khác nói cái gì, hắn liền tin cái gì, cho nên, nó khẳng định sẽ đi mình chứng thực việc này thật giả."

"Khi hắn hiểu rõ Sát Sinh đạo nhân chỗ kinh khủng lúc, tất nhiên sẽ đối vạn kiếp Hóa Thần sinh lòng hướng tới, chủ động quay đầu tìm tổ chúng ta đội."

"Chúng ta chỉ cần kiên nhẫn chờ đợi là đủ. . ."

"Thì ra là thế!"

Trang Thanh Vân bừng tỉnh đại ngộ, mặt mũi tràn đầy bội phục nói: "Nguyên lai Đồ sư huynh sớm đã coi là tốt hết thảy, quả nhiên nhìn xa trông rộng!".