Chương 135: Trân quý sinh mệnh, rời xa Ma tông

Chương 135: Trân quý sinh mệnh, rời xa Ma tông

Ngày thứ hai.

Ung Ly Thành.

Một nhà tráng lệ tiên phủ trong khách sạn.

Phòng chữ Thiên phòng.

Như mây màn tơ tại từng sợi gió nhẹ quét hạ có chút chập chờn, trên vách tường dạ minh châu tung xuống trận trận mông lung huỳnh quang, đem hai đạo hơi có vẻ thân ảnh mơ hồ chiếu rọi tại một trương có thêu uyên ương nghịch nước đồ án bình phong phía trên, lộn xộn lắc lư.

Tóm tắt một vạn chữ về sau, Tề Nguyên thư thư phục phục tê liệt ngã xuống giường êm, nỗi lòng có chút phức tạp.

Cái này yêu nữ tình nguyện tin tưởng ca chỉnh cho, cũng không nguyện ý hoài nghi ca chính là Thái Huyền đạo tử, cái này có thể làm thế nào?

Cách đó không xa, Kỷ Thiền Nhi thần thái lười biếng nằm ngang tại bên cạnh, một cặp mắt đào hoa Trung thu luồng sóng chuyển, còn lưu lại một chút sầu triền miên kiều diễm, như bạch ngọc trên hai gò má đỏ hồng như túy, kiều diễm ướt át.

Thấy cảnh này, người nào đó lại có chút ngo ngoe muốn động, bất quá cũng may hắn còn nhớ rõ mình tới đây mục đích, mở miệng hỏi:

"Kỷ tiên tử, ngươi đối cái kia tên giả mạo thấy thế nào?"

Giờ phút này, thanh âm của hắn có chút chút thô trọng, một bộ mệt nhọc quá độ dáng vẻ.

Nghe được hắn hỏi thăm, Kỷ Thiền Nhi cũng từ trong hoảng hốt lấy lại tinh thần, đem trên trán rủ xuống tới mấy sợi tóc xanh lũng đến sau tai, ngữ khí tùy ý nói:

"Người kia có thể chống đỡ được bản tọa sưu hồn, còn tính là có mấy phần điểm đặc biệt."

"Miệng cũng thật cứng rắn, tại thánh tông đốt hồn mài xương thủ đoạn phía dưới còn có thể kiên trì thời gian một nén nhang, đặt ở toàn bộ tu tiên giới đều gọi được ngạnh hán."

"Chính là đầu óc không thế nào linh quang, lại dám tại trước mặt bản tọa nói dối."

"Thánh tông có là thẩm vấn địch nhân bí pháp, đừng nói ngạnh hán, cho dù là tảng đá, cũng phải bị luyện hóa thành cặn bã, cuối cùng còn không phải khóc ròng ròng ngoan ngoãn nói thật. . ."

Ngọa tào, vô tình!

Giờ phút này, Tề Nguyên nhịn không được yên lặng vì cái kia thằng xui xẻo mặc niệm ba giây đồng hồ.

Ngay cả Ly Uyên thánh địa đều lừa qua, chứng minh người kia ngụy trang nhưng thật ra là phi thường thành công, làm sao gặp được một cái mạnh mẽ đâm tới yêu nữ, đi lên liền động cực hình, hoàn toàn không cùng ngươi giảng bất kỳ đạo lý gì.

Tra cứu kỹ càng, tên kia thật đoạt xá một cái khác Tề Nguyên nhục thân, miễn cưỡng xem như đồng nhân khác biệt hồn, mình mới là hoàn toàn giả mạo, cùng nguyên chủ không hề có chút quan hệ nào.

Tuy nói quá trình có chút hoang đường, bất quá trời xui đất khiến phía dưới, thật đúng là để cái này yêu nữ thẩm ra chân tướng, chỉ có thể nói thiên đạo tốt luân hồi, trời xanh bỏ qua cho ai. . .

"Tóm lại, diệt Tề gia cả nhà chân hung chính là tán tu Hàn Liệt."

Đang khi nói chuyện, Kỷ Thiền Nhi ngồi thẳng thân thể, đen nhánh như thác nước sợi tóc trút xuống, lộ ra một đoạn hoàn mỹ cao tú cái cổ cùng trắng nõn mượt mà vai, phi nhan dính lý, vũ mị mê người.

"Nếu không phải ngươi cái kia nhỏ vị hôn thê Tần Lăng Tuyết tới làm rối, bản tọa hiện tại đã đem hắn bắt tới đưa đến trước mặt ngươi."

"Trước khi đi, bản tọa còn từng tại trên người Hàn Liệt gieo xuống qua một đạo mười phần ẩn nấp thiên ma ấn ký, có thể chẳng biết tại sao, buổi sáng hôm nay thời điểm ấn ký đột nhiên biến mất."

"Cho nên, trước mắt bản tọa đã đã mất đi đối người kia định vị, ngươi muốn đi tìm diệt môn cừu nhân, liền đi hỏi Tần Lăng Tuyết đi."

Kỷ Thiền Nhi tùy ý phủ thêm váy sam, che khuất đường cong uyển chuyển thân thể mềm mại, quay đầu nhìn lướt qua như có điều suy nghĩ Tề Nguyên, thần sắc cao lạnh nói:

"Tề Nguyên, bản tọa đáp ứng ngươi điều tra Tề gia diệt môn án chân tướng, bây giờ việc này đã tra ra manh mối, chuyện còn lại, cùng bản tọa vô can."

"Kia Hàn Liệt lại thế nào bất thường cũng bất quá là cái chỉ là Luyện Khí cảnh tu sĩ, ngươi cũng trúc cơ, nếu là ngay cả hắn đều không thu thập được, liền không xứng làm ta Kỷ Thiền Nhi nam nhân, chết cũng xứng đáng."

Đón lấy, nàng từ trong vòng tay trữ vật lấy ra một thanh u trường kiếm màu xanh, ném tới Tề Nguyên trước người:

"Thanh kiếm này đến từ Hàn Liệt, nó tựa hồ có thể thôn phệ tu sĩ tinh huyết trả lại kẻ dùng kiếm, hiển nhiên không phải đứng đắn gì con đường, nói không chính xác chính là kiện tà khí."

"Ngươi có thể đem nó xem như manh mối, cũng có thể mình giữ lại dùng, dù sao lấy ngươi cái này cặn bã tư chất, nếu là chỉ làm từng bước tu luyện, ngày tháng năm nào mới có thể kết đan, không bằng thử một chút một con đường khác."

Nàng dừng một chút, tiếp tục nói bổ sung:

"Đương nhiên, ngươi cần phải kiềm chế một chút dùng, không nên bị trong kiếm ma tính mê hoặc tâm trí. . ."

Nghe đến đó, Tề Nguyên biểu lộ có chút cổ quái.

Tà khí?

Khá lắm!

Cái này yêu nữ thật quyết định ta là trời sinh ma đầu có phải không?

Bất quá hắn vẫn là tiếp nhận trường kiếm, cầm tại lòng bàn tay cẩn thận quan sát nửa ngày, phát hiện thanh kiếm này thường thường không có gì lạ, không có chút nào pháp lực ba động, càng đừng đề cập có cái gì ma tính.

Thả ở trên thị trường đại khái cũng chỉ có thể đương sắt vụn bán, hoàn toàn nhìn không ra có gì đặc biệt.

Hắn tùy ý thanh kiếm thu vào, cười mỉm nói:

"Đa tạ Kỷ tiên tử tặng kiếm, Tề mỗ vô cùng cảm kích, ngày sau tất có báo đáp."

Nói, một đôi đại thủ lại không thành thật ôm đối phương eo thon chi.

Kỷ Thiền Nhi nhàn nhạt liếc nhìn hắn một cái, nhưng lại chưa tránh thoát, mà là lẳng lặng cuộn lại trong ngực hắn, ôn nhu thì thầm nói:

"Hai tháng sau, chính là chúng ta Kỷ thị lão tổ tám vạn tuổi đại thọ."

"Bản tọa thân là vãn bối, lập tức liền phải chạy về thánh tông, trợ giúp gia tộc trù bị thọ đản công việc, nếu không. . . . Ngươi cũng cùng ta cùng đi chứ?"

A

Lời vừa nói ra, nguyên bản đắm chìm trong ôn nhu hương bên trong người nào đó lập tức bị dọa đến giật cả mình, sắc mặt hơi có chút trắng bệch.

Nói đùa cái gì!

Đường đường Thái Huyền thánh địa đạo tử, chạy đến Ma tông hang ổ đi vì Kỷ thị lão tổ qua tám vạn tuổi đại thọ, đây không phải dê vào miệng cọp sao?

Tuy nói mình có "Giả heo ăn thịt hổ" thiên phú, nhưng người ta Kỷ thị lão tổ thế nhưng là vị Đại Thừa đỉnh phong đỉnh cấp đại năng, chỉ sợ một chút liền có thể xem thấu lai lịch của mình.

Cái này nếu là thân phận bại lộ, Âm Sát tông người sợ là muốn vui điên.

Xử lý cái thọ yến liền có thể lấy không một cái đạo tử, đây coi như là khai thiên tích địa đầu một lần, phóng tới tu tiên giới kia càng là thỏa thỏa tin giựt gân. . .

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên xấu hổ cười một tiếng, từ chối nói:

"Kỷ tiên tử, cái này. . . Ta còn muốn vì Tề gia báo thù đâu, tạm thời không thể phân thân nha."

"Huống hồ ngươi cũng biết ta, bản nhân từ trước đến nay làm việc khiêm tốn, tác phong vững vàng, cùng ngươi vị này vạn người chú mục thiên chi kiêu nữ đi cùng một chỗ chẳng phải là quá mức bắt mắt?"

"Kỷ tiên tử thân là thánh địa tứ đại mỹ nhân một trong, bao vây vô số, ta nếu như bị những cái kia ngưỡng mộ ngươi ma tu nhóm để mắt tới, tương lai sợ là muốn bị truy sát đến chết. . . . ."

Nghe vậy, Kỷ Thiền Nhi mày liễu vẩy một cái, không chút khách khí vạch trần nói:

"Ngay cả bản tọa đều sắp bị ngươi ăn xong lau sạch, ngươi còn có mặt mũi nói mình tác phong vững vàng?"

"Về phần vấn đề an toàn, đến lúc đó ngươi một mực an tâm đợi tại bản tọa bên người chính là, có bản tọa tại, đảm nhiệm ai cũng không dám động tới ngươi một sợi lông!"

Bên này Tề Nguyên đã mồ hôi đầm đìa.

Nói ngược lại là nhẹ nhàng linh hoạt, thật nếu để cho những cái kia ma tu nhóm biết ca thân phận, đừng nói ngươi một cái chân truyền, coi như ngươi là Ma Tông tông chủ đều không tốt dùng.

Từ xưa chính tà bất lưỡng lập, cũng không phải nói đùa mà.

Trầm ngâm một lát sau, Tề Nguyên miễn cưỡng kéo ra một vòng tiếu dung, nghiêm trang nói:

"Đã Kỷ tiên tử mở miệng, ta tự nhiên cung kính không bằng tuân mệnh."

"Bất quá, Tề mỗ mặc dù không có tiếng tăm gì, thân phận thấp, nhưng cũng biết được có qua có lại đạo lý, làm Kỷ thị đích nữ nam nhân, nhà mình lão tổ đại thọ, đương nhiên không thể tay không đi."

"Không bằng ngươi về trước đi  chờ ta trù bị tốt hiến cho lão tổ lễ vật về sau, lại tự mình tiến về thánh tông đến nhà bái phỏng."

Nghe được lý do này, Kỷ Thiền Nhi lập tức thần sắc dừng lại, nàng nhìn chằm chằm Tề Nguyên một chút, ôn nhu nói:

"Chúng ta Kỷ thị đương nhiên sẽ không tham lễ vật của ngươi, bất quá ngươi đã có phần này tâm ý, bản tọa cũng không tốt nghịch, theo ý ngươi đi."

"Lần này ngươi cũng không cần làm cái gì quá mức quý giá đồ vật, làm theo khả năng liền tốt."

Nói xong, nàng lại từ váy trong tay áo móc ra một cái vòng tay trữ vật, nhét vào Tề Nguyên trong tay:

"Những này tài nguyên tu luyện ngươi trước dùng đến, bên trong còn có một tấm lệnh bài, chính là chúng ta Kỷ thị gia tộc tín vật."

"Đụng phải thánh tông đệ tử sau chỉ cần đưa ra lệnh bài, liền không có bất kỳ người nào dám vì khó ngươi. . ."

Tiếp nhận vòng tay trữ vật về sau, Tề Nguyên mới như trút được gánh nặng nhẹ nhàng thở ra.

Bất kể nói thế nào, có thể trước qua loa quá khứ là được.

Đến lúc đó hoàn toàn có thể mượn cớ nói thoát thân không ra, lại sai người đem một phần lễ vật đưa đến Ma tông liền xong việc.

Về phần hắn chính mình.

Trân quý sinh mệnh, rời xa Ma tông!.