Chương 136: Ma kiếm đúng không? Thử cua nước tiểu liền trung thực!

Chương 136: Ma kiếm đúng không? Thử cua nước tiểu liền trung thực!

Đưa mắt nhìn Kỷ Thiền Nhi nhẹ lướt đi, Tề Nguyên chậm rãi sửa sang lại quần áo xong, chuẩn bị đi tìm vị kia Tề gia diệt môn án chân hung.

Không thể không nói, cái kia tên giả mạo vẫn có chút đồ vật, có bản lĩnh kháng trụ Nguyên Anh cảnh tu sĩ sưu hồn, còn có thể bị cái nào đó tâm ngoan thủ lạt Ma tông yêu nữ đánh giá là "Ngạnh hán" hiển nhiên không phải bình thường.

Căn cứ hệ thống cho nhiệm vụ mục tiêu, muốn cầm tới ban thưởng, hắn nhất định phải tự mình tru sát hung thủ.

Cho nên, mặc kệ đối phương địa vị bao lớn, đối Tề Nguyên tới nói cũng bất quá là cái ngay cả Trúc Cơ đều không có cặn bã thôi, không cần đến nghĩ cái khác có không có, vẫn là trực tiếp giết nhất bớt việc.

A

Vừa bước ra mấy bước, Tề Nguyên đột nhiên phát giác được dị dạng, thân hình lập tức trì trệ.

Hắn phát hiện, tại mình không gian tùy thân bên trong, Huyền Thiên kiếm chẳng biết tại sao lại run rẩy kịch liệt, phảng phất đang sợ cái gì.

Chuyện gì xảy ra?

Tề Nguyên nhíu nhíu mày, hơi suy nghĩ, cấp tốc đem Huyền Thiên kiếm phóng ra.

Sau khi đi ra, Huyền Thiên kiếm lập tức liền khôi phục bình tĩnh, cầm trên tay không nhúc nhích, nhìn qua cùng ngày thường cũng giống như nhau.

Không biết nghĩ tới điều gì, hắn lại từ trong trữ vật không gian xách ra chuôi này trường kiếm màu xanh.

Sưu

Đương thanh trường kiếm này xuất hiện thời điểm, Huyền Thiên kiếm lại bắt đầu có chút rung động, mà lại so trước đó càng thêm mãnh liệt.

Kiếm này có gì đó quái lạ!

Tề Nguyên rất nhanh liền nghĩ minh bạch vấn đề, Huyền Thiên kiếm chính là đỉnh cấp pháp bảo cấp độ phi kiếm, mặc dù so ra kém chân chính Linh Bảo, cũng đã có được một tia yếu ớt linh tính.

Có thể để cho Huyền Thiên kiếm cảm thấy sợ hãi, chứng minh vừa rồi Kỷ Thiền Nhi giao cho mình chuôi kiếm này tuyệt không phải phổ thông phàm kiếm, ít nhất phải so Huyền Thiên kiếm phẩm giai cao hơn nhiều, nếu không không có khả năng sinh ra rõ ràng như thế đồng loại áp chế.

Một lần nữa xác nhận mấy lần về sau, tỉnh ngộ lại Tề Nguyên thu hồi Huyền Thiên kiếm, đem lực chú ý đặt ở trong tay thần bí trên trường kiếm.

"Đúng rồi! Kỷ Thiền Nhi nói qua thanh kiếm này có thể thôn phệ tu sĩ tinh huyết, nếu không. . . . ."

Nghĩ tới đây, hắn giơ bàn tay lên, dự định từ đầu ngón tay bức ra một giọt tinh huyết, nhỏ tại trên thân kiếm nhìn xem tình huống.

Bất quá Tề Nguyên nghĩ nghĩ lại có chút không nỡ.

Chuyện cũ kể tốt, một giọt cái kia mười giọt máu.

Hiện tại vốn là có chút thiếu máu, còn không có bù lại đâu, nếu là tại thanh phá kiếm này bên trên lãng phí tinh huyết, kết quả kiếm lại không có phản ứng chẳng phải là thua thiệt chết?

Chỉ xoắn xuýt một cái chớp mắt, hắn liền yên lặng thu ngón tay về, chạy tới khách sạn bếp sau bắt hai con gà trở về. . . . .

Sau đó không lâu.

Nương theo lấy "Nấc" hai tiếng kêu thảm, kiếm lên gà quy thiên.

Đỏ tươi máu gà vừa dứt trên thân kiếm liền biến mất không thấy gì nữa  liên đới lấy hai con gà thi thể cũng trong nháy mắt khô quắt xuống.

Thời gian nháy mắt, hai con nhảy nhót tưng bừng đi địa gà liền hóa thành da bọc xương gà giá đỡ.

Quả nhiên là kiện tà khí.

Tề Nguyên mở to hai mắt, trong lòng không khỏi có chút hứng thú.

Kiếm này thật đúng là không kén ăn, ngay cả máu gà đều không chê, xem ra bức cách cao không đến đi đâu.

Đón lấy, hắn có chút hiếu kỳ hướng trên thân kiếm đổ bát nước trà.

Thanh tịnh nước trà chảy xuôi trên thân kiếm, lại không gây nên bất kỳ biến hóa nào.

Hắn lại thử nghiệm rót mấy giọt chứa linh khí linh thủy, vẫn như cũ không phản ứng chút nào.

Uống máu sao?

Tề Nguyên âm thầm nghĩ kĩ, thử thăm dò từ đầu ngón tay bức ra một nhỏ tia tinh huyết.

Ông

Phảng phất ngửi thấy tinh huyết bên trong ẩn chứa bành trướng năng lượng, thần bí trường kiếm bắt đầu chấn động kịch liệt, hiển nhiên đối cái này tia tinh huyết mười phần khát vọng.

"Mẹ nó, nguyên lai ngươi cái này phá kiếm cũng có linh tính nha, hợp lấy trước đó là tại anh em trước mặt giả heo ăn thịt hổ có phải không?"

Thấy tình cảnh này, Tề Nguyên hừ lạnh một tiếng, không chút khách khí lại đem kia tia tinh huyết thu hồi thể nội, ngữ khí bất thiện nói:

"Đừng mẹ nó trang, lão tử biết ngươi có linh tính."

"Còn có, không phải nói ngươi con hàng này hút máu sau sẽ trả lại cho cầm kiếm người a, ngươi vừa rồi ăn hai con gà, làm sao ngay cả một chút phản hồi đều không có, có phải hay không bị ngươi ăn tiền hoa hồng rồi?"

Nói đến đây, hắn trùng điệp đem thần bí trường kiếm vỗ lên bàn, "Nhanh cho lão tử đem gà phun ra, nếu không lão tử đối ngươi không khách khí."

Đối mặt uy hiếp, nằm lên bàn thần bí trường kiếm vẫn như cũ tựa như tử vật không nhúc nhích, trên thân kiếm quang trạch càng thêm tối nghĩa, tựa hồ mang theo vài phần khinh miệt.

Ha ha!

Tề Nguyên sắc mặt trầm xuống.

"Đã ngươi rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, vậy cũng đừng trách lão tử không khách khí!"

Ngay sau đó, hắn đi lên liền đem thần bí trường kiếm giẫm tại dưới chân, hùng hùng hổ hổ giải dây lưng quần:

"Nói cho ngươi, rơi xuống lão tử trong tay, muốn máu không có, muốn ống tiểu đủ, ngươi có muốn thử một chút hay không?"

Lời còn chưa dứt, thần bí trường kiếm rốt cục có phản ứng, thân kiếm điên cuồng hướng lên bắn lên, một bộ muốn tránh thoát tư thế.

Mắt thấy Tề Nguyên đã giải khai dây lưng, thần bí trường kiếm cũng không còn cách nào giữ yên lặng, từ trên thân kiếm truyền ra một trận lửa giận ngút trời tiếng gầm gừ.

"Nghiệt súc mau dừng tay! Bản tôn chính là ma kiếm Ngưng Uyên, nhữ nếu dám đối bản tôn vô lễ, bản tôn định đem nhữ chém thành muôn mảnh, nghiền xương thành tro!"

Thanh âm trầm thấp khàn khàn, phảng phất một vị thế sự xoay vần lão giả, lúc này lại tràn đầy nồng đậm phẫn hận cùng sát cơ.

Ma kiếm Ngưng Uyên?

Tề Nguyên đầu tiên là sững sờ, tiếp lấy liền cười lạnh:

"Ngươi cái này phá kiếm thế mà còn có thể miệng nói tiếng người, nguyên lai mới vừa rồi là giả chết đùa nghịch lão tử chơi đâu!"

"Uy hiếp ta đúng không? Tốt, ngươi nhìn ta có dám hay không!"

Sau một khắc.

Cờ-rắc ——

Một đạo màu vàng nhạt cột nước xẹt qua không gian, đều đều đổ vào tại thần bí trường kiếm trên thân kiếm.

Trường kiếm nhẹ nhàng chiến minh, theo sát lấy liền giống sương đánh quả cà ỉu xìu trên mặt đất an tĩnh lại, trên thân kiếm ẩn ẩn phát ra khí tức bén nhọn cũng trừ khử ở vô hình.

Không lâu sau đó, Tề Nguyên thần sắc tự nhiên cả sửa lại một chút quần, lạnh giọng nói:

"Hiện tại mang ta đi tìm chủ nhân của ngươi, bằng không mà nói, lão tử hiện tại liền đem ngươi trấn áp tại hố phân chỗ sâu, để ngươi ở bên trong ăn uống cái đủ."

Nghe nói như thế, thần bí trường kiếm đột nhiên run lên, tựa hồ đang do dự cái gì, nửa ngày mới chậm rãi truyền ra một sợi sóng chấn động bé nhỏ:

"Bản tôn từ xuất thế lên tàn sát ức vạn, trảm diệt thần phật, nắm giữ bản tôn giả đều cúi đầu nghe theo, kinh sợ, dám như thế đối đãi bản tôn, ngươi là người thứ nhất."

"Nếu không phải bản tôn vài vạn năm chưa uống máu tươi, đã sớm một kiếm chém ngươi cái này sâu kiến."

Tề Nguyên khinh thường cười một tiếng:

"Ngươi lại trâu bò cũng bất quá là đem nghiệp chướng nặng nề hấp huyết quỷ kiếm thôi, anh em đầy người chính khí, ghét ác như cừu, gặp được ta ngươi xem như thật có phúc."

Thần bí trường kiếm trầm mặc một lát, yếu ớt lời nói:

"Hàn Liệt bất quá là bản tôn thứ tám đảm nhiệm kiếm phó mà thôi, căn bản không có tư cách làm bản tôn chủ nhân."

"Bản tôn xem nhữ chi hành sự tình không kiêng nể gì cả, vô pháp vô thiên, nhất định là cái ma tính sâu nặng hạng người."

"Nhữ nếu là mang bản tôn đem tòa thành này đồ, lấy trăm vạn sinh linh chi huyết, trợ bản tôn hoàn thành khôi phục, bản tôn liền tha thứ ngươi lần này vô lễ cử động."

"Đến lúc đó, coi như bán Hàn Liệt cũng không gì không thể."

Nghe vậy, Tề Nguyên nhíu mày lại, lặng lẽ nói:

"Xem ra ngươi vẫn không rõ tình trạng đâu, bớt nói nhảm, ngươi có hai lựa chọn, một, ngoan ngoãn mang ta đi đem Hàn Liệt tìm ra."

"Hai, toà này khách sạn nhà xí ngày thường dùng người thật nhiều, rất thích hợp đem ngươi chôn quá khứ."

Thần bí trường kiếm lập tức không lên tiếng, tại Tề Nguyên sắp triệt để mất đi tính nhẫn nại thời điểm, tài nhược yếu toát ra một câu:

"Nghiệt. . . . . Ngạch không, tiểu hữu, mời trước tiên đem bản tôn rửa sạch sẽ, bản tôn cái này dẫn ngươi đi tìm người."

Thấy thế, Tề Nguyên mỉm cười.

Cái gì ma kiếm tà kiếm, thử cua nước tiểu liền trung thực!.