Chương 137: Ngươi cái này thánh địa đạo tử thế nào lộ ra một cỗ tà khí đâu?

Chương 137: Ngươi cái này thánh địa đạo tử thế nào lộ ra một cỗ tà khí đâu?

Mấy ngày sau.

Cái nào đó cỡ nhỏ tu tiên gia tộc đường sảnh.

Lọt vào trong tầm mắt khắp nơi đều là tản mát cái bàn bình phong, trong phủ các tộc nhân ngổn ngang lộn xộn nằm xuống đất, trên mặt còn bảo lưu lấy trước khi chết kinh hãi muốn tuyệt bộ dáng.

Vô số máu mới như cùng sống tới đồng dạng tại trên mặt đất xen lẫn lan tràn, hợp thành một cái tà ác quỷ quyệt trận pháp đồ án.

Trận văn trung ương, một đạo áo bào đen mũ trùm thân ảnh tay bấm trận quyết, trong miệng nói lẩm bẩm.

Nương theo lấy trận pháp thôi động, trong máu tinh hoa dần dần được đề luyện ra, cuối cùng ngưng tụ ở cùng nhau, hình thành từng đầu tráng kiện huyết xà, hướng phía trong trận thân ảnh hội tụ tới.

Cùng lúc đó, đạo thân ảnh này khí tức bắt đầu phi tốc kéo lên, rất nhanh liền đạt đến Luyện Khí cảnh cực hạn, đồng thời vẫn còn tiếp tục tăng trưởng.

Trọn vẹn qua mấy chục giây công phu, tu vi của hắn mới ổn định lại, khoảng cách Trúc Cơ trung kỳ chỉ kém khoảng cách nửa bước.

Giờ phút này, trong sảnh từng cỗ thi thể tất cả đều biến thành bạch cốt âm u, tựa như một mảnh tu la đồ tràng.

"Lực lượng trở về cảm giác, đương thật là mỹ diệu!"

Hàn Liệt đột nhiên con mắt, trong con mắt hiện lên hai đạo khát máu yêu dị tinh hồng quang mang, thì thào nói nhỏ:

"Cái này cái gọi là gia tộc quả nhiên là yếu đến không được, tu vi cao nhất người bất quá là Trúc Cơ sơ kỳ, liền lên lần Tề gia cũng không bằng."

"Thôi, bản tọa thực lực bây giờ có hạn, chỉ có thể trước truy cầu số lượng."

"Đáng tiếc vị kia Ngọc Nữ kiếm tiên đã bắt đầu hoài nghi bản tọa, bằng không mà nói  chờ bản tọa khôi phục lại Kim Đan cảnh thời điểm, không sai biệt lắm liền có thể tìm cơ hội từ phía sau lưng đánh lén. . ."

Lần trước từ nào đó yêu nữ ma trảo bên trong chạy thoát về sau, hắn hao tổn tâm cơ thủ đoạn, mới bỏ rơi Tần Lăng Tuyết giám thị bí mật, có thể không kiêng nể gì cả bắt đầu giết chóc hành trình, lấy sinh linh huyết dịch tẩm bổ bản thân.

"Thân thể mới căn cốt thực sự rất thích hợp tu luyện huyết đạo, cho dù không có Ngưng Uyên kiếm, chỉ bằng vào môn này  « máu la bàn » cũng đủ để trong khoảng thời gian ngắn khiến bản tọa một lần nữa quật khởi, lại đến đỉnh phong."

"Đến lúc đó, định đem cái kia Ma tông yêu nữ luyện vì máu khôi, ngày ngày thải bổ tra tấn, mới có thể tiêu bản tọa mối hận trong lòng!"

Cảm thụ được thể nội tràn đầy lực lượng, Hàn Liệt trên mặt tiếu dung càng thêm điên cuồng, sắc mặt tràn đầy hưng phấn cùng tham lam.

Đúng lúc này, bên ngoài phòng vang lên một đạo đột ngột giọng nam:

"Vị huynh đài này, ngươi mới vừa nói ngươi muốn thải bổ ai nhỉ?"

Ai

Nghe nói như thế, Hàn Liệt sắc mặt đột biến, theo bản năng quay người nhìn về phía ngoài cửa.

Rất nhanh, chỉ thấy một nam một nữ hai thân ảnh chậm rãi rơi vào trong viện.

Nữ tử dung mạo thanh lệ, khí chất như sương, rõ ràng là hắn thật vất vả mới thoát khỏi Ly Uyên thánh địa Thiếu kiếm chủ Tần Lăng Tuyết.

Hắn mặc dù không biết đứng tại Tần Lăng Tuyết bên cạnh nam tử, nhưng từ trên người đối phương kia như ẩn như hiện uy thế cũng có thể phán đoán ra, người này tuyệt đối là cái không kém hơn Tần Lăng Tuyết tồn tại.

Mẹ nó đây là tình huống như thế nào?

Nhìn thấy trước mắt bộ này quỷ dị tràng cảnh, Hàn Liệt cả người đều mộng.

Tần Lăng Tuyết nhìn qua trong sảnh huyết tinh bạo ngược tràng cảnh, trong đôi mắt đẹp sát khí tràn ngập.

Nàng đã sớm hoài nghi cái này "Tề Nguyên" có vấn đề, vì biết rõ chân tướng, mấy ngày nay vẫn luôn tại âm thầm theo dõi đối phương.

Không có nghĩ tới tên này không chỉ có giảo hoạt đến cực hạn, còn có được rất nhiều làm cho người không thể tưởng tượng quỷ quyệt bí pháp, nhất thời thiếu giám sát phía dưới lại để nó cho chạy trốn.

Thẳng đến đụng tới đồng dạng đang truy tung người này Thái Huyền đạo tử, nàng mới hiểu được một sự thật:

Cái này khởi tử hoàn sinh "Trước vị hôn phu" bất quá là cái mượn xác hoàn hồn tà tu mà thôi.

Bây giờ liền là bởi vì chính mình thả cọp về núi, dẫn đến nhiều người như vậy bị tà tu giết hại, cái này khiến nàng làm sao có thể thờ ơ!

Đối mặt chất vấn, Hàn Liệt lập tức từ ngốc trệ bên trong kịp phản ứng.

Hắn cũng là trải qua vô số sóng to gió lớn cường giả, rất nhanh liền trấn định lại, thần sắc tự nhiên mở miệng giảo biện:

"Kỳ thật. . . . . Đây đều là cái hiểu lầm, Tề mỗ đi ngang qua lúc xem nơi đây huyết khí trùng thiên, liền khởi ý tới xem xét một phen, kết quả mới vừa vào cửa thấy được bộ này thảm trạng."

"Không nghĩ tới dưới ban ngày ban mặt, ma đạo thế mà phách lối đến mức độ này!"

"Ồ? Phải không?"

Không đợi Tần Lăng Tuyết trả lời, bên người nàng nam tử xa lạ đột nhiên mỉm cười, ngữ khí ngoạn vị nói:

"Có phải là ngươi làm hay không, ngươi nói không tính, vẫn là để những người bị hại ra nói một chút đi!"

Nói xong, chỉ gặp nam tử ống tay áo phất một cái, hướng bốn phía đánh ra mấy đạo u mang.

Chỉ một thoáng, rộng trong sảnh âm phong tràn ngập, hình bóng lay động, mấy chục đạo trước đây không lâu mới chết thảm oan hồn nổi lên.

Bọn này u hồn mới chết không lâu, lại là vô tội đột tử hạng người, từng cái oán khí sâu nặng, vừa mới hiện thân, liền đồng loạt nhìn về phía vừa mới giết chết cừu nhân của mình:

"Là ngươi! Là ngươi giết chúng ta cả nhà lão tiểu! Đến bây giờ còn nghĩ giảo biện!"

"Ô ô ô. . . Ta chết rất thảm a!"

"Ác tặc, ta làm quỷ cũng không bỏ qua ngươi!"

. . . . .

Đám u hồn không ngừng đối Hàn Liệt phát ra các loại ác độc nguyền rủa, nhưng khiếp sợ nó trên thân Trúc Cơ tu sĩ khổng lồ huyết khí, chậm chạp không dám tới gần cừu nhân, chỉ có thể phiêu đãng tại nguyên chỗ gào thét kêu rên.

"? ? ? ?"

Thấy tình cảnh này, Hàn Liệt vô ý thức co quắp xuống khóe miệng.

Mẹ nó gia hỏa này đến cùng là thần thánh phương nào? !

Tùy tiện phất phất tay là có thể đem người chết hồn phách triệu hồi đến, đây cũng quá bất thường đi?

Càng ngọa tào chính là, bây giờ quỷ vật chứng chứng đều tại, cái này còn để cho mình như thế nào giảo biện. . . .

Nhìn qua trước mắt đột nhiên âm phủ lên họa phong, Tần Lăng Tuyết cũng sửng sốt một chút  chờ nàng kịp phản ứng sau lập tức ngọc diện hiện lạnh, âm thanh lạnh lùng nói:

"Nguyên lai ngươi thật sự là hung thủ! Nạp mạng đi!"

Dứt lời, nàng trường kiếm ra khỏi vỏ, chuẩn bị một kiếm chấm dứt đối phương, lại bị một bên Tề Nguyên giữ chặt váy tay áo:

"Tần tiên tử chậm đã, ngươi đã nói muốn đem hắn để lại cho ta."

Lời nói ở giữa, Tề Nguyên xe nhẹ đường quen đuổi đi trong sảnh oan hồn, chợt sắc mặt khó coi nhìn về phía Hàn Liệt:

"Quên tự giới thiệu mình, bản nhân chính là Thái Huyền thánh địa đạo tử, vừa lúc cũng gọi Tề Nguyên."

"Mấy ngày nay các hạ khắp nơi tán loạn, ngược lại để ta tìm rất vất vả a."

Hắn hiện tại hỏa khí rất lớn, kẻ trước mắt này quả thực là thuộc cá chạch, chạy nhanh chóng không nói, nửa đường còn cần bốn năm cái truyền tống trận.

Cho dù có Ngưng Uyên kiếm cái này dẫn đường đảng thời gian thực định vị, Tề Nguyên cũng vồ hụt nhiều lần, thật rất phiền.

Bây giờ cuối cùng bắt được chính chủ, đương nhiên phải thật tốt tra tấn. . . . . Không đúng, là khảo vấn một phen, thuận tiện thu chút mà lợi tức.

Tề Nguyên trong lòng mơ hồ có loại cảm giác, cái này Hàn Liệt tuy là tán tu, nhưng tuyệt đối là cái lai lịch bất phàm hạng người, cẩn thận thẩm thẩm nói không chừng sẽ có thu hoạch ngoài ý muốn.

Đương nhiên, nếu là đối phương không thành thật phối hợp, trước giết chết tái thẩm cũng không quan trọng.

Dù sao trải qua lần trước âm phủ nhiệm vụ về sau, mình bây giờ câu hồn thuật khiến cho tặc lưu, vừa rồi tiểu thí thân thủ, liền chiêu một phòng oan hồn trở về. . .

Tâm niệm lưu chuyển thời khắc, Tề Nguyên hừ lạnh một tiếng, mặt mũi tràn đầy nói nghiêm túc đến:

"Bản đạo tử thân là danh môn chính phái bên trong nhân tài mới nổi, bình sinh hận nhất chính là làm điều phi pháp hạng người, tươi sáng càn khôn phía dưới, ngươi dám như vậy lạm sát kẻ vô tội, đơn giản tội đáng chết vạn lần!"

"Trước khi chết, ngươi có thể còn có cái gì di ngôn cần bàn giao sao?"

Danh môn chính phái?

Nghe nói như thế, Hàn Liệt biểu lộ càng thêm cổ quái.

Khá lắm, ngươi cái này thánh địa đạo tử thế nào lộ ra một cỗ tà khí đâu?.