Chương 138: Ta trước đây tại tu tiên giới có chút danh tiếng

Chương 138: Ta trước đây tại tu tiên giới có chút danh tiếng

Làm sao bây giờ?

Giờ phút này, Hàn Liệt hoàn toàn không có trước đó trấn định, sắc mặt bối rối vô cùng, trái tim càng là phanh phanh trực nhảy, liều mạng suy tư đối sách.

Trước mắt đôi nam nữ này tùy tiện một cái đều không phải là mình bây giờ có thể chống lại, cứng rắn khẳng định không được.

Càng đáng sợ chính là, lần này lại là bị bắt được tại chỗ, bằng chứng như núi phía dưới, ngay cả nói láo chỗ trống đều không có.

Trong lúc nhất thời, trong đầu hắn hiện lên các loại suy nghĩ, mặt ngoài lại tại bất động thanh sắc kéo dài thời gian:

"Tại hạ tự nhận nghiệp chướng nặng nề, nên có kiếp số này, nhưng còn có một chuyện không rõ, nếu là không biết rõ ràng, cho dù chết cũng vô pháp nhắm mắt."

Tề Nguyên lông mày nhướn lên, tựa hồ tới chút hứng thú:

"Nói nghe một chút."

Hàn Liệt hít một hơi thật sâu, ngữ khí thổn thức nói:

"Ta lần này làm việc đã đầy đủ cẩn thận, những nơi đi qua chưa hề cũng sẽ không lưu lại lưu nhiệm gì dấu vết để lại."

"Trải qua các loại trằn trọc xê dịch, nơi đây cùng Ly Uyên thánh địa đã có mấy chục vạn dặm xa, vì sao vẫn là bị các ngươi tuỳ tiện tìm được rồi?"

Đây cũng là hắn nhất không nghĩ ra địa phương, kiếp trước hắn không phải tại giết người chính là tại bị người đuổi giết, đã sớm rèn luyện ra một thân đại sư cấp ẩn nấp kỹ xảo.

Dù là tại bảy đại thánh địa vây quét dưới, cũng hầu như có thể chạy thoát.

Không nghĩ tới sống lại một đời về sau, tựa như là trúng tà, liên tiếp lâm vào hai lần không hiểu thấu tuyệt cảnh, có thể nói là tai tinh cao chiếu, không may cực độ.

Vừa cầm lại Ngưng Uyên kiếm liền bị một cái Ma tông yêu nữ cho đoạt, còn bị không phân tốt xấu tra tấn một trận, gặp không ít tội.

Thật vất vả tới đĩnh, còn chưa kịp bắt đầu đại triển hoành đồ, lại muốn đối mặt hiện tại loại này thập tử vô sinh cục diện, đơn giản xui vãi cả nìn rồi!

Lão thiên cho ta một lần mượn xác hoàn hồn cơ hội, chẳng lẽ là vì lại chơi mà chết ta một lần hay sao?

Chỉ là ngẫm lại, Hàn Liệt liền có loại tất chó cảm giác.

"Ngươi vấn đề này hỏi rất hay a!"

Tề Nguyên tiện tay từ trong trữ vật không gian xuất ra một thanh u trường kiếm màu xanh, mặt mũi tràn đầy chính khí nói:

"Rất đơn giản, thanh ma kiếm này trải qua bản đạo tử một trận dạy bảo, rốt cục hoàn toàn tỉnh ngộ, đối diện hướng làm ra đủ loại chuyện ác sám hối không thôi, kỳ vọng có thể thống cải tiền phi."

"Bởi vậy, nó quyết định đứng ra, lập công chuộc tội, hiệp trợ bản đạo tử truy nã ngươi cái này đồng bọn kiêm thủ phạm chính, để ngươi tiếp nhận chính nghĩa thẩm phán!"

Đang khi nói chuyện, Ngưng Uyên kiếm thành thành thật thật lơ lửng ở bên, mũi kiếm vững vàng chỉ hướng chính trợn mắt hốc mồm Hàn Liệt, một bộ cùng nó phân rõ giới hạn dáng vẻ.

Nhìn thấy thanh kiếm này về sau, một bên Tần Lăng Tuyết lấy làm kinh hãi, nhịn không được bật thốt lên hỏi:

"Tề đạo hữu, thanh kiếm này ngươi là từ từ đâu tới?"

Tề Nguyên điềm nhiên như không có việc gì sờ lên cái mũi, bình tĩnh hồi đáp:

"Trên đường nhặt."

Nhặt

Tần Lăng Tuyết miệng nhỏ khẽ nhếch, tựa hồ có chút không tin, nhưng đối phương dù sao cũng là tại trượng nghĩa trừ hại, nàng tự nhiên không tốt chất vấn cái gì.

Mà lại thanh kiếm này hiện tại đã cùng Ly Uyên thánh địa lại không liên quan, không tới phiên nàng xen vào việc của người khác.

Bên này Hàn Liệt cả người đều mê mang, cái này. . . Đây là cái gì?

Giết chóc vô số tuyệt thế ma kiếm Ngưng Uyên, thế mà muốn thống cải tiền phi, thay đổi triệt để, một lần nữa làm kiếm. . . .

"Ngưng Uyên lão hữu."

Từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần về sau, Hàn Liệt nuốt ngụm nước bọt, tận lực làm mình nhìn bình tĩnh một chút, "Thật là ngươi bán ta?"

Ngưng Uyên kiếm bỗng nhiên run nhẹ lên, rầu rĩ lên tiếng:

"Phi! Ai cùng ngươi là lão hữu, Tề Gia nói, bản tôn. . . . . Ngạch không là, tiểu kiếm ta cái này không gọi bán, gọi lập công chuộc tội, hiểu không?"

Tần Lăng Tuyết lại một lần bị kinh đến, "Thanh kiếm này thế mà lại nói chuyện?"

Minh Sương kiếm mặc dù cũng linh tính mười phần, cùng nàng tâm thần tương thông, nhưng chỉ có thể thông qua kiếm thức tiến hành đơn giản giao lưu, không cách nào giống thường nhân đồng dạng đọc nhấn rõ từng chữ lên tiếng.

Kiếm khí nói chuyện tình huống, nàng thật đúng là là lần đầu tiên gặp được.

Chẳng lẽ. . . . . Kiếm cũng có thể thành tinh?

Đã thấy Tề Nguyên cười nhạt một tiếng, đối Ngưng Uyên kiếm phân phó nói, " xem ra hắn còn không có nhận rõ hiện thực đâu, ngươi đi nãng hắn một kiếm, để hắn thanh tỉnh một chút."

"Được rồi!"

Sưu

Ngưng Uyên kiếm ứng thanh bắn ra, tốc độ nhanh vô cùng, đi lên ngay tại Hàn Liệt trên đùi đâm lỗ thủng, máu tươi lập tức phun ra ngoài.

Tê

Hàn Liệt đau mãnh rút hơi lạnh, che lấy vết thương rút lui mấy bước, vừa kinh vừa sợ:

"Ngưng Uyên lão hữu, ngươi điên rồi sao? !"

Không đúng!

Đón lấy, hắn trừng to mắt, biểu lộ không thể tưởng tượng nổi cả kinh kêu lên:

"Ngươi. . . . . Ngươi làm sao không uống máu?"

Hàn Liệt biết, Ngưng Uyên kiếm thế nhưng là một thanh cực độ khát máu kinh khủng ma binh, đặc điểm chính là tàn nhẫn thị sát, không máu không vui.

Dù là hắn làm cầm kiếm người, cũng chắc chắn muốn kỳ lấy bản mệnh tinh huyết cung cấp nuôi dưỡng ma kiếm, mới có thể để cho nó an phận xuống tới.

Nhưng mới rồi một màn kia hoàn toàn lật đổ hắn thường thức, Ngưng Uyên kiếm thật chỉ là đâm mình một chút, nhưng không có thừa cơ hút máu, cùng đổi thanh kiếm giống như.

Ngưng Uyên kiếm trầm mặc một chút, chậm rãi lên tiếng:

"Không phải đã nói rồi a, bản kiếm hiện tại là một thanh chính nghĩa chi kiếm, Tề Gia không lên tiếng, bản kiếm là tuyệt sẽ không tự tiện hút máu!"

Lúc nói chuyện, Ngưng Uyên kiếm yên lặng nhỏ xuống mấy giọt không tồn tại nước mắt.

Nghĩ tới mấy ngày nay là thế nào qua, nó liền có loại muốn chết xúc động.

Cái nào đó luôn miệng nói mình là chính phái nhân sĩ gia hỏa, làm chuyện xảy ra lại so yêu ma còn muốn tà ác gấp trăm lần.

Lấy thí nghiệm danh nghĩa, lấy chính mình thanh này tuyệt thế ma kiếm chặt con giun 妏 tử thì cũng thôi đi, ép buộc mình ăn bổ huyết đan lại là cái gì quỷ thao tác?

Cực kỳ phát rồ chính là, tên kia không biết từ nơi nào nghe được "Một giọt tinh trùng mười giọt máu" câu nói này, nhất định phải mang theo nó đi thanh lâu tìm một chút mà vật thật thử một chút.

Nếu không phải nó lấy kiếm gãy tự sát tướng uy hiếp, nói không chừng thật sự bị hắc hắc!

Nếu như có thể nói, Ngưng Uyên kiếm thật muốn van cầu bên người cái kia Ly Uyên thánh địa tiểu cô nương, để nàng mang mình về kiếm trì đợi.

Nơi đó mặc dù thanh lãnh chút, tối thiểu không có khí tiết tuổi già khó giữ được phong hiểm. . .

Một bên khác, Hàn Liệt trong lòng kịch chấn, chỉ cảm thấy một cỗ khí lạnh từ lòng bàn chân bay thẳng đỉnh đầu.

Đến tột cùng là nhận lấy như thế nào đối đãi, mới có thể để cho một thanh êm đẹp ma kiếm thành hiện tại cái dạng này. . . . .

Nghĩ tới đây, hắn nhìn về phía Tề Nguyên ánh mắt triệt để thay đổi.

Cái gì danh môn chính phái, tiểu tử này rõ ràng là cái so Ngưng Uyên kiếm còn muốn đáng sợ tà ma, bằng không mà nói, giải thích như thế nào loại này không thể tưởng tượng tình hình?

Hàn Liệt nhìn thật sâu Tề Nguyên một chút, biểu lộ trịnh trọng nói:

"Vị huynh đệ kia có thể để cho ma kiếm Ngưng Uyên như thế phục tùng, Hàn mỗ khâm phục chi cực."

"Đã chúng ta đều là người trong đồng đạo, ta cũng không che giấu, nếu là huynh đệ có thể giơ cao đánh khẽ, ta nguyện ý lập xuống thiên đạo lời thề, đời này phụng ngươi làm chủ  mặc cho ra roi."

"Thực không dám giấu giếm, Hàn mỗ đã từng là Độ Kiếp cảnh tu sĩ, đạo hiệu Sát Sinh đạo nhân, trước đây tại tu tiên giới có chút danh tiếng."

"Chỉ cần ngươi cho Hàn mỗ một chút thời gian, ta nhất định có thể trở lại đỉnh phong, trở thành ngươi xưng bá tu tiên giới trợ lực lớn nhất!"

"Ngoài ra, ta còn có một bộ trực chỉ tiên đạo đỉnh cấp truyền thừa, tên là  « máu la bàn » nếu là phối hợp với thanh này Ngưng Uyên kiếm, càng là uy lực tuyệt luân, vượt cấp giết người không đáng kể. . ."

Cái gì? !

Lời vừa nói ra, không chỉ có Tần Lăng Tuyết biểu lộ đại biến, liền ngay cả Tề Nguyên cũng lộ ra vẻ kinh ngạc.

Hắn mặc dù biết đối phương gọi Hàn Liệt, lại không rõ ràng Hàn Liệt chính là Sát Sinh đạo nhân.

Năm đó Sát Sinh đạo nhân tung hoành thiên hạ thời điểm, bởi vì sinh tính cẩn thận, lại thêm gây thù hằn quá nhiều, cực ít có người biết hắn tên thật.

Bây giờ lại qua vài vạn năm, lại không người biết Sát Sinh đạo nhân tên là Hàn Liệt.

Hiện tại Hàn Liệt chính miệng thừa nhận, lập tức liền khiến Tề Nguyên nhớ tới trước đó không bờ đạo tử cùng vạn cổ đạo tử mời mình thăm dò Sát Sinh đạo nhân động phủ sự tình. . .

Đây cũng quá đúng dịp a?.