Chương 139: Ngươi trước cho Tần tiên tử biểu diễn cái lộn ngược ra sau a

Chương 139: Ngươi trước cho Tần tiên tử biểu diễn cái lộn ngược ra sau a

Tề Nguyên đôi mắt nhắm lại, có chút hiếu kỳ nhìn từ trên xuống dưới vị này trong truyền thuyết thiên hạ đệ nhất tán tu.

Trong tu tiên giới tuyệt đại đa số tài nguyên đều bị các loại thế lực một mực cầm giữ, cái này dẫn đến đám tán tu sinh tồn tình trạng cực kì gian khổ, có thể tấn thăng làm tu sĩ cấp cao càng là phượng mao lân giác.

Gia hỏa này có thể lấy tán tu chi thân tu luyện tới Độ Kiếp đỉnh phong, không thể không nói xác thực có mấy lần bàn chải.

Nếu là có thể đem nó mời chào dưới trướng, giá trị chưa hẳn liền so hệ thống cho nhiệm vụ ban thưởng thấp.

Nhưng Hàn Liệt dạng này người trời sinh dã tâm bừng bừng, kiệt ngạo khó thuần, nói muốn thần phục, bất quá là vì sống sót ngộ biến tùng quyền mà thôi, tương lai khó đảm bảo sẽ không bị cắn ngược một cái. . . . .

Gặp Tề Nguyên trầm mặc không nói, Tần Lăng Tuyết đôi mi thanh tú cau lại, lập tức nói:

"Tề đạo hữu, ngươi tuyệt đối không nên phớt lờ, người này cực kỳ nguy hiểm, chính là mấy vạn năm trước một vị tà đạo cự phách, lấy tàn nhẫn khát máu, sát tính sâu nặng lấy xưng, từng bị bảy đại thánh địa liên hợp truy sát."

"Sát Sinh đạo nhân tu vi cao tuyệt, thủ đoạn quỷ quyệt khó lường, dù là phát hạ thiên đạo lời thề, với hắn mà nói cũng chưa chắc không có phương pháp phá giải, lưu hắn lại đơn giản hậu hoạn vô tận. . . . ."

Tề Nguyên cười nhẹ lắc đầu:

"Tần tiên tử lời ấy sai rồi, bởi vì cái gọi là bỏ xuống đồ đao, lập địa thành Phật, đã vị huynh đài này biết sai, chúng ta cũng phải cấp hắn một cơ hội không phải sao?"

Nói đến đây, hắn liếc qua ở bên yên lặng giả chết Ngưng Uyên kiếm:

"Ngươi nhìn, thanh ma kiếm này không phải bị cải tạo rất tốt sao?"

Ngưng Uyên kiếm đem mũi kiếm điểm cùng giã tỏi, liên thanh phụ họa nói:

"Đúng vậy a, đúng a! Tề Gia anh minh, tiểu kiếm đã thay đổi triệt để, vứt bỏ ác từ thiện, về sau cũng là chính đạo một phần tử."

Bên này Hàn Liệt cũng kịp phản ứng, liên tục không ngừng nói:

"Không sai không sai, kỳ thật ta Hàn Liệt cho tới nay đều là tâm hướng chính đạo, từng còn tham gia qua Vô Nhai thánh địa nhập môn khảo hạch, thi rớt sau mới ra ngoài làm một mình."

"Chỉ cần hai vị có thể lưu Hàn mỗ một cái mạng, Hàn mỗ nguyện ý vì chính đạo sự nghiệp ra sức trâu ngựa, làm trâu làm ngựa, tuyệt không hai lời."

Tề Nguyên khóe miệng nhịn không được khẽ động mấy lần.

Mẹ nó thi rớt mỹ thuật sinh có phải không?

Nhìn thấy một cái giết người vô số đại ma đầu luôn miệng nói muốn vì chính đạo làm trâu làm ngựa, Tần Lăng Tuyết biểu lộ cũng có chút cổ quái, trong lúc nhất thời thế mà không biết nên phản ứng ra sao.

Cuối cùng nàng đành phải đưa ánh mắt về phía Tề Nguyên, nói:

"Tề đạo hữu  dựa theo trước đó ước định, người này liền giao cho ngươi xử trí đi."

Tề Nguyên đối Tần Lăng Tuyết khẽ vuốt cằm, về sau biểu lộ ngoạn vị nhìn chằm chằm Hàn Liệt, trong miệng nói:

"Tần tiên tử yên tâm, hắn loại này tà ma ngoại đạo nhìn hung thần ác sát, kỳ thật chính là thiếu giáo dục, điều giáo mấy lần liền trung thực."

Hàn Liệt trong lòng biệt khuất đến cực hạn, thế nhưng là nhớ tới mình bây giờ tình cảnh, cũng chỉ có thể kiên trì nói:

"Không tệ, tiểu nhân sau này nhất định duy Tề Gia chi mệnh là từ, ngài để tiểu nhân hướng đông, tiểu nhân tuyệt không dám hướng tây."

Tề Nguyên cười ha ha:

"Tốt, vi biểu thành ý, ngươi trước cho Tần tiên tử biểu diễn cái lộn ngược ra sau đi."

Lộn ngược ra sau? !

Hàn Liệt đầu tiên là sửng sốt một chút, xác nhận đối phương không phải đang nói đùa về sau, lập tức cảm giác sắp tức đến bể phổi rồi.

Bản tọa năm đó cầm trong tay ma kiếm, từ Đông Thần vực chặt tới cực tây chi địa, giết qua người so ngươi tiểu bối này thấy qua đều nhiều, ngay cả con mắt đều không nháy mắt một chút, ngươi bây giờ để bản tọa biểu diễn lộn ngược ra sau?

Gặp hắn biểu lộ chần chờ, Tề Nguyên hừ lạnh một tiếng:

"Xem ra ngươi vẫn là ma tính chưa mẫn, đã như vậy, cũng không có sống sót cần thiết."

Nói, hắn vén tay áo lên, làm bộ liền muốn thống hạ sát thủ.

"Chậm đã! Ta làm ta làm!"

Hàn Liệt bị bị hù tranh thủ thời gian nôn nóng quát một tiếng, chợt cố nén trên đùi kịch liệt đau nhức, hai tay chống địa, lật ra tư thế hoàn mỹ lộn ngược ra sau.

Quá vũ nhục người!

Làm xong về sau, trong lòng của hắn tức giận vạn phần, oán hận nghĩ ngợi nói:

Sớm muộn cũng có một ngày, bản tọa sẽ dùng nhất tàn khốc nhất thủ đoạn, đưa ngươi cái này nghiệt súc lột da róc xương, chém thành muôn mảnh!

Không. . . Chết như vậy lợi cho ngươi quá rồi, nhất định khiến ngươi lật lộn ngược ra sau lật đến chết mới thôi, lại đem hồn phách của ngươi rút ra, nhét vào luyện hồn trong lò luyện ra một trăm vạn năm!

Còn có ngươi bên người tất cả cùng ngươi có quan hệ người, hết thảy đều phải chết!

Đang lúc Hàn Liệt đắm chìm trong vô tận khuất nhục bên trong lúc, đã thấy Tề Nguyên cười nhạt một tiếng, ngữ khí ấm áp nói:

"Xem ra ngươi thật có hối cải chi tâm, bất quá đối với chúng ta tu sĩ tới nói, thiên đạo lời thề mặc dù có đầy đủ lực ước thúc, nhưng cũng không phải không có chút nào lỗ thủng, hoàn toàn có thể thông qua một ít lời thuật hoặc bí pháp lẩn tránh phản phệ."

"Không bằng đổi một loại phương thức, ngoại trừ lập xuống thiên đạo lời thề bên ngoài, ngươi lại giao cho ta một bộ phận bản mệnh thần hồn, lấy đó trung thành, dạng này ta mới dám tin tưởng ngươi là thật tâm quy thuận."

Ngươi

Hàn Liệt con ngươi hơi co lại.

Cái này nếu là đáp ứng, chỉ sợ về sau thật sự thành người khác cái thớt gỗ bên trên thịt cá  mặc người chém giết.

Nếu hai loại thủ đoạn tùy ý tuyển thứ nhất, hắn còn có một tia hi vọng thoát khỏi kiềm chế, nhưng cả hai điệp gia, trên cơ bản đã phá hỏng tất cả lật bàn khả năng!

Với hắn mà nói, vĩnh viễn bị người nô dịch, còn không bằng chết thống khoái.

Thế nhưng là nghĩ đến mình vừa rồi bị khuất nhục, hắn lại do dự.

Lộn ngược ra sau đều lật ra, nếu là còn rơi vào cái thân tử đạo tiêu hạ tràng, chẳng phải là mang ý nghĩa mình tại trước khi chết còn không công làm một lần thằng hề?

Nghĩ tới đây, Hàn Liệt sắc mặt càng phát ra tái nhợt, có loại muốn thổ huyết xúc động. . . .

Đang lúc hắn chần chờ không quyết thời khắc, Tề Nguyên sắc mặt dần dần âm trầm xuống:

"Ta đếm tới ba, ngươi như còn không có quyết định chủ ý, như vậy ta cũng chỉ có thể tiễn ngươi một đoạn đường."

Không đợi Hàn Liệt kịp phản ứng, chỉ thấy Tề Nguyên đôi mắt nheo lại, từ tốn nói:

Ba

Sau khi nói xong, hắn cấp tốc thả ra uy áp, đúng là chuẩn bị trực tiếp động thủ giết người!

A

Hàn Liệt mộng, tiểu tử này làm sao không theo lẽ thường ra bài nha, không phải đã nói đếm tới ba sao?

"Chờ . . . chờ một chút, ta đồng ý, ta đồng ý! Ta nguyện ý dâng ra một sợi bản mệnh hồn phách!"

Tử vong trước mặt, Hàn Liệt rốt cục gánh không được, cuống quít hô to lên tiếng.

Sau đó không lâu.

"Thiên đạo ở trên, ta Hàn Liệt ở đây lập thệ. . ."

Lập xong thề về sau, Hàn Liệt cắn răng nghiến lợi phân ra một sợi bản mệnh thần hồn, đưa đến Tề Nguyên trên tay.

Giờ phút này, hắn khí tức trên thân mắt trần có thể thấy uể oải không ít, hiển nhiên tổn thất bộ phận này bản mệnh thần hồn, với hắn mà nói ảnh hưởng cực lớn.

Hàn Liệt sắc mặt hôi bại, ngữ khí hơi có chút sinh không thể luyến:

"Hiện tại cũng có thể buông tha ta đi?"

Tề Nguyên khóe miệng giương lên một vòng ý vị thâm trường đường cong:

"Các hạ trước đó thế nhưng là vị Độ Kiếp cảnh đại năng, một thân thủ đoạn quỷ quyệt khó lường, để cho an toàn, này một ít bản mệnh hồn phách còn còn thiếu rất nhiều."

"Ngươi ít nhất phải giao ra gấp mười lần so với này bản mệnh hồn phách, ta mới có nắm chắc lấy chi làm môi giới đưa ngươi chế trụ. . ."

"Cái gì? !"

Nghe nói như thế, Hàn Liệt cả khuôn mặt trong nháy mắt biến xanh xám một mảnh.

Mẹ trứng, gặp qua khi phụ người, chưa thấy qua ngưởi khi dễ như vậy!

Nếu thật là duy nhất một lần chia ra nhiều như vậy bản mệnh hồn phách, thần hồn của hắn cường độ sẽ trên diện rộng suy yếu, thậm chí ngay cả phổ thông Trúc Cơ kỳ cũng không bằng.

Thế nhưng là đối phương rõ ràng ăn chắc mình, nếu là cự tuyệt, trước đó vì mạng sống làm hết thảy cố gắng, đều sẽ thất bại trong gang tấc. . .

Thôi

Chỉ có còn sống, mới cơ hội chờ đợi kỳ tích phát sinh, tử liền cái gì cũng bị mất!

Cân nhắc phía dưới, Hàn Liệt hít một hơi thật sâu, cưỡng ép phân ra một đại cổ bản mệnh thần hồn, lòng tràn đầy phẫn uất đem đưa tới Tề Nguyên trong tay.

Giờ phút này, hắn mặt như giấy trắng, thân thể vô cùng suy yếu, đã ngay cả đứng cũng đứng không vững.

Nhưng mà.

Sau một khắc.

Sưu

Tề Nguyên không chút do dự một chỉ điểm ra, một đạo lăng lệ u mang bắn ra, trực tiếp đánh tan người nào đó vừa mới dâng lên bản mệnh thần hồn!

"Ngươi. . . Phốc. . . . ."

Nhìn thấy trước mắt một màn này, Hàn Liệt kinh hãi muốn tuyệt, còn không có kịp phản ứng đâu, bỗng nhiên phun ra một ngụm lớn máu tươi, thẳng tắp hôn mê bất tỉnh.

Một bên khác, Tần Lăng Tuyết cũng bị cử động của hắn chấn kinh, gương mặt xinh đẹp bên trên tràn đầy nghi hoặc:

"Tề đạo hữu, ngươi không phải nói muốn để hắn thần phục với ngươi a? Vì sao lại đem hắn dâng ra tới bản mệnh thần hồn tiêu diệt?"

Tề Nguyên điềm nhiên như không có việc gì sờ lên cái mũi, mỉm cười giải thích nói:

"Sát Sinh đạo nhân trên tay không biết lây dính nhiều ít nợ máu, có thể xưng tội ác tày trời, không có thuốc chữa, ta đường đường chính nhân quân tử, đương nhiên không thể nhận lưu như thế táng tận thiên lương hạng người."

"Đừng nhìn gia hỏa này thực lực bây giờ yếu ớt, thể nội thần hồn lại lưu lại một chút Độ Kiếp cảnh tu sĩ đặc tính, như không nghĩ biện pháp suy yếu thần hồn của hắn, muốn sưu hồn chỉ sợ không dễ dàng."

"Cho nên ta mới quyết định trước tiên đem hắn ổn định, để tránh cái thằng này tại trong tuyệt vọng tự bạo thần hồn, cá chết lưới rách. . . . ."

Nói, hắn liền tiến lên đem Hàn Liệt nhiếp trong tay, xe nhẹ đường quen bắt đầu sưu hồn.

Nghe được những này, dù là Tần Lăng Tuyết ghét ác như cừu, cũng không nhịn được đối cái nào đó tà đạo cự phách sinh ra mấy phần đồng tình.

Cái này Thái Huyền đạo tử, làm sao so trong truyền thuyết Sát Sinh đạo nhân còn giống nhân vật phản diện?.