Chương 140: Nha đầu này nhìn người thật chuẩn!

Chương 140: Nha đầu này nhìn người thật chuẩn!

"Đinh! Chúc mừng túc chủ thành công tru sát Tề gia diệt môn án chân hung, ban thưởng một ngàn năm trăm nghịch tập điểm tích lũy, cực phẩm phòng ngự pháp khí Kim Ngao Chung, mới thiên phú 【  đạo tâm tươi sáng 】. . ."

Nương theo lấy một đạo quen thuộc băng lãnh giọng nói, Tề Nguyên cảm giác tâm tình của mình lập tức thoải mái rất nhiều.

Thần hồn làm sáng tỏ, suy nghĩ thông suốt, phảng phất tránh thoát một đạo vô hình vô tướng gông xiềng, cùng thiên địa ở giữa câu thông trở nên càng thêm thông thuận.

Cùng lúc đó, hắn linh lực trong cơ thể cũng biến thành thuần túy không ít, Nguyên Anh phía trên đạo vận bành trướng, trong khoảnh khắc liền đạt đến Nguyên Anh trung kỳ đỉnh phong.

Thậm chí hắn ẩn ẩn có loại cảm giác, lần tiếp theo lúc tu luyện chỉ cần tùy tiện vận chuyển vài vòng công pháp, liền có thể tuỳ tiện đột phá đến Nguyên Anh hậu kỳ, hoàn toàn không có bất luận cái gì cánh cửa.

Càng làm Tề Nguyên cảm thấy vui mừng chính là, không lục soát không biết, vừa tìm giật mình.

Cái này Sát Sinh đạo nhân không hổ là đã từng danh chấn thiên hạ nhân vật hung ác, chứa đựng ký ức vẫn là rất có liệu.

Từ vừa mới bắt đầu, hắn không có ý định để người này sống sót.

Hiện tại hắn không hề thiếu có thể làm việc thuộc hạ, luận thế lực, luận bức cách, Linh Lung thánh địa chưởng môn Thiệu Tuyền Cơ không biết muốn so Hàn Liệt tên này độc lai độc vãng tán tu mạnh lên gấp bao nhiêu lần.

Không đáng thả một cái mãi mãi cũng nuôi không quen bạch nhãn lang ở bên người đương bom hẹn giờ, giống Hàn Liệt nhân vật như vậy, căn bản liền sẽ không đối với người khác có nửa điểm trung tâm có thể nói, có chút cơ hội liền đem không chút do dự lựa chọn phản bội.

Cùng nó giữ lại đương tai hoạ ngầm, không bằng làm thịt hoàn thành hệ thống nhiệm vụ, thuận tiện còn có thể đem gia hỏa này trên người giá trị ép khô. . . . .

Trầm ngâm một lát sau, Tề Nguyên thu liễm suy nghĩ, buông tay vứt xuống cỗ kia vốn thuộc về nguyên chủ thi thể, cười tủm tỉm nói với Tần Lăng Tuyết:

"Tần tiên tử, yêu nhân hiện đã đền tội, bất quá cỗ thi thể này khi còn sống đã từng là vị hôn phu của ngươi, vẫn là giao cho ngươi xử lý tương đối thỏa đáng."

Hắn cũng không phải tà tu, nguyên chủ thi thể với hắn mà nói không có bất kỳ cái gì giá trị, không bằng làm thuận nước giong thuyền, giao cho cùng Tần Lăng Tuyết cái này cùng nguyên chủ có quan hệ người hảo hảo an táng.

Tần Lăng Tuyết tiểu cô nương này mặc dù bề ngoài nhìn qua lạnh lùng như băng, nhân phẩm vẫn là thật không tệ, Tề Nguyên liền thích loại chuyện này ít không làm phiền nữ nhân.

Huống hồ đối phương hai ngày này còn dạy hắn rất nhiều ngự kiếm tâm đắc, về tình về lý đều hẳn là báo đáp một chút.

Bên này Tần Lăng Tuyết biểu lộ phức tạp nhìn về phía cỗ kia một lần nữa trở nên không nhúc nhích thi thể, trong đôi mắt đẹp hiện lên một vòng tiếc hận.

Không biết nghĩ tới điều gì, nàng khẽ thở dài, đầu ngón tay điểm ra, một sợi linh hỏa đột nhiên hiển hiện, trong khoảnh khắc liền đem thi thể triệt để đốt vì tro tàn.

Đón lấy, nàng lại từ trữ vật vòng tay bên trong lấy ra một cái vẻ ngoài tinh xảo nhỏ bình, thận trọng sắp tán rơi tro cốt thu liễm.

Sau khi làm xong, Tần Lăng Tuyết mới thần sắc khẽ buông lỏng, ngữ khí thổn thức nói:

"Tề gia ca ca khi còn sống mệnh đồ nhiều thăng trầm, không nghĩ tới sau khi chết cũng không thể nghỉ ngơi, thi thể còn bị kẻ xấu lợi dụng, suýt nữa ủ thành đại họa."

"Vì để tránh cho chuyện như vậy lại lần nữa phát sinh, vẫn là như vậy xử lý tương đối thỏa đáng."

"Chờ rời đi nơi này, ta sẽ đi tìm một chỗ sơn thanh thủy tú chi địa đem cái này bình tro cốt chôn xuống, cũng tốt để hắn nhập thổ vi an."

Nói đến đây, sắc mặt nàng nghiêm một chút, biểu lộ trịnh trọng đối Tề Nguyên hành lễ nói tạ:

"Sát Sinh đạo nhân mượn xác hoàn hồn sự tình nhìn như không có gây nên gợn sóng, kì thực hung hiểm dị thường, nếu để hắn trưởng thành, hơi không cẩn thận chính là một trận thương sinh hạo kiếp."

"Lần này may mắn có đạo hữu đứng ra, thay trời hành đạo, lăng tuyết vô cùng cảm kích, tương lai tất có hậu báo!"

Tề Nguyên cười ha hả khoát tay áo, "Tần tiên tử không cần khách khí như thế, đây đều là tiện tay mà thôi thôi."

"Đa tạ."

Tần Lăng Tuyết thanh lệ tuyệt luân gương mặt xinh đẹp bên trên tách ra mỉm cười, đang muốn quay người rời đi, lại tại cất bước trong nháy mắt dừng thân hình.

"Tề đạo hữu. . ."

Tần Lăng Tuyết miệng nhỏ khẽ nhếch, tựa hồ còn có chút muốn nói lại thôi.

Tề Nguyên nghi hoặc hỏi:

"Thế nào?"

"Có kiện sự tình. . . Ta nghĩ thỉnh giáo một chút."

Tần Lăng Tuyết khẽ cắn môi mỏng, do dự một chút về sau, cuối cùng vẫn lấy hết dũng khí nói ra:

"Thực không dám giấu giếm, từ khi kế thừa Minh Sương kiếm về sau, mặc dù tu vi của ta tăng trưởng rất nhanh, nhưng nhận trong kiếm Tiên Thiên đông lạnh tuyệt chi lực ảnh hưởng, ta các loại cảm xúc ngay tại dần dần biến mất, tính cách trở nên càng ngày càng băng lãnh đạm mạc."

"Dù là đối một chút rất thân cận người hoặc sự tình, cũng khó có thể để cho ta tâm sinh ra một tia ba động, bởi vậy ta trước đó mới lựa chọn giữ lại hôn ước, ý đồ dùng kia Đoàn nhi lúc tình cảm ràng buộc đến trì hoãn loại tình huống này."

"Nhưng mà hiệu quả lại cũng không khá lắm, tại cái kia giả mạo Tề gia ca ca yêu ma ở trước mặt tiêu hủy hôn ước thời điểm, ta vậy mà không có sinh ra vẻ kích động hoặc là khổ sở cảm xúc."

"Ta sợ hãi. . ."

Nàng dừng một chút, trong đôi mắt đẹp hiện lên một vòng giãy dụa:

"Lại như thế phát triển tiếp, cuối cùng cũng có một ngày ta sẽ triệt để mất đi làm người tất cả tình cảm, biến thành một kiện lãnh khốc vô tình công cụ."

"Nếu như ngay cả tình cảm cũng không có, còn có thể được xưng là người sao?"

Nghe nói như thế, Tề Nguyên biểu lộ cũng nghiêm túc xuống tới, trầm giọng nói:

"Tần tiên tử, như thật như vậy, cá nhân ta vẫn là đề nghị ngươi mau chóng từ bỏ thanh kiếm này."

"Đắc đạo thành tiên phương thức có thật nhiều loại, lấy thiên phú của ngươi, hoàn toàn có thể thử nghiệm tu luyện những công pháp khác, nếu là bởi vì một thanh kiếm mà mất đi bản thân, vậy liền quá được không bù mất."

Đã thấy Tần Lăng Tuyết thần sắc kiên định lắc đầu:

"Tề đạo hữu, ta minh bạch ý của ngài, nhưng từ ta thu hoạch được Minh Sương kiếm nhận chủ một khắc kia trở đi, liền gánh vác lấy Ly Uyên thánh địa tất cả kiếm tu hi vọng."

"Cách uyên đối ta ân trọng như núi, nếu là vì bản thân chi tư liền từ bỏ phần này đầy đủ trân quý truyền thừa, cùng phản bội khác nhau ở chỗ nào?"

Đón lấy, nàng ánh mắt sáng rực nhìn về phía Tề Nguyên, vẻ mặt thành thật nói:

"Tề đạo hữu, ngươi làm việc mỗi lần ngoài dự liệu, ngắn ngủi hai ngày thời gian liền làm ta sinh ra rất nhiều lần kinh dị cảm xúc, đây là trước đó chưa từng có tình huống."

"Cho nên ta nghĩ khẩn cầu bạn giúp ta giải quyết cái vấn đề khó khăn này, ngươi cảm giác. . . . . Giống ta loại tình huống này, đến tột cùng làm thế nào mới có thể lần nữa khôi phục bình thường tình cảm, dù là có thể để cho sự tình không còn chuyển biến xấu, ta liền rất thỏa mãn."

Nói xong, sắc mặt nàng nghiêm nghị hướng phía Tề Nguyên doanh doanh cúi đầu, vẻ mặt trộn lẫn lấy một tia khẩn trương cùng chờ mong.

Nghe vậy, Tề Nguyên trong nháy mắt liền đã hiểu.

Khá lắm, nguyên lai là ngưỡng mộ anh em tài hoa hơn người, anh minh thần võ, chủ động tìm ta chỗ này thỉnh kinh tới. . . . .

Không thể không nói, nha đầu này nhìn người thật chuẩn!.