Chương 141: Ngươi có chưa từng thử qua đọc tiểu thuyết?

Chương 141: Ngươi có chưa từng thử qua đọc tiểu thuyết?

Tề Nguyên sờ lên cái cằm, tiếp lấy liền bắt đầu sát có việc phân tích ra:

"Tần tiên tử, như ngươi loại này tình huống  bình thường tới nói chỉ cần nhiều giao thiệp với người, triệu chứng liền có thể có chỗ làm dịu."

"Bất quá ngươi tính cách bản thân liền tương đối thanh lãnh, cùng người lui tới cũng lộ ra cứng nhắc xa cách, không dễ dàng để ý, tự nhiên rất khó đạt tới hiệu quả."

Tần Lăng Tuyết nghe liên tục gật đầu, đồng ý nói:

"Tề đạo hữu, ngươi nói không sai, ta từ nhỏ đã thích yên tĩnh, không quen cùng những người khác liên hệ."

Tề Nguyên như có điều suy nghĩ nhìn nàng một cái, thử nghiệm đề nghị:

"Ta cảm thấy, ngươi vẫn là cần bồi dưỡng được một kiện niềm hứng thú thực sự yêu thích, dạng này mới có thể trên căn bản giải quyết vấn đề."

Nghe vậy, Tần Lăng Tuyết lập tức đôi mắt đẹp sáng lên, vội vàng hỏi:

"Ý của ngươi là?"

Giờ phút này Tề Nguyên ngữ khí mười phần đứng đắn, "Cũng tỷ như nói cầm kỳ thư họa, cắm hoa điểm trà loại hình có thể đào dã tình thao yêu thích, ngươi cũng có thể thử một chút."

Tần Lăng Tuyết nháy nháy mắt, tựa hồ có chút thất vọng:

"Ngươi nói những này ta đều thử qua, đáng tiếc cũng không có hiệu quả gì."

"Dạng này a."

Tề Nguyên lại nghĩ đến nghĩ, trong đầu bỗng nhiên linh quang lóe lên, chần chờ nói nói, " ngươi có chưa từng thử qua. . . . . Đọc tiểu thuyết?"

"Tiểu thuyết là cái gì?"

Tần Lăng Tuyết có chút hiếu kỳ, nàng ngày bình thường ngoại trừ tu luyện chính là thể ngộ kiếm đạo, thật đúng là chưa nghe nói qua thế gian có tiểu thuyết loại vật này.

"Tiểu thuyết, chính là những cái kia lưu truyền tại phàm tục chợ búa cố sự thoại bản, rất nhiều tu sĩ đều thích thông qua đọc tiểu thuyết đến cô đọng đạo tâm, thể ngộ hồng trần."

Tề Nguyên kiên nhẫn giải thích nói, " trong tiểu thuyết nhân vật các có sướng vui giận buồn, thăng trầm."

"Nếu là có thể đắm chìm vào, xem duyệt người cảm xúc cũng sẽ không tự chủ theo bên trong tình tiết mà biến hóa, cũng có thể đối ngươi triệu chứng có chỗ trợ giúp."

"Thì ra là thế, Lăng Tuyết thụ giáo!"

Tần Lăng Tuyết bừng tỉnh đại ngộ, sắc mặt hơi có chút ý động, "Tề đạo hữu, ta cảm giác ngươi nâng lên phương pháp này rất không tệ, không biết trên người ngươi có hay không tiểu thuyết, ta muốn mượn mấy quyển trở về đọc qua hạ thử một chút."

"Đương nhiên." Nói, nàng vẻ mặt thành thật từ trên thân lấy ra một túi lớn linh thạch, "Lần này tuyệt sẽ không để tề đạo hữu bạch bạch hỗ trợ, những này thượng phẩm linh thạch quyền đương mượn đọc thù lao."

Thấy thế, Tề Nguyên lập tức lâm vào xoắn xuýt.

Trên người hắn xác thực tồn lấy không ít, nhưng tất cả đều là trước đó từ cái nào đó vô lương Tiểu Thảo Linh nơi đó tịch thu tới, không có chững chạc đàng hoàng thư tịch, cũng đều là thanh sắc cũng mậu mang tranh minh hoạ loại kia.

Nếu là lấy ra, mình một thế này anh danh chẳng phải là hủy hoại chỉ trong chốc lát?

Bất quá trước mắt tiểu cô nương này xác thực thật đáng thương, nếu tương lai thật bị một thanh kiếm ảnh hưởng mất đi tất cả tình cảm, đó cùng chết cũng không có gì khác biệt.

Những sách này mặc dù chủ đánh một cái không thích hợp thiếu nhi, nhưng đối Tần Lăng Tuyết vị này không rành thế sự thanh thuần thiếu nữ tới nói tuyệt đối đầy đủ kích thích, lúc đó cảm xúc khuấy động phía dưới, nói không chừng thực sẽ có hiệu quả.

Bởi vì cái gọi là loạn thế dùng trọng điểm, bệnh trầm kha hạ mãnh dược, vì cứu người, không quản được nhiều như vậy!

Trầm ngâm một lát sau, Tề Nguyên cuối cùng vẫn là bại bởi thiện lương, cắn răng nói:

"Thực không dám giấu giếm, ta chỗ này hoàn toàn chính xác có chút tồn sách, nhưng đều là từ một cái hùng hài tử trong tay đoạt tới, cùng ta bản nhân không có bất cứ quan hệ nào."

Nói đến đây, hắn mặt mũi tràn đầy thần bí từ trong vòng tay trữ vật móc ra một đống lớn cũ mới không đồng nhất sách đóng chỉ sách, trong miệng trịnh trọng tuyên bố nói:

"Đầu tiên nói trước, ta trong khoảng thời gian này bề bộn nhiều việc tu hành, còn không có thời gian rỗi xem xét nội dung bên trong, cho nên cũng không dám hứa chắc những này tiểu thuyết khẳng định liền đối ngươi hữu dụng."

"Nếu như cảm thấy khó chịu, mời lập tức từ bỏ cũng tiêu hủy, tuyệt đối không nên miễn cưỡng chính mình. . . . ."

Tần Lăng Tuyết hiếu kì đem kia một chồng sách thu vào, theo lễ phép, nàng không có lập tức lật xem, mà là rất cung kính hướng Tề Nguyên gật đầu gửi tới lời cảm ơn:

"Đa tạ đạo hữu trượng nghĩa tương trợ, Lăng Tuyết vô cùng cảm kích."

Nghe vậy, Tề Nguyên biểu lộ cổ quái khoát tay áo, có nhiều thâm ý nói:

"Tạ thì không cần, chỉ hi vọng đến lúc đó ngươi không muốn cầm Minh Sương kiếm chặt ta là được."

Dạy lãnh nhược băng sơn Ly Uyên thánh địa Thiếu kiếm chủ đọc xuân thu, sợ là toàn bộ tu tiên giới đều không có mấy người dám làm như vậy.

Thôi, ai bảo ca thiện tâm đâu. . .

"Đạo hữu cớ gì nói ra lời ấy?" Bên này Tần Lăng Tuyết nghe sửng sốt một chút, chợt chém đinh chặt sắt nói nói, " Lăng Tuyết mặc dù đức tài mỏng tươi, nhưng cũng tuyệt không phải loại kia lấy oán trả ơn hạng người!"

. . .

Cùng lúc đó.

Vô tận hư không.

Chung quanh tĩnh mịch một mảnh, u ám thâm thúy, lọt vào trong tầm mắt đều là ngũ thải ban lan mênh mang tinh không, hoàn toàn không phân rõ trên dưới trái phải.

So với giới bên trong, vô tận hư không đại biểu cho cực hạn không biết cùng nguy hiểm, như không tất yếu, tu sĩ tầm thường căn bản không muốn tuỳ tiện Thiệp Túc.

Sưu

Đen nhánh màu mực bên trong, hai đạo khí tức tối nghĩa thân hình đột ngột hiển hiện.

Hai tên tới đều là nam tử, mặc trên người giống nhau như đúc trường bào màu đen, phảng phất cùng chung quanh hắc ám hòa làm một thể.

"Chính là chỗ này."

Nói chuyện nam tu thân hình cao gầy, tướng mạo hung ác nham hiểm, tựa hồ bị vô tận hư không rét lạnh chi khí ảnh hưởng, sắc mặt hơi có chút trắng bệch.

Đón lấy, hắn nhìn thoáng qua trong tay tinh bàn, trầm giọng nói:

"Căn cứ lần này đạt được tin tức, Sát Sinh đạo nhân còn sót lại động phủ liền giấu ở phía trước đoàn kia hư không trong sương mù."

Thanh âm phiêu đãng tại trong chân không thật lâu không tiêu tan, tựa như quỷ mị nói nhỏ, lộ ra mấy phần không nói ra được yêu dị quỷ quyệt.

Đứng tại bên cạnh hắn trung niên nam tu nhẹ gật đầu, đáy mắt nổi lên một vòng vui mừng:

"Không tệ, nơi đây động phủ chỉ có thể tiến vào không cao hơn ba tên Nguyên Anh cảnh tu sĩ, ngươi tu vi của ta đều là Nguyên Anh đỉnh phong, hai người chúng ta liên thủ, hẳn là có thể trực tiếp đi vào xông vào một lần."

Nói, trung niên nam tu đưa ánh mắt về phía bên cạnh đồng bạn, từ tốn nói:

"Kim sư đệ, vẫn quy củ cũ, bất luận ở bên trong phát hiện bảo bối gì, đều không được động thủ tranh đoạt  chờ ra về sau chia đều, ngươi xem coi thế nào?"

Tốt

Một người khác không chút do dự đồng ý xuống tới, chợt hai người nhìn chăm chú một chút, hóa thành hai đạo khói đen trốn vào phía trước trong sương mù.

Không lâu sau đó, bọn hắn vừa rồi vị trí lặng yên không tiếng động xuất hiện mặt khác hai thân ảnh.

"Đồ sư huynh, chúng ta làm như thế, có thể hay không thật làm cho những này ma tu vượt lên trước một bước đạt được cơ duyên?"

Trang Thanh Vân biểu lộ sầu lo nhìn qua vừa rồi hai người tiến vào phương hướng, ngữ khí lộ ra không thế nào tự tin.

"Trang sư đệ, ngươi quá lo lắng."

Đồ Nhược Hư một mặt khí định thần nhàn lắc đầu, "Ma tu đều là chút làm việc cấp tiến, gan to bằng trời hạng người, thích hợp nhất xông vào phía trước làm kẻ chết thay."

"Ta để ngươi cố ý lộ ra Sát Sinh đạo nhân động phủ tin tức hấp dẫn những này ma đạo tu sĩ tới, chính là vì lợi dụng bọn hắn dò đường, thuận tiện suy yếu trong động phủ phòng hộ."

"Chờ bọn này pháo hôi đem các loại hung hiểm cơ quan phát động không sai biệt lắm, chúng ta lại đi vào kiếm tiện nghi, không chỉ có đỡ tốn thời gian công sức, còn có thể lẩn tránh rất nhiều phong hiểm."

"Về phần những này ma tu tính mệnh. . . A!"

Nói đến đây, Đồ Nhược Hư khóe miệng giơ lên, lộ ra một tia tàn nhẫn ý cười, "Đều là chút làm nhiều việc ác chi đồ, chết cũng liền chết!"

Nghe vậy, Trang Thanh Vân nhẹ nhàng thở ra, cười nói:

"Đồ sư huynh cân nhắc chu toàn, sư đệ bội phục!"

Đồ Nhược Hư khẽ vuốt cằm, tự nhiên nói ra:

"Nếu như ta đoán không sai, vị kia Thái Huyền đạo tử không sai biệt lắm là thời điểm nên liên hệ chúng ta."

Thật

Nghe được cái này, dù là Trang Thanh Vân đối với đối phương làm ra phán đoán lòng tin mười phần, cũng không nhịn được có chút hoài nghi, "Có thể tề đạo hữu lần trước cự tuyệt phi thường dứt khoát, ta luôn cảm thấy hắn sẽ không cải biến chủ ý. . . ."

Vừa dứt lời, chỉ thấy Đồ Nhược Hư trong tay áo cực phẩm đưa tin Linh phù bỗng nhiên lóe lên, khởi động về sau, từ bên trong truyền ra một đạo trong sáng giọng nam:

"Bôi đạo hữu, ta nghĩ nghĩ, vẫn là quyết định cùng hai vị cùng đi cái chỗ kia thăm dò một phen."

"Không có vấn đề." Đồ Nhược Hư cười nhạt một tiếng, ngữ khí bình tĩnh hồi phục nói, " tề đạo hữu có thể hồi tâm chuyển ý, bôi nào đó hoan nghênh đã đến  chờ sau đó ta liền phát cho ngươi một cái không gian tọa độ, chúng ta sau bảy ngày chạm mặt. . . . ."

Thẳng đến đưa tin cúp máy, Trang Thanh Vân mới từ trong rung động lấy lại tinh thần, cảm thán nói:

"Đồ sư huynh thật là thần nhân vậy!".