Chương 142: Ngươi tốt, gặp lại

Chương 142: Ngươi tốt, gặp lại

Hai ngày sau.

Khánh bình thành.

Tĩnh thất.

Tề Nguyên quanh thân hào quang đại thịnh, một cỗ mênh mông linh lực ba động khuếch tán ra đến, xung kích tứ phương, đem tầng tầng trận pháp gia cố gian phòng đè ép rì rào chấn động.

Sau một hồi lâu, hắn mới hoàn toàn ổn định lại sau khi đột phá sôi trào pháp lực, chậm rãi từ trong tu luyện tỉnh lại.

Nội thị phía dưới, thể nội Thiên Đạo Nguyên Anh càng thêm thuần túy cô đọng, thần ý lượn lờ, quang hà lưu chuyển, mơ hồ trong đó tản ra một tia làm người sợ hãi khí tức khủng bố.

Nguyên Anh hậu kỳ!

Cảm thụ được thân thể của mình bên trong năng lượng cường đại, Tề Nguyên nhẹ nhổ một ngụm trọc khí, trên mặt nổi lên nụ cười mừng rỡ.

Mới không hơn nửa năm, tu vi liền từ Nguyên Anh sơ kỳ một đường bão táp đến Nguyên Anh hậu kỳ, tốc độ nhanh chóng có thể nói xưa nay chưa từng có, truyền đi không thông báo chấn kinh nhiều ít tu sĩ cái cằm.

Phải biết, hắn tại Trúc Cơ cảnh giới lúc, từ Trúc Cơ sơ kỳ đến Trúc Cơ hậu kỳ cũng dùng ròng rã thời gian hơn một năm, đây đã là đỉnh cấp thiên tài tiêu chuẩn.

Nguyên Anh cảnh giới đột phá nguyên bản liền so Trúc Cơ cảnh thời điểm gian nan rất nhiều, dù vậy, hắn tốc độ đột phá vẫn là nhanh hơn gấp đôi không ngừng, hoàn toàn có thể được xưng là kỳ tích.

Ngoài ra, Thiên Đạo Nguyên Anh tấn thăng lúc cần có linh lực tích lũy muốn vượt xa phổ thông Nguyên Anh, muốn làm được những này, độ khó còn muốn cao hơn!

"Quả nhiên, coi như hệ thống là cái thiểu năng đồ chơi, cũng hầu như so không có hệ thống mạnh."

Tề Nguyên thì thào nói nhỏ, biểu lộ ở giữa hơi có chút phức tạp, "Nếu là không có hệ thống trợ giúp, chỉ dựa vào chính ta, hiện tại đại khái mới vừa vặn Kết Anh."

Hí hư một lát sau, hắn mày nhăn lại, mắt lộ ra vẻ do dự:

"Dựa theo như bây giờ tốc độ tu luyện, nhiều nhất bất quá ba tháng, mình liền có thể tu luyện tới Nguyên Anh cảnh đỉnh phong, bắt đầu tay Hóa Thần công việc."

"Bất quá hoàn mỹ đột phá cần có thiên đạo chi khí trước mắt còn không có tin tức, cùng nó bị động chờ đợi hệ thống tuyên bố liên quan đến thiên đạo chi khí nhiệm vụ, không bằng mình cũng thử nghiệm tìm xem."

"Đang tìm người luyện chế Tạo Hóa Bổ Thiên đan trước đó, tốt nhất vẫn là trước tiên đem Sát Sinh đạo nhân món đồ kia lấy, để tránh bị người khác nhanh chân đến trước."

"Căn cứ sưu hồn có được ký ức, vì phòng ngừa hang ổ bị bưng, Sát Sinh đạo nhân trong động phủ bố trí không ít lợi hại thủ đoạn, mình đi thật là có chút nguy hiểm, may mắn có hai cái người nhiệt tâm làm giúp đỡ."

"Duy nhất phải trong khoảng thời gian ngắn hoàn thành, vẫn là hệ thống mới ban bố cái này nhiệm vụ. . ."

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên thoáng lấy lại bình tĩnh, sắc mặt cổ quái gọi ra hệ thống nhiệm vụ giao diện:

"Mới nhiệm vụ chính tuyến tuyên bố: Ngươi trải qua ngàn khó vạn hiểm báo Tề gia diệt môn nợ máu, tự thân cũng bị hung thủ trọng thương, chữa khỏi vết thương thế về sau, ngươi cảm giác sâu sắc tu vi không đủ, thế là dứt khoát hủy bỏ tiến về Linh Lung thánh địa hành trình, tiếp tục bên ngoài tìm kiếm cơ duyên "

"Tại một chỗ trong phường thị, ngươi nghe nói khánh bình thành nội liên tục nhiều ngày dị tượng đằng tiêu, kéo dài không tiêu tan, tựa hồ sẽ có bảo vật xuất thế, liền quyết định tiến đến dò xét một phen."

"Làm ngươi đến lúc, lại phát hiện khánh bình thành sớm đã phi thường náo nhiệt, hàng ngàn hàng vạn cùng ngươi có giống nhau ý nghĩ tán tu đang từ bốn phương tám hướng tụ tập nơi đây, không phân ngày đêm ở trong thành lục soát dị bảo."

"Nhưng mà, nhìn xem chung quanh càng ngày càng cuồng nhiệt tầm bảo đám người, ngươi mơ hồ ý thức được việc này cũng không đơn giản. . ."

"Nhiệm vụ mục tiêu: Mời tại hôm nay chạng vạng tối trước đó đến khánh bình thành, cũng tại chuyện kế tiếp kiện bên trong còn sống sót "

"Thêm vào ban thưởng điều kiện: Mời túc chủ khai thác các loại biện pháp, tận khả năng gia tăng người sống sót số lượng "

"Nhiệm vụ độ khó: Bốn khỏa tinh (khó khăn) "

"Nhiệm vụ ban thưởng: Một ngàn năm trăm nghịch tập điểm tích lũy, hai mươi hạt cực phẩm Bồi Nguyên đan, thiên phú 【  giả heo ăn thịt hổ 】 thăng cấp làm 【  thật giả heo ăn thịt hổ 】(này thiên phú kích hoạt về sau, túc chủ có thể chủ động ẩn tàng tự thân tu vi cùng linh căn tư chất, thiên đạo phạm vi bên trong tất cả tồn tại đều không thể nhìn thấu) "

"Thêm vào nhiệm vụ ban thưởng: Bởi vì duyên cớ của ngươi, mỗi sống sót một người tu sĩ, ngươi đem thu hoạch được năm điểm nghịch tập điểm tích lũy khen thưởng thêm, mỗi sống sót một phàm nhân, ngươi đem thu hoạch được một điểm nghịch tập điểm tích lũy khen thưởng thêm "

Nhìn qua trước mắt cái này mấy hàng sáng loáng chữ nhỏ, Tề Nguyên rơi vào trong trầm tư.

Hệ thống đã nhắc nhở rất rõ ràng, khánh bình thành trận này toàn dân đoạt bảo cuồng hoan rõ ràng là một trận mưu đồ đã lâu âm mưu.

Khánh bình thành bất quá là cái chỗ vắng vẻ thành nhỏ, nói là thành trì, kỳ thật bất quá là cái thị trấn nhỏ thôi, trong thành nhân khẩu vẫn chưa tới hai vạn.

Càng có ý tứ chính là, nơi này khoảng cách gần nhất tu tiên tông môn đều có mấy vạn dặm xa, mà lại cái kia tông môn thực lực còn không bằng Lạc Vân cốc, có thể nói là tạp ngư bên trong tạp ngư.

Dù là có bảo vật xuất thế truyền ngôn, hai ngày này chạy tới tu sĩ tuyệt đại bộ phận đều là tán tu, ngay cả đứng đắn bên trong tiểu môn phái đệ tử đều không có mấy cái.

Đủ loại dấu hiệu khả nghi điệp gia, Tề Nguyên không sai biệt lắm đã đem cả sự kiện tiền căn hậu quả đoán cái bảy tám phần.

Đại khái chính là cái nào đó tà ma ngoại đạo ngay tại nơi này đánh ổ, lợi dụng dị bảo sắp xuất thế lời đồn hấp dẫn một chút ngoại lai tu sĩ ở đây tụ tập.

Về phần mục đích gì, không ở ngoài liền hai loại, không phải là vì huyết tế, chính là vì cướp bóc, có lẽ cả hai đều có.

Suy nghĩ chuyển qua thời khắc, Tề Nguyên hai mắt nhắm lại, khóe miệng nổi lên một tia băng lãnh ý cười.

Tên này tà tu chỉ dám chọn loại này thành nhỏ động thủ, khẩu vị cực kì nhỏ, thực lực khẳng định chẳng ra sao cả, nếu không động động ngón tay là có thể đem toàn thành tiên phàm luyện hóa đến cặn bã, căn bản không cần đến như thế phiền phức.

Về phần nói thêm vào ban thưởng, có hắn cái này Thái Huyền đạo tử tại, ngoại trừ phía sau màn hắc thủ mình, trong tòa thành này một người đều không chết được.

Dễ dàng có mấy vạn nghịch tập điểm tích lũy nhập trướng, phía sau màn hắc thủ đơn giản chính là đưa tài đồng tử a. . . . .

Hạ quyết tâm về sau, hắn không có bất kỳ cái gì dây dưa dài dòng, lúc này vươn người đứng dậy, cất bước ra gian phòng.

Không lâu sau đó.

Thiên tướng chạng vạng tối, trên đường phố vẫn như cũ biển người mãnh liệt, thỉnh thoảng có các loại độn quang giữa trời xẹt qua, một bộ huyên náo vô cùng, khí thế ngất trời cảnh tượng phồn hoa.

Chậm rãi, nguyên bản bầu trời trong xanh dần dần ảm đạm xuống, màu đen mây đen che đậy hơn phân nửa bầu trời, giữa thiên địa u ám tối nghĩa, âm phong nổi lên bốn phía.

Những người đi đường nhao nhao dừng bước lại, ngước đầu nhìn lên lấy đột nhiên biến hóa sắc trời, trên mặt hiện ra vẻ nghi hoặc.

"Làm sao âm? Sẽ không phải là trời muốn mưa a?"

"Ngày này làm sao thay đổi bất thường, không nên a. . ."

"Chẳng lẽ nói, là món kia bảo vật xuất thế?"

. . .

Sau một khắc.

Xoát xoát xoát!

Nương theo lấy tiếng nghị luận, mấy chục đạo tối tăm mờ mịt trận khí phóng lên tận trời, phảng phất một con che trời cự thủ, cấp tốc đem trọn tòa thành nhỏ lồng chụp vào trong.

Giờ này khắc này, dù là không có chút nào tu vi phàm nhân đều có thể cảm nhận được một cỗ nồng đậm chẳng lành khí tức quanh quẩn trong lòng.

Bỗng nhiên, một đạo thâm trầm tiếng nói vang vọng tại khánh bình trên thành không, tà ác băng lãnh, giống như đến từ Cửu U Hoàng Tuyền.

"Đừng vùng vẫy, thập phương Nhiếp Hồn Đại Trận đã thành, các ngươi chắp cánh khó thoát, vẫn là ngoan ngoãn nhập ta Vạn Hồn phiên, làm dưới trướng của ta quỷ tốt đi!"

Thoại âm rơi xuống, một người mặc áo bào đen mũ trùm ma tu giẫm trọc khí từ đằng xa bay tới, một thân hình dạng khô gầy, toàn thân bốc lên từng tia từng sợi rét lạnh âm độc sương mù màu đen ai, rõ ràng là một Nguyên Anh sơ kỳ ma tu.

Trong tay hắn cầm một kiện quỷ khí âm trầm màu đen cây quạt nhỏ, vung vẩy ở giữa, nhấc lên từng đợt âm phong mù sương. . . . .

"Xong! Thế mà thật là thập phương Nhiếp Hồn Đại Trận!"

"Tê. . . . . Không có nghĩ tới đây lại sẽ xuất hiện Nguyên Anh cấp bậc tà tu, lần này chúng ta chết chắc!"

"Tha mạng a —— ta còn không muốn chết, van cầu tiền bối tha ta một mạng!"

Vô số người thất kinh khắp nơi tán loạn, lại bị trận pháp một mực vây ở thành nội, tiếng khóc, tiếng cầu xin tha thứ, tiếng thét chói tai. . . . . Các loại kêu rên trộn lẫn cùng một chỗ, tạo nên một loại tận thế cảm giác tuyệt vọng.

Nhưng mà đúng vào lúc này, thành nội bỗng nhiên truyền đến một đạo âm thanh trong trẻo:

"Nguyên lai cái kia đưa tài đồng tử chính là ngươi nha. . . Ngươi tốt, gặp lại!"

"Cái gì?"

Không đợi tên kia ma tu kịp phản ứng, liền bị một vòng lóe sáng kiếm mang vỡ ra đến, hóa thành mạn thiên phi vũ thịt nát..