Chương 143: Ngươi mau tới đây đem ta bắt lại a

Chương 143: Ngươi mau tới đây đem ta bắt lại a

Nương theo lấy quỷ vụ tiêu tán, bầu trời lần nữa khôi phục trong vắt.

Giờ phút này, Khánh An Thành trên dưới yên tĩnh im ắng, bầu không khí phảng phất đọng lại, đối với trong thành phàm nhân cùng đám tán tu tới nói, phát sinh trước mắt hết thảy quá mộng ảo, để bọn hắn nhất thời chưa kịp phản ứng.

Vừa rồi ma tu uy thế lẫm liệt, hung diễm ngập trời, luôn mồm muốn đem thành nội toàn bộ sinh linh luyện vì ma cọp vồ, sau đó cái gì thủ đoạn cũng không có thi triển đi ra, đột nhiên liền nguyên địa nổ tung. . .

Hơn nữa còn là tại vật lý trên ý nghĩa bị đánh bạo, trước khi chết chỉ cùng lưu lại "Cái gì" hai chữ làm di ngôn.

Cái này vốn phải là một trận cực kỳ bi thảm đồ thành huyết tế, kết quả lại kết thúc hời hợt, thậm chí có một tia. . . Qua loa.

Rất nhiều người há to mồm, hai mắt đăm đăm nhìn xem ma tu biến mất địa phương, lâm vào trạng thái đờ đẫn.

Ngay tại lúc đó, Tề Nguyên đã đem tên kia ma tu lưu lại nạp giới cùng Vạn Hồn phiên nhiếp trong tay, rất nhanh liền nhận ra tên này đưa tài đồng tử lai lịch —— Âm Sát tông nội môn đệ tử!

Căn cứ Vạn Hồn phiên bên trong sinh hồn số lượng đến xem, vì tế luyện cờ này, gia hỏa này chí ít đã đồ hơn tám vạn người, nếu là hôm nay lại đem Khánh An Thành bên trong tiên phàm một mẻ hốt gọn, vừa vặn có thể kiếm đủ mười vạn.

Đến lúc đó, mặt này Vạn Hồn phiên phẩm chất sẽ nâng cao một bước, đạt tới trung phẩm pháp bảo cấp độ.

Tùy tiện ra một cái nội môn đệ tử giống như này tàn bạo hung lệ, thật đúng là mẹ nó không hổ là Ma tông!

Bây giờ suy nghĩ một chút, Kỷ Thiền Nhi kia yêu nữ tính cách mặc dù ngạo kiều một chút, ngày bình thường lại chưa bao giờ từng thấy nàng lạm sát kẻ vô tội, hẳn là tính được là là Ma Tông bên trong một dòng nước trong.

Đang lúc Tề Nguyên nỗi lòng thời điểm hỗn loạn, trong đầu đột nhiên vang lên liên tiếp hệ thống thông tri âm:

"Đinh! Chúc mừng túc chủ hoàn thành Khánh An Thành nhiệm vụ chính tuyến, thu hoạch được một ngàn năm trăm nghịch tập điểm tích lũy, hai mươi hạt cực phẩm Bồi Nguyên đan, ban thưởng đã tự động thả phát tại túc chủ không gian tùy thân "

"Vốn có thiên phú 【  giả heo ăn thịt hổ 】 thăng cấp làm 【  thật giả heo ăn thịt hổ 】 này thiên phú không cần học tập, vĩnh cửu hữu hiệu "

"Kiểm trắc đến thành nội may mắn người còn sống, túc chủ hoàn thành thêm vào nhiệm vụ, khen thưởng thêm thời gian thực kết toán bên trong. . ."

"Đinh! Trải qua kiểm trắc, thành nội may mắn còn sống sót tu sĩ nhân số vì 2,782 người, khen thưởng thêm một vạn 3,910 nghịch tập điểm tích lũy, may mắn còn sống sót phàm nhân số vì một vạn tám ngàn. . . Tổng cộng ban thưởng ba vạn lượng ngàn hai trăm nghịch tập điểm tích lũy "

Ba vạn nghịch tập điểm tích lũy!

Tề Nguyên đầu tiên là vui mừng, chợt có chút đáng tiếc thở dài.

Cái này chó hệ thống chính là vì đề phòng hắn chui nhiệm vụ quy tắc lỗ thủng, mới đem nhiệm vụ lần này hoàn thành thời hạn thẻ phi thường chết.

Từ tuyên bố nhiệm vụ đến nhận chức vụ kết thúc, tính toán đâu ra đấy vẫn chưa tới một ngày thời gian.

Ngay cả chính hắn đều là dùng nhiều tiền cưỡi siêu viễn cự ly truyền tống trận chạy tới, căn bản không có thời gian từ địa phương khác hướng nơi này đại quy mô dời người.

Bằng không mà nói, nói cái gì đều muốn cả trăm tám trăm ngàn người tới, đến cái một đợt mập. . .

Nghịch tập điểm tích lũy thế nhưng là cái thứ tốt, không chỉ có thể dùng để đốn ngộ công pháp, còn có thể từ điểm tích lũy trong Thương Thành hối đoái ra rất nhiều tính thực dụng cực cao vật phẩm.

Trong đó có chút vật phẩm thậm chí dùng lại nhiều linh thạch cũng mua không được, cũng tỷ như nói hắn lần trước cùng Thiệu Tuyền Cơ ký kết kia phần chủ phó khế ước.

Chủ phó khế ước thông hành tại thượng cổ, tại hiện tại tu tiên giới đã sớm thất truyền, mà tại điểm tích lũy trong Thương Thành nhưng như cũ có bán, chỉ cần hai ngàn nghịch tập điểm tích lũy liền có thể mua ra.

Bây giờ lập tức đạt được hơn ba vạn nghịch tập điểm tích lũy, đối Tề Nguyên tới nói đã xưng bên trên thu hoạch tương đối khá, lại thêm còn thăng cấp giả heo ăn thịt hổ thiên phú, tuyệt đối xem như khó được phúc lợi nhiệm vụ.

Thống tử, ngươi nhìn nhiệm vụ lần này liền thật không tệ, về sau nhiệm vụ nếu là đều như vậy làm, anh em cam đoan nhiều lần cho ngươi khen ngợi, đối ngươi đối ta đều tốt, như thế nào?

Yên lặng cho hệ thống cổ vũ ủng hộ mà vài câu về sau, Tề Nguyên thoáng bình phục quyết tâm tự, chợt thân hình lóe lên, hóa thành một đạo độn quang xông lên trời không.

Hắn cùng vạn cổ đạo tử Đồ Nhược Hư ước định là bảy ngày sau gặp mặt, bây giờ đã qua ba ngày, nếu không lên đường chỉ sợ cũng đến trễ.

Lúc này, Khánh An Thành trên dưới đã chậm rãi từ trong kinh hãi lấy lại tinh thần, nhìn thấy cái này xóa độn quang về sau, lập tức kích động vạn phần.

"Mau nhìn, vừa rồi nhất định là vị tiền bối này xuất thủ, nếu không chúng ta khánh nguyên thành lần này tất nhiên sẽ thây ngang khắp đồng, toàn thành bách tính đều sẽ bị rút hồn luyện phách, chết không có chỗ chôn!"

"Quá cường đại, vậy mà thuấn sát một Nguyên Anh cảnh giới ma tu, không nghĩ tới trong thành còn ẩn giấu đi dạng này một vị thế ngoại cao nhân, để cho ta từ trong quỷ môn quan nhặt về một cái mạng."

"Đa tạ tiền bối ân cứu mạng, xin nhận vãn bối cúi đầu!"

"Cũng không biết vị cao nhân này họ gì tên gì, như thế đại ân đại đức, tương lai vô luận như thế nào đều muốn báo đáp."

"Ta trương này Lưu Ảnh phù ngược lại là ghi chép xuống ân công tôn dung, chỉ cần hảo hảo nghe ngóng một phen, nhất định có thể biết ân công thân phận."

"Thật? Có thể hay không đem này Lưu Ảnh phù cho tiểu đệ phục chế một phần. . . . ."

"Ta cũng muốn một phần."

"Còn có ta. . . . ."

Thành nội các tu sĩ ngươi một lời ta một câu nghị luận, những người phàm tục kia bách tính thì nhao nhao quỳ rạp xuống đất, hướng về kia đạo độn quang bay đi phương hướng dập đầu dập đầu.

Ngay tại Khánh An Thành sôi trào khắp chốn thời điểm.

Ngoài thành rừng rậm.

"Khúc sư huynh. . . . . Cứ thế mà chết đi? !"

Một đồng dạng áo bào đen mũ trùm nam tu ngay mặt màu tóc bạch, trợn mắt hốc mồm nhìn xem thành nội, vẻ mặt tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, hảo hảo một trận nhẹ nhõm vui sướng, đơn giản thô bạo đồ thành, cuối cùng cánh diễn biến thành loại cục diện này.

Nguyên Anh cảnh thánh tông nội môn đệ tử lại bị người một kiếm trảm diệt, hồn phi phách tán, ngay cả Nguyên Anh đều không có trốn tới!

Khúc sư huynh là ai?

Đây chính là ngự quỷ phong trăm năm khó gặp thiên tài tu luyện, bị phong chủ xưng là có hi vọng nhất tấn vị chân truyền tuổi trẻ hậu bối một trong.

Nhưng hôm nay, thế mà cứ như vậy lặng yên không tiếng động vẫn lạc, ngay cả nửa điểm vết tích cũng không từng lưu lại.

Trốn

Không biết nghĩ tới điều gì, hắn bỗng nhiên sắc mặt đại biến, không chút do dự hướng phía sau lưng rừng rậm điên cuồng chạy trốn.

Lúc này, hắn ngay cả một tia muốn thay nhà mình sư huynh báo thù ý nghĩ đều không có, chỉ muốn mau trốn.

Ma tông nội bộ cạnh tranh cực kỳ tàn khốc, các đệ tử thường thường vì tư lợi, ngươi lừa ta gạt, hắn bất quá là cái bị Khúc Dương bắt tới trợ thủ công cụ người thôi, không đáng vì một cái đã chết đi đồng môn dựng vào tính mạng của mình.

Nhưng mà, không đợi hắn chạy ra bao xa, chỉ thấy một đạo hơi có vẻ thân ảnh quen thuộc xuất hiện ở phía trước, dù bận vẫn ung dung chặn đường đi của hắn lại.

Xong đời!

Thấy rõ ràng người tới tướng mạo về sau, áo bào đen ma tu lập tức kinh hãi muốn tuyệt, chợt hai đầu gối mềm nhũn, thuần thục quỳ rạp xuống đất, dập đầu cầu xin tha thứ:

"Tiền bối tha mạng! Tiểu nhân cũng là bị Khúc Dương tên kia bắt cóc tới, chưa từng có tham dự qua đồ thành sự tình, còn xin tiền bối giơ cao đánh khẽ, bỏ qua cho tiểu nhân một mạng đi."

Từ trông thấy đối thủ đến quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, toàn bộ quá trình vô cùng thuận hoạt, hoàn mỹ hiện ra Ma tông đệ tử tinh anh co được dãn được phẩm chất ưu tú.

Tề Nguyên mỉm cười gật đầu, ngữ khí ấm áp nói:

"Ngươi ngược lại là thức thời, ta cũng thích cùng người thông minh nói chuyện, ngươi tên là gì?"

Thấy tình cảnh này, áo bào đen ma tu thân hình run rẩy càng thêm lợi hại, hắn cũng sẽ không bởi vì đối phương thái độ tốt liền sẽ cảm giác gia hỏa này rất dễ thân cận.

Vừa vặn tương phản, hiện tại tình huống như vậy ngược lại càng khiến người ta cảm thấy sợ hãi.

Nếu như có thể nói, hắn tình nguyện đối mặt một cái đi lên liền kêu đánh kêu giết lăng đầu thanh, cũng không muốn cùng một cái hoàn toàn suy nghĩ không thấu tồn tại đáng sợ liên hệ.

Áo bào đen ma tu hít sâu một hơi, nỗ lực ổn trấn định tâm thần, thận trọng hồi đáp:

"Tiểu nhân tên là Trần Hòe, chính là thánh. . . Không, Ma tông ngoại môn đệ tử, cùng Khúc Dương không hề có chút quan hệ nào."

"Hắn sở dĩ mang tiểu nhân tới, nhưng thật ra là vì để cho tiểu nhân ở sau đó thu thập tàn cuộc, đồng thời giám thị thành nội, để phòng xuất hiện cá lọt lưới."

Nghe đến đó, Tề Nguyên nhíu mày lại, ngữ khí không hiểu phân phó nói:

"Rất tốt, hiện tại ta cái này cá lọt lưới liền đứng ở trước mặt ngươi, ngươi mau tới đây đem ta bắt lại đi."

Trần Hòe bị dọa đến toàn thân run rẩy, lắc đầu liên tục:

"Tiền bối. . . Tiểu nhân không dám. . . Không dám. . . . ."

"Ngươi cho rằng ta là đang nói đùa sao?"

Đã thấy Tề Nguyên cười lạnh, trên mặt hàn ý uy hiếp nói:

"Để ngươi ngươi làm gì tốt nhất thành thành thật thật làm theo, nếu không lão tử lập tức giết chết ngươi!"

Nói, hắn lời nói xoay chuyển, biểu lộ nói nghiêm túc:

"Ta hiện tại có chuyện muốn đi làm, ngươi trước chờ ở chỗ này không nên chạy loạn, hai ngày nữa ta liền đến tìm ngươi, đến lúc đó ngươi liền đem ta bán được. . ."

A

Nghe được Tề Nguyên một phen tự thuật, Trần Hòe cả người đều choáng váng.

Đây là cái gì thao tác? !

Nhìn trước mắt một mặt mộng bức ma tu, Tề Nguyên trong lòng cũng có loại muốn thổ huyết xúc động.

Mẹ nó chó hệ thống, thua thiệt lão tử vừa mới còn khen ngươi tới, kết quả lại cho lão tử cả một màn như thế, cho xong táo ngọt tát một phát có phải không?

Thảo.