Chương 144: Vững vàng đơn giản để cho người ta buồn nôn!

Chương 144: Vững vàng đơn giản để cho người ta buồn nôn!

Mấy ngày sau.

Vô tận hư không.

Tề Nguyên đạp không mà đứng, ánh mắt rơi vào một đoàn giống như thực chất hư không mê vụ bên trên, trong đó màu mực cuồn cuộn, âm lãnh u ám, chính là Sát Sinh đạo nhân động phủ không gian lối vào.

Làm hắn hơi nghi hoặc một chút chính là, ở chung quanh lại không nhìn thấy vạn cổ đạo tử cùng không bờ đạo tử thân ảnh.

Hẳn là hai người bọn họ đã tiến vào?

Tề Nguyên lông mày cau lại, vừa định trực tiếp tiến vào động phủ, cách đó không xa đậm đặc hắc vụ đột nhiên có chút lăn lộn, từ bên trong bay ra hai đạo quen thuộc thân hình.

Mới xuất hiện hai đống. . . . . Ngạch không đúng, là hai tên người đến chính là vạn cổ thánh địa đạo tử Đồ Nhược Hư, còn có hắn hảo hữu chí giao, Vô Nhai thánh địa đạo tử Trang Thanh Vân.

Giờ phút này hai người trang phục đại biến, toàn thân đều bị một tầng vàng đất sắc áo choàng bao khỏa cực kỳ chặt chẽ, trên đầu mang theo đồng dạng chất liệu mũ rộng vành, liền ngay cả hai tay đều phủ lấy thổ hoàng sắc bao tay, tóm lại toàn thân không có một chỗ làn da bạo lộ ở bên ngoài.

Như không phải hai người bọn họ người không có ẩn tàng khí tức, chỉ xem bộ này tạo hình, Tề Nguyên còn tưởng rằng là hai đống cái kia thành tinh. . .

"Tề đạo hữu, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a."

Nhìn thấy Tề Nguyên về sau, Đồ Nhược Hư lập tức tháo xuống trên đầu mũ rộng vành, một mặt không kiêu ngạo không tự ti tiến lên chào hỏi.

Tề Nguyên nhìn từ trên xuống dưới trước mặt hai người, luôn cảm thấy trong lỗ mũi có cỗ hương vị, nhịn không được mắt lộ ra dị sắc, "Đồ đạo hữu, các ngươi hai vị vì sao như vậy cách ăn mặc?"

Không đợi Đồ Nhược Hư trả lời, chỉ thấy một bên Trang Thanh Vân cũng đem áo choàng gỡ xuống, ngữ khí đắc ý giải thích nói:

"Tề đạo hữu có chỗ không biết, đây là Đồ sư huynh chuyên môn vì lần này thăm dò phát minh ra tới phòng ngự sáo trang, tên là Thiên Địa Huyền Hoàng bộ."

"Bảo vật này không chỉ có thể che giấu khí tức, mà lại đao kiếm không xấu, thủy hỏa bất xâm, càng quan trọng hơn là, còn có thể tuỳ tiện bắn ngược các loại ác độc nguyền rủa, quả thực là thần vật a!"

Nghe vậy, Tề Nguyên không khỏi nổi lòng tôn kính, "Thì ra là thế, Đồ đạo hữu quả nhiên lợi hại, tại hạ bội phục."

Nghe được khích lệ, Đồ Nhược Hư khiêm tốn cười một tiếng, đáy mắt lại nổi lên vui mừng, hiển nhiên đối với mình cái này kiệt tác phi thường hài lòng:

"Thiên Địa Huyền Hoàng che đậy là bôi nào đó từ một bản quá cổ điển tịch bên trong lấy được linh cảm, cũng xin nhờ thánh địa hơn mười vị luyện khí đại sư hao phí nhiều năm tâm huyết chế tạo thành."

"Mặc dù còn có rất nhiều thiếu hụt, nhưng chắc hẳn đầy đủ có thể ứng phó tình huống lần này, vừa vặn chúng ta vạn cổ thánh địa chế tạo ba bộ hàng mẫu, một bộ này liền đưa cho tề đạo hữu."

Nói, hắn liền từ trong vòng tay trữ vật lấy ra một bộ khác "Thiên Địa Huyền Hoàng che đậy" đưa tới Tề Nguyên trong tay.

Nhìn qua trước mắt bộ này phân màu vàng trang bị, Tề Nguyên trong lòng có chút ghét bỏ, nhưng dù sao cũng là người ta có hảo ý, đành phải nắm lỗ mũi đưa tay tiếp nhận.

Đón hai người khác ánh mắt mong chờ, hắn cố nén khó chịu, miễn cưỡng đem cái đồ chơi này mặc trên người.

Lấy vạn cổ thánh địa thực lực, chuyên môn vì nhà mình đạo tử chế tạo phòng ngự trang bị không có khả năng chênh lệch đi đến nơi nào, chí ít cũng là pháp bảo cấp bậc phòng ngự lợi khí, ngoại trừ vẻ ngoài xấu xí một chút ra, tính thực dụng cũng không tệ.

Dù sao xuyên tại bên ngoài mình lại không nhìn thấy, chỉ cần mình không xấu hổ, buồn nôn chính là người khác. . . . .

Yên lặng thuyết phục mình về sau, Tề Nguyên đối Đồ Nhược Hư chắp tay nói cám ơn:

"Đa tạ Đồ đạo hữu khẳng khái quà tặng, vẫn là ngươi nghĩ chu đáo."

"Tề đạo hữu không cần khách khí, ngươi ta đều thuộc đồng đạo, tự nhiên bù đắp nhau, cùng nhau trông coi."

Đồ Nhược Hư nhàn nhạt khoát tay áo, tiếp lấy lại từ trong ngực lấy ra một cái bình ngọc, "Có Thiên Địa Huyền Hoàng che đậy, chúng ta đã có thể không nhìn trong động phủ đại bộ phận cơ quan, nhưng bên trong khó đảm bảo không có độc vật tồn tại."

"Trong bình có ba hạt cực phẩm tị độc đan, ngậm tại trong miệng, có thể tại trong vòng bảy ngày vạn độc bất xâm."

Nói, hắn cũng không biết từ chỗ nào móc ra ba cái tạo hình kì lạ loa trạng vật phẩm:

"Còn có, Độ Kiếp cảnh tu sĩ động phủ thường thường diện tích rộng lớn, muốn nhanh chóng lục soát một lần, có khi khó tránh khỏi cần chia ra hành động, động phủ nội bộ thiên cơ hỗn loạn, bình thường thông tin Linh phù không nhất định hữu dụng."

"Đây là bản nhân chuyên môn thiết kế cất giọng tù và, chỉ cần đối cái này tù và nói chuyện, thanh âm lập tức sẽ bị thả lớn hơn nhiều lần, dù là ở ngoài ngàn dặm người đều có thể nghe rõ ràng."

"Chúng ta ba người một người một cái, phòng ngừa xuất hiện mất liên lạc tẩu tán tình huống. . . . ."

"Đây là tâm nhãn phù, đem nó dán trên lưng, không cần quay người liền có thể xem xét hậu phương tình huống, phòng ngừa bị đánh lén."

"Đây là lấp lóe bổng, coi như tại không có bất kỳ cái gì linh khí địa phương cũng có thể phát ra cường quang."

"Đây là. . ."

Tề Nguyên khẽ nhếch miệng, sững sờ nhìn xem Đồ Nhược Hư từ trong vòng tay trữ vật móc ra một kiện lại một kiện cổ quái kỳ lạ vật phẩm, có loại mở rộng tầm mắt cảm giác.

Càng trâu bò chính là, gia hỏa này lấy ra mỗi một kiện mới vật phẩm đều có ngoài người ta dự liệu tác dụng, thậm chí có thể ở lúc mấu chốt bảo mệnh, vững vàng đơn giản để cho người ta buồn nôn!

Một bên Trang Thanh Vân cũng là mặt mũi tràn đầy sùng bái nhìn về phía Đồ Nhược Hư, trong miệng tán thán nói:

"Đồ sư huynh trí tuệ hơn người, hữu dũng hữu mưu, thật không hổ là chúng ta mẫu mực, đi theo ngài, tiểu đệ ta cái mạng này xem như ổn!"

Rốt cục.

Trải qua một phen cực độ tỉ mỉ công tác chuẩn bị, cũng chăm chú kiểm tra nhiều lần về sau, võ trang đầy đủ ba người mới chú ý cẩn thận tiến vào hư không trong sương mù.

Rất nhanh, phía trước liền xuất hiện ba đạo cửa lớn màu đỏ ngòm.

Cái này ba phiến đại môn lẳng lặng súc đứng ở trong hư không, vô luận là lớn nhỏ vẫn là phía trên tuyên khắc đồ án tất cả đều giống nhau như đúc, không có bất kỳ cái gì khác biệt.

Mở rộng môn hộ bên trong nồng vụ lượn lờ, để cho người ta thấy không rõ lắm nội bộ tình huống, nương theo lấy từng tia từng sợi huyết tinh vị đạo, cho người ta một loại rùng mình cảm giác quỷ dị.

Ba người tương hỗ liếc nhau một cái, đồng thời tại ba đạo môn hộ trước dừng thân hình.

Trang Thanh Vân nhíu mày, vẻ mặt nghiêm túc nói:

"Xem ra trong này chỉ có một cánh cửa là an toàn, mặt khác hai cánh cửa đằng sau rất có thể ẩn giấu đi đại khủng bố, nếu là chọn sai, không chỉ có không cách nào tiến vào động thiên, sẽ còn đứng trước nguy hiểm to lớn."

"Hai vị đạo hữu, chúng ta đến cùng hẳn là chọn cái nào?"

Nghe nói như thế, có được Sát Sinh đạo nhân ký ức Tề Nguyên lắc đầu, đang muốn công bố câu trả lời chính xác, chỉ thấy Đồ Nhược Hư cười nhạt một tiếng, khí định thần nhàn nói:

"Sát Sinh đạo nhân chính là đường đường ma đạo cự phách, tâm tư quỷ quyệt, xảo trá như hồ, làm sao có thể đem động phủ lối vào thiết trí tại như thế dễ thấy vị trí."

"Nếu như ta đoán không sai, cái này ba đạo môn hộ bất quá là ngụy trang mà thôi, toàn bộ đều là giả, nếu là đần độn chọn một xông đi vào, sẽ chỉ là một con đường chết."

Nói xong, hắn liền không chút do dự vòng qua ba đạo môn hộ, hướng phía mê vụ chỗ càng sâu bay lượn.

Nhìn qua phía trước cái kia tràn đầy tự tin bóng lưng, Tề Nguyên không khỏi đối nó lau mắt mà nhìn.

Cái này ba đạo đại môn đích thật là Sát Sinh đạo nhân mê hoặc địch đến mồi nhử, phía sau cửa nuôi dưỡng lấy không ít lợi hại Huyết Sát, Nguyên Anh cảnh tu sĩ đi vào tuyệt đối thập tử vô sinh.

Không thể không nói, cái này vạn cổ đạo tử thật là có chút đồ vật!.