Chương 145: Đây không phải nói nhảm sao?

Chương 145: Đây không phải nói nhảm sao?

Ba người xuyên thẳng qua tại lờ mờ u lãnh hư không trong sương mù, bốn phía đều là hoàn toàn mờ mịt, chỉ có thể thông qua trong tay định vị la bàn phân rõ phương vị.

"Tìm được, các ngươi mau nhìn nơi đó!"

Đột nhiên, Trang Thanh Vân tinh thần chấn động, mặt mũi tràn đầy hưng phấn chỉ hướng xa xa một phương hướng nào đó.

Tề Nguyên cùng Đồ Nhược Hư thuận thế nhìn lại, chỉ thấy chỗ kia hắc ám bên trong mơ hồ có huy quang lưu động, phảng phất có một vòng vô hình vòng xoáy chậm rãi lưu chuyển, nghiễm nhiên tựa như là một đạo thâm thúy môn hộ.

Ba người bay tới phụ cận, lập tức cảm nhận được một cỗ rách nát mục nát khí tức từ vòng xoáy chỗ sâu truyền ra.

Thấy thế, có được Sát Sinh đạo nhân toàn bộ ký ức Tề Nguyên mặt lộ vẻ ý cười, gật đầu nói:

"Xem ra nơi này chính là chân chính động phủ cửa vào, chúng ta hiện tại đi vào đi."

Hắn không chỉ có biết nơi này là động phủ cửa vào, còn rõ ràng bên trong bố trí có một tòa uy lực bất phàm trận pháp, lại thêm những cái kia Sát Sinh đạo nhân chuyên môn bồi dưỡng Huyết Sát khôi lỗi, tự mình một người tiến vào nói không chừng sẽ có phong hiểm.

Cho nên hắn mới quyết định thuận nước đẩy thuyền, kéo lên Đồ Nhược Hư cùng Trang Thanh Vân hai cái này nhiệt tâm nhân sĩ tới sung làm giúp đỡ.

Dù sao hai người này đối Sát Sinh đạo nhân truyền thừa cảm thấy rất hứng thú, nếu là không vào xem, hai người bọn họ chắc chắn sẽ không cam tâm.

Đương nhiên, có Tề Nguyên vị này mở toàn bộ bản đồ thấu thị treo bức tại, hai người này cũng chính là cùng đi theo du lịch, thuận tiện tại gặp được thời điểm nguy hiểm hỗ trợ cản cản thương.

"Hai vị trước chớ vội đi vào."

Đồ Nhược Hư sát có việc từ trong tay áo lấy ra mấy đồng tiền bộ dáng đồ vật, nghiêm mặt nói nói, " đợi ta trước đoán một quẻ."

Nói, hắn vẻ mặt thành thật đem đồng tiền ném không trung, trong miệng nói lẩm bẩm.

Nương theo lấy đồng tiền một lần nữa rơi vào trong lòng bàn tay, Đồ Nhược Hư cẩn thận chu đáo một lát, lông mày lại khóa lại:

"Thiên trạch giày, thượng thiên hạ trạch, quân tử giày hổ chi đuôi, bất lợi cho đi, này quẻ..."

"Đồ sư huynh, quẻ tượng nói thế nào?"

Bên cạnh Trang Thanh Vân nghe xong liền gấp, vội vàng hỏi, "Có phải hay không bên trong rất nguy hiểm?"

Đã thấy Đồ Nhược Hư nhắm lại hai mắt, trầm ngâm sau một lúc lâu lắc đầu nói:

"Không tính là đại hung, miễn cưỡng xem như nhỏ hung, trong đó còn mang theo một chút tiểu cát hiện ra, biểu thị lần này có nhiều long đong, cần tiến hành theo chất lượng, chỉ có cẩn thận làm việc, mới có thể gặp dữ hóa lành."

"Thì ra là thế."

Trang Thanh Vân lập tức nhẹ nhàng thở ra, chủ động xin đi nói:

"Chúng ta lần này làm nhiều như vậy chuẩn bị, đã đầy đủ cẩn thận, kia lấy quẻ tượng chính là điềm lành, đã như vậy còn chờ cái gì, ta đi vào trước lại nói."

Đang khi nói chuyện, hắn liền làm bộ hướng bên trong xông, nhưng lại bị Đồ Nhược Hư kéo lại, "Trang sư đệ chậm đã, trước khi đi ta từng tính qua một quẻ, quẻ tượng biểu thị lần này nghi cùng đồng bạn kết bạn mà đi."

"Mà lại cánh cửa này ở chính tây, này phương hướng hôm nay có bảy đỏ phá quân tinh tọa trấn, chính là đại hung phương vị, chúng ta tuyệt đối không thể từ đây phương hướng tiến vào."

Lời vừa nói ra, không chỉ có Trang Thanh Vân nghe không hiểu ra sao, liền ngay cả Tề Nguyên cũng có chút choáng váng, nhịn không được mở miệng nói ra:

"Đồ đạo hữu, Sát Sinh đạo nhân động phủ chỉ có chỗ này cửa ra vào, nếu là không từ nơi này tiến, còn có thể từ chỗ nào tiến?"

Bên này Đồ Nhược Hư trầm ngâm một lát, cuối cùng vẫn cắn răng nói:

"Đã phương hướng bất lợi, vậy liền dứt khoát phương pháp trái ngược, dù sao chúng ta trên lưng dán tâm nhãn phù, có thể thấy rõ sau lưng cảnh tượng, không bằng liền mặt hướng ngoài cửa, bay lùi đi vào."

"Như vậy, liền có thể biến nguy thành an, hoàn mỹ tránh né phương tây hung thần. . . . ."

Vừa dứt lời, Trang Thanh Vân lập tức tán thưởng nói, " không hổ là Đồ sư huynh, ngay cả loại này kế sách đều có thể nghĩ ra được, lợi hại a."

Ngã đi vào?

Ngươi mẹ nó thật đúng là cái thiên tài!

Tề Nguyên khóe miệng hơi rút, bắt đầu hoài nghi cùng hai người này tổ đội quyết định có phải hay không có chút qua loa...

Mặc dù trong lòng có loại không đáng tin cậy cảm giác, nhưng hắn hiện tại chỉ muốn tốc chiến tốc thắng, lười nhác lại giày vò khốn khổ, trực tiếp đồng ý nói:

"Tốt, vậy liền theo Đồ đạo hữu nói xử lý đi."

Ngay sau đó, ba người liền quay người đưa lưng về phía vòng xoáy, động tác chỉnh tề bay ngược đi vào.

Chớp mắt trời đất quay cuồng về sau, ba người xuất hiện tại một mảnh mờ nhạt trong sơn cốc.

Phóng tầm mắt nhìn tới, khắp nơi đều là tĩnh mịch hoang vu, ngoại trừ da bị nẻ cát đất cùng tối tăm mờ mịt gò núi bên ngoài, không còn một tia thải sắc, bày biện ra một loại tận thế suy bại không khí.

Không đợi Tề Nguyên kịp phản ứng, một bên Đồ Nhược Hư liền nhanh chóng từ trong tay áo móc ra một cái thật dày vở, bắt đầu ở phía trên lục lọi lên, đồng thời mơ hồ không rõ tự lẩm bẩm:

"Phương này động phủ không gian linh khí mỏng manh, hư hư thực thực thời gian dài không người quản lý."

"Tiến vào sau không có tao ngộ trận pháp công kích, nói rõ nơi đây cũng không phải là động phủ khu vực hạch tâm, như vậy, bước kế tiếp kế hoạch muốn tham khảo phương án bảy."

"Phương án bảy, phương án bảy..."

Lặp lại mấy lần về sau, hắn rốt cuộc tìm được ghi lại kế hoạch kia một tờ, con mắt tỏa sáng nói:

"Căn cứ ta sớm kế hoạch xong thứ bảy loại phương án, chúng ta hiện tại hẳn là tìm được trước một chỗ thích hợp đất cắm trại, cũng tại trời tối trước cấp tốc dựng tốt lều vải, tại phía ngoài lều thiết trí chí ít ba tầng cảnh giới trận pháp, để phòng ngừa bị đánh lén."

"Đương nhiên, vì mê hoặc tiềm ẩn địch nhân, tổng cộng muốn dựa theo Cửu Cung Bát Quái phương vị dựng bảy mươi hai chỗ lều vải, thật thật giả giả, để cho địch nhân không làm rõ được mục tiêu."

"Chờ đến cứ điểm chung quanh triệt để an toàn rồi, chúng ta liền có thể coi đây là trung tâm chậm rãi hướng ra phía ngoài thăm dò, thẳng đến biết rõ ràng động phủ khu vực hạch tâm vị trí. . . . ."

Đây là cái quỷ gì kế hoạch?

Tề Nguyên sững sờ, nhịn không được mở miệng đánh gãy:

"Đồ đạo hữu  dựa theo kế hoạch của ngươi, chúng ta lúc nào có thể đi thăm dò chỗ kia khu vực hạch tâm?"

Nghe vậy, Đồ Nhược Hư nghiêng đầu trầm tư một lát, có chút không xác định nói:

"Cái này muốn nhìn vào độ như thế nào, nếu là hết thảy cũng rất thuận lợi, đại khái hai ba năm sau liền có thể đến khu vực hạch tâm bên ngoài."

Không đợi Tề Nguyên nói chuyện, Trang Thanh Vân nghe vậy cũng là cả kinh, nghẹn ngào dò hỏi:

"Tại sao lâu như thế?"

Đồ Nhược Hư nhún nhún vai, chững chạc đàng hoàng giải thích nói:

"Căn cứ ta nắm giữ tình báo, nơi đây cực độ hung hiểm, có chút chủ quan liền có khả năng chết trong đó, đương nhiên muốn cực kỳ thận trọng."

"Chỉ có thận trọng từng bước, làm gì chắc đó, mới có thể bảo đảm chúng ta ba người tuyệt đối an toàn."

"Ba năm đã rất đoản, ta lần này sớm chuẩn bị đầy đủ tiêu hao mười năm khôi phục đan dược, dù là nơi này không có một tia linh khí, cũng không cần lo lắng bởi vì linh khí thiếu thốn mà đưa đến tu vi rút lui."

Trang Thanh Vân nghe liên tục gật đầu:

"Đồ sư huynh mưu tính sâu xa, lão luyện thành thục, tại hạ bội phục!"

Hai ba năm?

Vẫn là đến bên ngoài?

Tề Nguyên nghe sắc mặt xanh lét, đây không phải nói nhảm sao?

Anh em đặt vào nhiệm vụ không có làm, chuyên môn bớt thời gian tới lấy Sát Sinh đạo nhân di sản, cái này hai hàng ngược lại tốt, trực tiếp chuẩn bị ở nơi này...

Mẹ nó ốc sên bò đều nhanh hơn các ngươi!

Được rồi, xem ra hai cái này tiểu thiên tài là thật không trông cậy được vào, quả nhiên người hay là cần nhờ chính mình.

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên thầm than một tiếng, lúc này triển khai độn pháp, đầu cũng sẽ không phi thân mà đi, chỉ để lại một câu nhẹ nhàng lời nói:

"Hai vị liền lưu ở nơi đây, không muốn đi động, ta cho các ngươi tìm mấy cái quýt đi."

"Tề đạo hữu!"

Mắt thấy Tề Nguyên tự mình rời đi, Trang Thanh Vân vội vàng muốn đuổi theo, lại bị một bên Đồ Nhược Hư ngăn lại.

"Đồ sư huynh, chúng ta sao có thể để Thái Huyền đạo tử một người đi mạo hiểm?"

Trang Thanh Vân nhíu mày nói nói, " hắn là bị chúng ta mời tới, nếu là có chuyện bất trắc, chúng ta làm sao cùng Thái Huyền thánh địa bàn giao?"

Đồ Nhược Hư bình thản ung dung cười cười, ngữ khí chắc chắn nói:

"Tề đạo hữu trẻ tuổi nóng tính, khó tránh khỏi táo bạo chút, nhưng hắn đã có thể ngồi lên đạo tử chi vị, liền tuyệt không phải loại kia vô não mãng phu."

"Chờ ý thức được chuyện không thể làm, hắn khẳng định liền biết thành thành thật thật trở về, hai người chúng ta trước hết ở chỗ này xây dựng cơ sở tạm thời đi, chờ hắn trở về thời điểm cũng có thể có một nơi ở."

Trang Thanh Vân thần sắc giật mình gật đầu, cảm thán nói:

"Ngươi nói đúng, người trẻ tuổi tóm lại vẫn là cần nhiều học hỏi kinh nghiệm, nếu không làm việc thời điểm không biết trời cao đất rộng, sớm tối gặp nhiều thua thiệt.".