Chương 146: Chân nam nhân sẽ không quay đầu lại nhìn bạo tạc

Chương 146: Chân nam nhân sẽ không quay đầu lại nhìn bạo tạc

Căn cứ Sát Sinh đạo nhân ký ức, Tề Nguyên thân thể hóa thành lưu quang, hướng phía chỗ này không gian trung tâm nhất phi tốc lao đi.

Toà động phủ này phiêu phù ở vực ngoại trong hư không, cùng nó nói là động phủ, kỳ thật càng giống là tu sĩ cấp cao mở tiểu thế giới.

Không chỉ có thể ở bên trong an ổn tu luyện, còn có thể dùng cho chăn nuôi yêu thú, bồi dưỡng linh dược, thậm chí thành lập thôn xóm thành trấn lấy che chở hậu nhân.

Sát Sinh đạo nhân động phủ cũng không ngoại lệ, trước đó cũng coi là một chỗ phong cảnh như vẽ thế ngoại đào nguyên, bây giờ lâu dài không người quản lý, dẫn đến tại hư không phong bạo ăn mòn hạ bản nguyên bị hao tổn, linh khí trôi qua, biến thành hiện tại này tấm hoang vu cảnh tượng.

Rất nhanh, phía trước liền xuất hiện một tòa nguy nga tráng lệ cung điện, trùng trùng điệp điệp huyết sắc mây mù tại cung điện chung quanh lăn lộn sôi trào, vì đó tăng thêm mấy phần dữ tợn quỷ quyệt.

"Chính là chỗ này."

Nhìn phía xa toà kia khổng lồ kiến trúc, Tề Nguyên thần sắc hơi rét, thân hình đột nhiên tăng nhanh, trong khoảnh khắc liền tới đến huyết sắc mây mù rìa ngoài.

Vừa tới gần, liền có một cỗ nồng đậm gay mũi huyết tinh vị đạo đập vào mặt, trong huyết vụ ẩn chứa từng tia từng sợi tà ác, nguyền rủa, chẳng lành khí tức.

Những này cực hạn ác độc trận khí như vật sống, không ngừng ý đồ chui vào Tề Nguyên thân thể, lại bị trên người hắn Thiên Địa Huyền Hoàng che đậy che đậy bên ngoài.

Dù cho dạng này, phòng ngự kinh người Thiên Địa Huyền Hoàng che đậy cũng tại cỗ lực lượng này ăn mòn hạ quang hoa ảm đạm, tựa như lúc nào cũng sẽ bị phá vỡ.

"Đã nhiều năm như vậy, không nghĩ tới Huyết Sát đại trận vẫn như cũ duy trì lấy vận chuyển."

"Huyết Sát đại trận trải qua Sát Sinh đạo nhân khi còn sống không ngừng cường hóa, mặc dù sớm đã tàn phá hơn phân nửa, còn sót lại uy lực vẫn như cũ không tầm thường, chỉ sợ ngay cả Hóa Thần tu sĩ đều không ngăn cản được bao lâu."

Tề Nguyên nhíu nhíu mày, trầm ngâm một lát sau, hắn đem Ngưng Uyên kiếm từ không gian tùy thân bên trong mang theo ra, từ tốn nói, "Ngươi biết đây là nơi nào sao?"

Ngưng Uyên kiếm thân kiếm nhẹ nhàng run rẩy, phát ra một trận tiếng ông ông vang, "Tề Gia, mấy ngày không thấy, ngài làm sao như thế thất bại? A. . . . . Đây không phải Hàn Liệt tiểu tử kia hang ổ sao?"

Đón lấy, nó hưng phấn lắc lư hai lần, xung phong nhận việc nói:

"Tiểu kiếm minh bạch, ngài là muốn đồ vật bên trong a? Cái này dễ thôi, tiểu kiếm cái này cho ngài lấy ra. . . . ."

Còn chưa nói xong, liền bị Tề Nguyên một mực đè xuống chuôi kiếm, lạnh giọng nói:

"Không cần đến, ngươi chỉ cần giúp ta đem những này Huyết Sát trận khí đuổi đi là được, nếu là dám chạy loạn, đừng trách ta không khách khí."

Hắn đương nhiên biết cái này phá kiếm đang có ý đồ gì, trong cung điện có một vũng huyết trì, nếu là tùy theo con hàng này quá khứ thôn phệ hết, lập tức liền có thể trở về bù một miệng lớn nguyên khí, đến lúc đó chỉ sợ cũng muốn tạo phản.

Nghe vậy, Ngưng Uyên kiếm lập tức ỉu xìu rất nhiều, rầu rĩ nói:

"Ai, vậy được rồi, Tề Gia ngài nhìn tốt."

Đang khi nói chuyện, trên thân kiếm lập tức nổi lên một đạo u mang, trong khoảnh khắc liền đem chung quanh huyết vụ xua tan đến vài thước bên ngoài.

Xác nhận mình vị trí vị trí về sau, Tề Nguyên tay phải cầm kiếm, thận trọng chui vào Huyết Sát đại trận bên trong, chỉ cần hủy đi ở vào chủ điện trận pháp đầu mối, tòa đại trận này liền tự sụp đổ.

Rì rào tốc ——

Theo hắn không ngừng xâm nhập, chung quanh kia cỗ lạnh lẽo quỷ quyệt ác ý càng thêm mãnh liệt, mơ hồ ở giữa lại còn có thể nghe được tất tiếng xột xoạt tốt tiếng vang, phảng phất có vô số vặn vẹo dữ tợn sự vật chính đang hướng về nơi này phi tốc tới lui.

Xoát

Trường kiếm chém ra, kiếm khí bén nhọn đem một đầu dáng như cự mãng Huyết Sát khôi lỗi một phân thành hai, tanh hôi chất lỏng sềnh sệch bay ra bốn phía, khôi lỗi thi thể còn chưa rơi xuống đất liền hóa thành từng tia từng tia huyết vụ phiêu đãng ra, tan biến không thấy.

Rống

Đầu này Huyết Sát tử vong phảng phất thổi lên một tiếng kèn lệnh, càng nhiều thiên hình vạn trạng Huyết Sát khôi lỗi từ bốn phương tám hướng chen chúc mà đến, xích hồng sắc trong ánh mắt tràn ngập đối người sống oán hận cùng căm hận.

"Muốn chết!"

Tề Nguyên hừ lạnh một tiếng, hắc bạch phân minh đôi mắt phù văn lưu chuyển, trong nháy mắt liền giải khai Huyết Thần Tứ Luyện tầng thứ hai phong ấn, khí tức quanh người đột nhiên tăng vọt, cả người phảng phất một thanh sắc bén vô song tuyệt thế thần binh, hướng phía chủ điện phương hướng xông tới giết.

Xoát xoát xoát xoát ——

Từng đạo kiếm khí tùy ý tung hoành, gào thét như nước thủy triều, ngắn ngủi mấy cái hô hấp công phu, liền có vài chục đầu Kim Đan cấp bậc Huyết Sát khôi lỗi bị giảo vì mảnh vỡ.

Cùng lúc đó, bước chân hắn trùng điệp đạp mạnh, thân hình lần nữa gia tốc, ngạnh sinh sinh tại đông đảo Huyết Sát khôi lỗi đang bao vây giết ra một đầu thông lộ.

Phốc phốc phốc...

Mũi kiếm những nơi đi qua, một đầu lại một đầu hung lệ ngập trời Huyết Sát khôi lỗi xé rách nổ tung, hôi phi yên diệt.

Trong lúc kích chiến, Ngưng Uyên kiếm cũng đang hoan hô tru lên, nghiễm nhiên một bộ mười phần hưởng thụ dáng vẻ:

"Ha ha ha... Giết giết giết! Giết chóc tư vị quả thật khiến ta sảng khoái, rất lâu không có dạng này vui sướng cảm giác!"

"Giết đi! Giết sạch bọn chúng! Chỉ tiếc những này sâu kiến đều là chút trận khí hình thành hư ảo khôi lỗi mà thôi, nếu là sinh linh, ta lần này nhất định có thể hút cái sảng khoái!"

Nương theo lấy một đoạn phảng phất vô cùng vô tận giết chóc, Tề Nguyên khoảng cách đại điện càng ngày càng gần, Huyết Sát khôi lỗi thực lực cũng càng thêm cường hãn, thậm chí xuất hiện Nguyên Anh đỉnh phong cấp độ Huyết Sát khôi lỗi.

Cảm nhận được dần dần áp lực nặng nề, Tề Nguyên đôi mắt nhắm lại, mặt không biểu tình từ không gian tùy thân bên trong móc ra một lớn chồng tản ra phá diệt khí tức màu vàng kim nhạt phù triện, khởi động về sau, đột nhiên chỉ lên trời bên trên rơi vãi ra.

Sưu

Đồng thời ném ra trên trăm mai cực phẩm dương bạo phù về sau, Tề Nguyên tự nhiên không dám lưu tại nguyên địa, lúc này toàn lực thôi động độn pháp, cũng không quay đầu lại hướng về phía trước phi tốc bão táp.

Chân nam nhân sẽ không quay đầu lại nhìn bạo tạc.

Rất nhanh.

Ầm ầm ầm ầm! ! !

Đầy trời phù triện liên tiếp bạo hưởng, tựa như chấn thiên kinh lôi, một đóa to lớn mây hình nấm lôi cuốn lấy sáng chói đến cực điểm kim mang bay lên, chiếu rọi bát phương.

Trong tiếng nổ, từng đạo kinh khủng dương khí dòng lũ quét sạch ra, trong khoảnh khắc liền đem phương viên vài dặm bên trong Huyết Sát khôi lỗi quét sạch sành sanh.

Thừa cơ hội này, Tề Nguyên thân hóa lưu quang, như thiểm điện chui vào đại điện bên trong.

Bước vào phía sau cửa, nguyên bản tràn ngập ở trong thiên địa trận khí lập tức biến mất không còn tăm tích, làm hắn thần sắc khẽ buông lỏng.

Vừa rồi kia chồng cực phẩm dương bạo phù một trương liền giá trị mấy trăm trung phẩm linh thạch, nói cách khác, người nào đó vừa rồi tùy tiện liền gắn hết mấy vạn trung phẩm linh thạch, hợp mấy trăm vạn hạ phẩm linh thạch.

Tốn hao mấy trăm vạn hạ phẩm linh thạch thả cái duy nhất một lần thuốc phiện hoa, loại này xa xỉ trình độ, dù là Hợp Đạo cảnh tu sĩ nhìn đều sẽ gọi thẳng bại gia.

Đương nhiên, Tề Nguyên làm trong thiên hạ cấp cao nhất tiên nhị đại, làm việc chưa hề đều sẽ không chú ý quý không quý, chỉ để ý có hiệu quả hay không.

Giương mắt nhìn lên, chỉ thấy đại điện bên trong kim thạch trải đất, bạch ngọc vì trụ, mấy trăm cấp đan tê phía trên, trưng bày lấy một tôn nhàn rỗi bảo tọa.

Đem bất đắc dĩ Ngưng Uyên kiếm thu hồi về sau, hắn không chút do dự phi thân đi vào bảo tọa phụ cận, thuần thục mở ra phía trên ẩn tàng cơ quan.

Ầm ầm ——

Một trận kịch liệt rung động qua đi, nặng nề bảo tọa chậm rãi hướng bên cạnh khẽ động, lộ ra giấu ở phía dưới phòng tối.

Đi vào trong đó, Tề Nguyên lập tức liền bị đủ mọi màu sắc bảo quang choáng váng hai mắt.

Từng kiện kỳ trân dị bảo bị tùy ý tán loạn trên mặt đất, khó mà tính toán linh thạch chồng chất như núi, trong đó không thiếu có hiếm thấy cực phẩm linh thạch.

Trong phòng linh khí nồng đậm đáng sợ, thậm chí đã nhanh đến hóa thành chất lỏng tình trạng.

Mặc dù hắn từ Sát Sinh đạo nhân trong trí nhớ biết đối phương cất giữ tương đối khá, nhưng chân chính nhìn thấy bức tranh này, vẫn là không nhịn được bị kinh đến.

Hàn Liệt cái thằng này đến cùng làm nhiều ít giết người đoạt bảo chuyện xấu, mới để dành được như thế thân gia.

Khó trách có thể bị bảy đại thánh địa liên hợp truy nã, bằng vào những tài phú này, liền đầy đủ mua xuống một cái Nhất lưu tông môn.

Bất quá hắn dù sao không phải phổ thông tu sĩ, vẻn vẹn chỉ là kinh ngạc sát na liền khôi phục bình tĩnh.

Tề Nguyên tại trong bảo khố bốn phía lục soát, tựa hồ đang tìm kiếm cái gì.

Có người cầm đi món đồ kia!

Không lâu sau đó, hắn đột nhiên hơi biến sắc mặt, trong lòng dâng lên một tia dự cảm không tốt.

Sau một khắc, một đạo thâm trầm thanh âm đột nhiên tại vang lên bên tai:

"Ha ha, lại tới một cái tự chui đầu vào lưới tiểu bối...".