Chương 147: Lai Phúc, là ngươi đi?

Chương 147: Lai Phúc, là ngươi đi?

"Đồ sư huynh  bên kia tựa hồ có động tĩnh, chúng ta có hay không muốn đi qua nhìn xem?"

Nghe được ở ngoài ngàn dặm truyền đến bạo hưởng, Trang Thanh Vân không khỏi buông xuống trong tay lều vải, tìm được ngay tại cách đó không xa khảo sát địa hình Đồ Nhược Hư.

Đồ Nhược Hư nhìn một cái thật lâu không tiêu tan mây hình nấm, nhíu mày suy nghĩ một lát, chợt lắc đầu nói:

"Không cần đi quản, trận này bạo tạc xem xét liền xuất từ tề đạo hữu thủ bút, muốn làm ra như thế lớn chiến trận, ít nhất phải đồng thời dẫn bạo trên trăm mai dương bạo phù."

"Một kích này uy lực không chút nào kém cỏi hơn Hóa Thần đỉnh phong, lại thêm dương sát chi khí gia trì, đoán chừng địch nhân của hắn hiện tại đã bị tạc thành tro bụi, căn bản không cần đến chúng ta đi cứu."

Nói đến đây, hắn dừng một chút, ung dung không vội tiếp tục nói:

"Nếu là tề đạo hữu gặp phải địch nhân ngay cả cái này đều có thể gánh vác, chúng ta coi như chạy tới đại khái cũng chỉ có thể vì hắn nhặt xác, ngoại trừ lãng phí thời gian bên ngoài không có bất kỳ cái gì ý nghĩa."

"Tóm lại, vô luận bên kia chuyện gì xảy ra, hai người chúng ta đều nhất định phải bảo trì bình thản, lấy bất biến ứng vạn biến  dựa theo kế hoạch làm việc, hiểu chưa?"

"Ngươi nói đúng."

Trang Thanh Vân mặt mũi tràn đầy bội phục nhẹ gật đầu, "Vẫn là Đồ sư huynh cân nhắc chu đáo, là ta quá mức vội vàng xao động."

Đã thấy Đồ Nhược Hư lại bổ sung:

"Tề đạo hữu nhanh như vậy lại gặp phải có thể để cho hắn toàn lực ứng phó địch nhân, xem ra này phương động phủ hung hiểm còn tại ta trước đó đoán trước phía trên."

"Đã dạng này, doanh địa bên ngoài ba tầng cảnh giới trận pháp còn còn thiếu rất nhiều, ít nhất phải thiết trí mười tầng trở lên, mới đầy đủ ổn thỏa."

"Vâng, Đồ sư huynh."

Trang Thanh Vân lúc này biểu thị đồng ý.

Đón lấy, hai người liền nhìn nhau cười một tiếng, bắt đầu không chút hoang mang dựng lều vải, bày ra trận pháp. . .

. . . .

Một chỗ khác.

Có người!

Tề Nguyên theo bản năng nhìn về phía tiếng nói truyền đến phương hướng, chỉ gặp một đạo áo bào đen mũ trùm thân ảnh từ bảo khố lối vào chậm rãi rơi xuống.

Một thân thân hình cao gầy, khuôn mặt tiều tụy, ẩn ẩn lộ ra mấy phần trắng bệch chi sắc, càng quỷ dị hơn chính là, đối phương hai mắt hoàn toàn không có tròng trắng mắt, mà là một mảnh yêu dị tinh hồng!

Ma tông tu sĩ?

Thấy rõ ràng người đến trang phục về sau, hắn lập tức ngây ngẩn cả người.

Không phải nói nơi đây không gian nhiều nhất chỉ có thể dung nạp ba tên tối cao không cao hơn Nguyên Anh cảnh tu sĩ a, người này lại là vào bằng cách nào?

Đang lúc Tề Nguyên kinh nghi bất định thời khắc, một cỗ khổng lồ uy áp bỗng nhiên giáng lâm, lôi cuốn lấy một tia giống như thực chất mùi huyết tinh, trong nháy mắt đem hắn bao phủ ở bên trong.

Hắn cảm giác toàn thân mình huyết dịch đều tại một loại quỷ dị lực lượng ảnh hưởng dưới dần dần ngưng kết, phảng phất lâm vào vô biên trong vũng bùn, mọi cử động biến dị thường khó khăn.

"Ti tiện sâu kiến, nhìn thấy bản tọa, còn không quỳ xuống!"

Người áo đen trong giọng nói mang theo nồng đậm oán độc cùng căm hận, phảng phất cực hận trong thế tục hết thảy sinh linh.

Thoại âm rơi xuống, Tề Nguyên chỉ cảm thấy hai vai trầm xuống, như là có một tòa nhìn không thấy sơn nhạc trùng điệp đè ở trên người.

Thật là lợi hại gia hỏa!

Tim đập nhanh sau khi, Tề Nguyên không chút do dự toàn lực vận chuyển pháp lực, trên người Thiên Địa Huyền Hoàng bộ trong chốc lát quang hoa tăng vọt, một đoàn vàng óng quang mang bay lên, khó khăn lắm ngăn cản được cỗ này kinh khủng uy áp.

Cùng lúc đó, hắn căn cứ Sát Sinh đạo nhân ký ức, đã ẩn ẩn đoán được tên này lạ lẫm tồn tại thân phận.

Nơi đây không gian quy tắc tàn phá không chịu nổi, căn bản là không có cách sức chịu đựng quá mạnh tu sĩ giáng lâm.

Trước mắt vị này "Ma tông đệ tử" chí ít cũng có Luyện Hư cảnh thực lực, nhưng không có dẫn đến động phủ không gian triệt để sụp đổ, rõ ràng không hợp với lẽ thường.

Cái này mang ý nghĩa, đối phương căn bản cũng không phải là cái gì kẻ ngoại lai, mà là động phủ một bộ phận!

A

Gặp Tề Nguyên thế mà không có bị triệt để đè sập, người áo đen tựa hồ cũng hơi kinh ngạc, chợt lộ ra một vòng băng lãnh mỉm cười, thanh âm trầm thấp nói:

"Trách không được ngươi có thể đơn thương độc mã độc xông tới, xem ra còn có một chút thủ đoạn, đáng tiếc hôm nay ngươi gặp bản tọa, chú định phải chết ở chỗ này!"

Nói, nó liền nâng lên tay phải, vô số đạo huyết hồng sắc xiềng xích trống rỗng tuôn ra, như là từng đầu huyết xà, hướng phía Tề Nguyên quấn quanh mà đi.

Mắt thấy liền bị huyết sắc xiềng xích triệt để trấn áp, Tề Nguyên nhưng như cũ không tránh không né, chỉ là dùng một loại ánh mắt khinh miệt trừng mắt nhìn đối thủ, lạnh lùng nói:

"Lai Phúc, là ngươi đi?"

Lai Phúc? !

Nghe được hai chữ này về sau, người áo đen bỗng nhiên sắc mặt đại biến, tròng mắt kém chút trừng ra hốc mắt, nghẹn ngào hô:

"Ngươi, ngươi biết ta?"

Không biết nghĩ tới điều gì, nó đột nhiên giật cả mình, liền tranh thủ vừa mới phát ra công kích thu về, một mặt kinh nghi bất định nhìn cách đó không xa nam tử trẻ tuổi.

"Lai Phúc, ta đương nhiên nhận biết ngươi."

Tề Nguyên cười nhạt một tiếng, tự nhiên nói ra, "Ngươi là Hàn đạo hữu sáng tạo ra Huyết Linh phân thân, cũng cái này động phủ quản gia, ta nói có đúng không?"

Chỉ xem kẻ trước mắt này biểu lộ, là hắn biết mình đoán đúng, trong lòng trùng điệp nhẹ nhàng thở ra.

Nơi này vốn chính là đối phương sân nhà, hơn nữa đối với phương vẫn là cái Luyện Hư cảnh Huyết Linh, thật đánh nhau mình không có bao nhiêu phần thắng.

Cùng nó dùng sức mạnh, không bằng trí lấy.

Chỉ là trước khi đến hắn thật đúng là không có dự liệu được, động phủ quản gia Lai Phúc thế mà còn sống.

Phải biết Huyết Linh phân thân tại chủ thể vẫn lạc sau thường thường cũng sẽ đi theo tiêu vong, may mắn còn sống sót khả năng cực nhỏ.

Mặc dù cái này Huyết Linh tu vi tựa hồ từ Hợp Đạo cảnh rớt xuống Luyện Hư cảnh, nhưng cũng không có chết, thậm chí còn đoạt xá một cái Ma tông tu sĩ, không thể không nói vẫn là rất ly kỳ.

Bất quá Hàn Liệt cái thằng này đặt tên trình độ thật chẳng ra sao cả, đặt tên thật sự là quá tục sáo, là người hay là chó đều tại dùng.

Cũng may mắn Huyết Linh là đại môn không ra nhị môn không bước quản gia, nếu không rất khó tưởng tượng nó bên ngoài tự báo tên thật lúc xấu hổ tràng cảnh.

Đường đường một cái đã từng Hợp Đạo cảnh cường giả, kết quả đại danh gọi là "Lai Phúc" ?

Ngay tại Tề Nguyên yên lặng nhả rãnh thời điểm, người áo đen toàn thân kịch chấn, con ngươi đột nhiên rút lại, thốt ra:

"Ngươi, ngươi đến tột cùng là ai? Ngươi đến cùng làm sao mà biết được?"

Tề Nguyên khóe miệng giương lên, bình thản ung dung nói:

"Ta cùng chủ nhân nhà ngươi chính là hảo hữu chí giao, đương nhiên biết thân phận của ngươi."

"Hảo hữu chí giao? Hừ, ngươi nói bậy!"

Lai Phúc nghe vậy sắc mặt trầm xuống, trong giọng nói tràn đầy hoài nghi, "Chủ nhân nhà ta đã vẫn lạc tốt mấy vạn năm, ngươi bất quá là cái chỉ là Nguyên Anh cảnh tiểu bối, làm sao lại nhận biết chủ nhân nhà ta!"

"Không nói đúng không? Bản tọa hiện tại liền lục soát ngươi hồn, nhìn ngươi đến tột cùng cất giấu bí mật gì!"

Nói xong, Lai Phúc thần sắc đột nhiên âm tàn, lúc này liền muốn tiến lên động thủ.

"Ngươi biết nó sao?"

Chỉ gặp Tề Nguyên cấp tốc từ không gian tùy thân bên trong móc ra một thanh u trường kiếm màu xanh, tại trước người đối phương lung lay về sau, lại lấy thế sét đánh không kịp bưng tai thu vào, "Đây cũng là chủ nhân nhà ngươi cho tín vật của ta."

"Nếu ngươi còn dám đối ta vô lễ, đến tương lai chủ nhân nhà ngươi trở về, chắc chắn đem ngươi lột da rút máu, dung luyện thành cặn bã!"

"Ngưng Uyên kiếm? !"

Nhìn thấy Ngưng Uyên kiếm về sau, người áo đen nguyên bản dữ tợn vặn vẹo gương mặt thoáng chốc cứng đờ, nhìn về phía Tề Nguyên trong ánh mắt tràn đầy kinh nghi bất định, "Chủ nhân bội kiếm làm sao lại tại trên tay ngươi?"

Tề Nguyên nở nụ cười, "Hàn đạo hữu kỳ thật cũng chưa chết, chỉ là tại đạo kiếp hạ bản thân bị trọng thương, lâm vào ngủ say trạng thái, trước đây không lâu mới tỉnh lại."

"Bất quá bởi vì đạo tổn thương quá nghiêm trọng, Hàn đạo hữu tu vi đã rút lui đến Trúc Cơ cảnh, hắn hữu tâm về chỗ này động phủ bế quan chữa thương, nhưng lại không có năng lực tiếp nhận vực ngoại hư không tàn khốc hoàn cảnh."

"Bởi vậy, Hàn đạo hữu mới xin nhờ ta tới lấy trong động phủ đồ vật, lấy trợ hắn trở lại đỉnh phong, mà thanh này Ngưng Uyên kiếm chính là tín vật!"

Hắn đã từng thông qua sưu hồn xem qua Hàn Liệt ký ức, coi như tự xưng Hàn Liệt bản nhân cũng sẽ không có vấn đề quá lớn.

Nhưng trước mắt cái này Huyết Linh rõ ràng đã ra đời bản thân ý thức, nếu là nhìn thấy "Chủ nhân" hiện tại bất quá là Nguyên Anh cảnh giới, ai biết có thể hay không sinh ra phản tâm, trình diễn vừa ra ác nô thí chủ trò hay.

Tự xưng là Hàn Liệt hảo hữu liền không đồng dạng, dạng này Lai Phúc biết nhà mình chủ nhân còn sống, mà lại tùy thời đều có thể cường thế trở về, bản năng liền sẽ sinh ra kính sợ cảm giác, nơi nào còn có đảm lượng hành động thiếu suy nghĩ.

Dù sao, lấy Hàn Liệt bản sự, dù là hiện tại bất quá là Trúc Cơ cảnh, không bao lâu liền có thể một lần nữa quật khởi, lần nữa trở thành thần thông quảng đại Sát Sinh đạo nhân.

Bây giờ Tề Nguyên đánh lấy vì Hàn Liệt làm việc cờ hiệu thoải mái vơ vét động phủ, dù là Lai Phúc vẫn như cũ hoài nghi thân phận của hắn, cũng không dám bốc lên ngỗ nghịch chủ nhân phong hiểm ra tay với hắn.

Đây chính là dương mưu!.