Chương 148: Ngươi thế mà đang dạy ta xử lý chủ nhân của ngươi?

Chương 148: Ngươi thế mà đang dạy ta xử lý chủ nhân của ngươi?

Thu hồi Ngưng Uyên kiếm về sau, Tề Nguyên nói năng hùng hồn đầy lý lẽ giải thích nói:

"Thật có lỗi, thanh ma kiếm này quá mức tà ác, bản nhân từ trước đến nay nhát gan, không dám thời gian dài nắm cầm, chỉ có thể thừa dịp nó không chú ý thời điểm lấy ra sáng một chút."

"Chủ nhân không chết? !"

Nghe đến mấy câu này về sau, Lai Phúc thân thể run lên, sắc mặt không tự chủ hiện lên một vòng bối rối, vội hỏi nói, " hắn hiện tại ở đâu đây?"

Thân là Sát Sinh đạo nhân tọa hạ Huyết Linh, Lai Phúc đối với mình gia chủ người kinh khủng năng lực hiểu quá rồi.

Nếu là nói người khác có thể tại chết hết mấy vạn năm sau còn có thể khởi tử hoàn sinh, nó là một trăm cái không tin, nhưng đối tượng là Hàn Liệt. . . Thật là có khả năng!

Huống hồ dù là tại mấy vạn năm trước, ngoại trừ nhà mình chủ nhân một ít bạn thân bên ngoài, căn bản không ai biết nó cái này động phủ quản gia tên gọi Lai Phúc.

Rõ ràng hơn chứng cứ là, căn này bảo khố vị trí ngoại trừ mình cùng chủ nhân bên ngoài, rốt cuộc không có bất kỳ người nào biết được.

Kẻ này tiến vào đại điện về sau ngay cả một chút do dự đều không có, trực tiếp liền mở ra bảo khố ẩn tàng cơ quan, hiển nhiên đến có chuẩn bị.

Tăng thêm cái kia thanh không thể giả được Ngưng Uyên kiếm, đủ loại dấu hiệu đều cho thấy, trước mắt tên tiểu bối này cực khả năng thật sự là nhà mình chủ nhân phái tới. . .

Không đúng!

Lấy chủ nhân tính cách, rất khó tuỳ tiện tin tưởng một ngoại nhân, tiểu tử này. . . Thậm chí có thể là chủ nhân bản tôn!

Nghĩ tới đây, Lai Phúc trong lòng hơi hồi hộp một chút, vội vàng hít sâu một hơi, cố gắng để cho mình bình tĩnh trở lại, hỏi dò:

"Ta lại hỏi ngươi, ngươi cũng đã biết chủ nhân nhà ta nhập đạo trước tên gọi là gì?"

Giờ phút này người nào đó đã bắt đầu không chút khách khí vơ vét trong phòng linh thạch cùng bảo vật, bởi vì đồ vật quá nhiều, hắn căn bản liền không làm phân biệt, thấy cái gì liền một mạch hướng trong vòng tay chứa đồ nhét.

Nghe được hỏi thăm, Tề Nguyên một bên thu thập phòng, một bên cũng không ngẩng đầu lên đáp:

"Ngươi đây không phải nói nhảm a, ta cũng không phải Hàn đạo hữu, làm sao biết hắn nhập đạo trước tên gọi là gì."

Đang khi nói chuyện, hắn nhưng trong lòng thì khinh thường cười một tiếng.

Cái này lão đăng còn muốn lừa gạt lão tử, môn đều không có.

Mình bất quá là tự xưng là bạn tốt của hắn mà thôi, nếu là còn có thể đem Hàn Liệt nhũ danh là thiết đản sự tình nói ra, chỉ sợ ngay lập tức sẽ bị nhận làm là Hàn Liệt bản nhân.

Dù sao loại này cực độ mất mặt hắc lịch sử, Hàn Liệt cho dù chết cũng sẽ không nói cho bất luận kẻ nào, nếu bị một ngoại nhân thuận miệng đáp ra, kia mới gọi không bình thường!

Một bên khác.

Không biết liền tốt!

Lai Phúc lập tức nhẹ nhàng thở ra, nếu là tiểu tử này ngay cả cái này đều có thể đáp ra, liền chứng minh đối phương chính là Hàn Liệt giả trang.

Nếu quả thật dạng này, nói không chừng mình liền phải nghĩ biện pháp thí một lần chủ. . .

Không biết nghĩ tới điều gì, Lai Phúc thần sắc hơi chậm, ngữ khí không hiểu nói:

"Không nghĩ tới chủ nhân càng như thế tín nhiệm tiểu hữu, thậm chí không tiếc đem toàn bộ thân gia phó thác ra, đủ để thấy tiểu hữu là cái nói mà thủ tín người, chỉ tiếc người tốt thường thường không có cái gì hảo báo. . ."

Nghe đến đó, Tề Nguyên đôi mắt nhắm lại, tiện tay đem cuối cùng mấy khối linh thạch bỏ vào trong túi, biểu lộ nghiền ngẫm mà hỏi:

"Ta bất quá là nhận ủy thác của người thôi, tiền bối cớ gì nói ra lời ấy?"

Lai Phúc cười nhạt một tiếng, "Tiểu hữu tuổi còn trẻ, chắc là chưa nghe nói qua chủ nhân nhà ta đã từng uy danh hiển hách."

"Nếu là bản tọa không có đoán sai, ngươi như thế nhiệt tâm vì chủ nhân nhà ta làm việc, chắc là bị hứa hẹn chỗ tốt gì a?"

Có ý tứ!

Tề Nguyên lông mày nhíu lại, cười tủm tỉm nói:

"Thực không dám giấu giếm, chủ nhân nhà ngươi ở trước mặt ta lập xuống qua Thiên Đạo lời thề, chỉ cần ta đem những vật này đưa trả lại hắn, hắn liền đem trong đó một nửa tặng cho ta đương tạ lễ."

"Mặt khác, hắn sẽ còn truyền thụ cho ta một bộ khoáng cổ thước kim tuyệt thế bí tịch, tên là máu cái gì trải qua tới. . . . ."

"Ngươi nói là  « Huyết La kinh » a?"

Lai Phúc dùng một loại nhìn đồ đần ánh mắt nhìn về phía Tề Nguyên, hướng dẫn từng bước nói:

"Tiểu hữu, xem ra ngươi bị lừa. Chủ nhân năm đó được xưng là Sát Sinh đạo nhân, nổi danh tâm tính tàn nhẫn, lục thân không nhận."

"Ngươi không chỉ có biết hắn mượn xác hoàn hồn bí mật, còn dám ngấp nghé hắn dựa vào thành danh căn bản tuyệt kỹ, đã có đường đến chỗ chết!"

"Chủ nhân sở dĩ làm ra chút này nặc, bất quá là vì lừa ngươi cho hắn làm việc mà thôi, ngày sau chờ hắn khôi phục lực lượng, người thứ nhất giết chính là ngươi!"

"Thật sao?"

Tề Nguyên giả trang ra một bộ mười phần sợ hãi bộ dáng, thì thào nói:

"Cái này sao có thể, chẳng lẽ hắn đường đường Độ Kiếp cảnh tu sĩ, sẽ còn nói không giữ lời hay sao?"

Lai Phúc cười lạnh một tiếng, "Hừ, đã từng cùng nhà ta chủ người xưng huynh gọi đệ cái gọi là hảo hữu, chưa hề cũng sẽ không có kết cục tốt!"

Nghe đến đó, Tề Nguyên "Thấp thỏm lo âu" kinh hô một tiếng, phảng phất thật lo lắng tương lai của mình, "Vậy ta làm sao bây giờ?"

Đã thấy Lai Phúc bất động thanh sắc sờ lên cổ, đôi mắt bên trong hiện lên một vòng hung mang, sâm nhiên nói:

"Rất đơn giản, chỉ cần ngươi thừa dịp chủ nhân nhà ta còn chưa trưởng thành lên thời điểm, đến cái tiên hạ thủ vi cường, đem hắn triệt để diệt đi liền tốt!"

"Đến lúc đó, không chỉ có trong bảo khố tất cả tài vật tất cả đều thuộc về ngươi, về sau cũng có thể gối cao không lo!"

"Cái gì? !"

Tề Nguyên tựa hồ bị chấn kinh, "Ngươi thân là quản gia, thế mà đang dạy ta xử lý chủ nhân của ngươi?"

Đồng thời, trong lòng của hắn không khỏi âm thầm may mắn.

Mẹ nó gia hỏa này quả nhiên là cái ác nô!

Còn tốt lão tử phòng một tay, nếu là vừa rồi làm bộ là Hàn Liệt bản nhân lời nói, tình cảnh hiện tại sợ là phải gặp. . . . .

"Ha ha." Lai Phúc ngoài cười nhưng trong không cười nói nói, " đương chủ nhân nhà ta tại đạo kiếp bên trong vẫn lạc thời điểm, làm nô lệ cái kia ta liền đã đi theo chết rồi."

"Từ đó trở đi, ta Lai Phúc liền thề đời này chỉ vì mình mà sống, vĩnh viễn không hề bị quản chế tại người!"

Giờ phút này, Tề Nguyên rốt cục bừng tỉnh đại ngộ, trầm giọng nói:

"Trách không được ngươi sinh ra phản chủ ý nghĩ, nguyên lai tôn này tạo hóa đỉnh ở trên thân thể ngươi."

"Thông qua tạo hóa đỉnh, ngươi không gần như chỉ ở bản thể vẫn lạc tình huống dưới sống tiếp được, thực lực còn khôi phục được Luyện Hư cảnh cấp độ."

"Mà ngươi tự mình đem chủ nhân trọng yếu nhất bảo vật chiếm làm của riêng  chờ Hàn Liệt trở về tuyệt sẽ không tha thứ ngươi, dứt khoát liền hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, dự định thông qua tay của ta đem ngươi chủ nhân giết chết!"

"Tiểu tử, không nghĩ tới ngươi biết vẫn rất nhiều."

Lai Phúc trên mặt lộ ra một tia kinh dị, chợt ngạo nghễ nói nói, " không tệ, tạo hóa đỉnh hoàn toàn chính xác tại bản tọa trên thân."

"Bây giờ bản tọa đã có được nhục thân, dùng không có bao nhiêu năm liền có thể triệt để ma diệt rơi cái kia đạo Huyết Linh ấn ký, đến lúc đó bản tọa rốt cuộc không cần bị khốn tại phương này nhỏ hẹp cung điện, từ đó du long vào biển, tiêu diêu tự tại."

Nói đến đây, Lai Phúc đôi mắt bên trong lóe ra hưng phấn hào quang, ánh mắt sáng rực nhìn về phía Tề Nguyên:

"Trước đó, ngươi nhất định phải giúp ta giết chết Hàn Liệt, ngươi nếu là không đồng ý, bản tọa có một vạn loại phương pháp để ngươi muốn sống không được, muốn chết. . ."

"Đừng nói nữa, ta đồng ý."

Không đợi nó nói xong, Tề Nguyên không chút do dự nhẹ gật đầu, "Bất quá ta có một cái điều kiện."

Gặp hắn đáp ứng sảng khoái như vậy, Lai Phúc ngược lại có chút sẽ không, nghi ngờ nói:

"Điều kiện gì?"

Tề Nguyên mỉm cười, "Ta đã từng phát hạ qua Thiên Đạo lời thề, muốn đem trong động phủ tất cả bảo vật đều mang về cho ngươi chủ nhân, trong đó đương nhiên cũng bao quát tạo hóa đỉnh."

"Cùng là tu giả, chắc hẳn ngươi cũng rõ ràng thiên đạo lời thề phân lượng, nếu là thiếu đi trọng yếu nhất tạo hóa đỉnh, chẳng phải là tương đương trái lời thề?"

"Cho nên, hi vọng ngươi có thể đem tạo hóa đỉnh ta mượn dùng một chút  chờ ta giết Hàn Liệt về sau, lập tức liền đem đỉnh trả lại cho ngươi."

"Ngươi nếu là không đáp ứng điều kiện này, ta tình nguyện cá chết lưới rách, dù sao vi phạm thiên đạo lời thề hạ tràng cũng là đường chết một đầu."

"Ngươi muốn mượn tạo hóa đỉnh?"

Nghe vậy, Lai Phúc sắc mặt biến hóa, "Ngươi nếu là không còn thế nào xử lý?"

"Cái này dễ thôi." Tề Nguyên thái độ phi thường thành khẩn, "Ta nguyện ý lần nữa lập xuống một đoạn thiên đạo lời thề, nếu như bội ước, liền để ta Đồ Nhược Hư chết không yên lành, hình thần câu diệt!"

Lai Phúc suy tư một lát, trầm ngâm nói:

"Tiểu tử, ngươi nói ngươi tên là gì?"

Tề Nguyên mặt không đổi sắc nói:

"Tại hạ đi không đổi tên, ngồi không đổi họ, Đồ Nhược Hư!"

Lai Phúc thoáng sửng sốt, hồ nghi nói:

"Ngươi chứng minh như thế nào tên thật của ngươi gọi Đồ Nhược Hư, không phải là gạt ta a?"

Vấn đề này phi thường mấu chốt, thường xuyên có tu sĩ dùng giả danh lập thệ, dùng cái này đào thoát thiên đạo lời thề trừng phạt. . .

"Bôi nào đó có cái quen thuộc." Đang khi nói chuyện, Tề Nguyên chững chạc đàng hoàng móc ra một đống lớn hình thù kỳ quái đồ vật:

"Đó chính là thích tại thường dùng pháp khí phía trên phụ bên trên tính danh, chứng minh cái này đồ vật thuộc về bản nhân."

"Ngươi nhìn, cái này Thiên Địa Huyền Hoàng khoác lên liền có một cái 【  bôi 】 chữ."

"Còn có cái này cất giọng tù và, phía trên liền có 【  Đồ Nhược Hư chế 】 cái này bốn cái chữ nhỏ, còn có căn này lấp lóe bổng. . ."

"Đồ Nhược Hư. . . Không nghĩ tới ngươi tiểu tử này quen thuộc vẫn rất đặc biệt."

Kiểm tra thực hư qua những vật phẩm này phía trên tiêu ký về sau, Lai Phúc triệt để tin.

Mặc dù kinh ngạc tại tiểu tử này vì sao lại tự luyến đến loại tình trạng này, ngay cả dùng đồ vật bên trên đều in tên của mình, nhưng có dở hơi tu sĩ nhiều, cũng không có gì thật ly kỳ.

Tốt một phen do dự về sau, Lai Phúc mới gật gật đầu, cắn răng nói:

"Đã như vậy, ngươi liền lập thệ đi, đừng có đùa hoa văn!".