Chương 149 không nhiễm trần thế mỹ thiếu niên, thành thật đáng tin tiểu lang quân

Chương 149 không nhiễm trần thế mỹ thiếu niên, thành thật đáng tin tiểu lang quân

Sau đó không lâu.

"Thiên đạo tại thượng, ta Đồ Nhược Hư tại cái này lập thệ, nguyện ý động thủ tru diệt Sát Sinh đạo nhân Hàn Liệt, sau đó chắc chắn kịp thời đem Tạo Hóa Đỉnh trả lại cho Lai Phúc, như làm trái cái này thề, cam nguyện chịu vạn lôi gia thân nỗi khổ..."

Lời thề son sắt phát một trận nguyền rủa về sau, Tề Nguyên lại không để lại dấu vết từ trên thân thả ra một tia độc thuộc về Thiên Đạo Nguyên Anh khí tức.

Tất nhiên diễn trò, vậy liền tốt nhất làm nguyên bộ, để tránh đối phương có chút đáng lo chỉ số IQ đột nhiên chiếm lĩnh cao điểm...

Ở trong mắt Lai Phúc, tựa hồ thật sự có một cỗ mênh mang mờ mịt khí tức từ trên trời giáng xuống, hoàn mỹ ứng hòa đoạn này Thiên đạo lời thề.

Đến đây, Lai Phúc trong lòng cuối cùng tí xíu hoài nghi cũng đều tan thành mây khói, trong miệng cảm thán nói:

"Không sai, bôi tiểu hữu quả nhiên nói lời giữ lời, khó trách có thể thu được chủ nhân tín nhiệm, để ngươi đến lấy ra toàn bộ tài sản của hắn."

"Cỗ khí tức này xác thực rộng lớn cao xa, cấu kết Thiên đạo. . . . . Xem ra ngươi đoạn này lời thề đã thu được Thiên đạo tán thành, nếu là làm trái, liền sẽ trả giá không thể thừa nhận đại giới!"

Đang lúc nói chuyện, Lai Phúc hít một hơi thật sâu, có chút không muốn từ trên thân lấy ra một tôn ba chân đưa lỗ tai, toàn thân tối tăm tiểu đỉnh.

Tiểu đỉnh bên ngoài thoạt nhìn ảm đạm vô quang, mặt đỉnh bao trùm lấy rậm rạp chằng chịt huyền ảo tối nghĩa đường vân, mơ hồ tản ra một loại cổ lão nặng nề chi ý, phảng phất từ tuyên cổ mà đến.

Nhưng mà tôn này tiểu đỉnh lại cũng không hoàn chỉnh, thân đỉnh bên trên hiện đầy to to nhỏ nhỏ vết rạn, còn có mấy chỗ hết sức rõ ràng khuyết tổn, liền trong đó một cái chân vạc cũng không cánh mà bay.

Nhìn thấy tàn đỉnh, Tề Nguyên nhịn không được giật mình trong lòng, trong đầu không tự chủ hiện ra liên quan tới Tạo Hóa Đỉnh tin tức.

Tạo Hóa Đỉnh là Hàn Liệt tại một chỗ trong di tích đoạt được, lúc xuất thế liền ở vào tàn tạ trạng thái.

Hàn Liệt tại lúc ấy bất quá là cái sắp nghèo đến điên rồi tán tu, mỗi đến một chỗ đều sẽ theo thói quen đem đồ vật bên trong vơ vét sạch sẽ, bằng không mà nói, sợ rằng căn bản liền sẽ không đem cái này phá ngoạn ý mang ra.

Lúc đầu Hàn Liệt chuẩn bị đem Tạo Hóa Đỉnh làm đồ cổ bán, kết quả thực sự là không có người mua, mãi đến hắn phát hiện đỉnh kia các loại thần dị chỗ.

Tạo Hóa Đỉnh không biết là vật gì chế tạo, mặc dù toàn thân vết rách, lại kiên cố dị thường, bất hủ không xấu, cho dù Độ Kiếp cảnh tu sĩ xuất thủ cũng không có biện pháp đối nó tạo thành mảy may tổn thương.

Càng quan trọng hơn là, chỉ cần tại lúc tu luyện đem Tạo Hóa Đỉnh bày ở bên cạnh, tốc độ tu luyện liền có thể thu hoạch được rõ ràng tăng lên, ít nhất có thể tăng lên năm thành.

Có Tạo Hóa Đỉnh tại, Hàn Liệt đạo cơ cũng đại đại tăng cường, hắn tại kết anh lúc chỉ kết thành trung hạ đẳng Tử Phủ Nguyên Anh, nhưng đột phá Hóa Thần lúc lại có thể thành tựu vạn kiếp Hóa Thần, từ đó thoát thai hoán cốt, nhất phi trùng thiên.

Có lẽ là đột phá Hóa Thần thời điểm đem Tạo Hóa Đỉnh bên trong một sợi Thiên đạo Tạo Hóa chi khí hao hết, vạn kiếp Hóa Thần về sau, Hàn Liệt không còn có hoàn mỹ đột phá qua.

Dù cho dạng này, Tạo Hóa Đỉnh cường hóa đạo cơ, tăng lên tốc độ tu luyện công năng vẫn như cũ đầy đủ nghịch thiên, là Hàn Liệt thành là thiên hạ đệ nhất tán tu lớn nhất ỷ vào.

Làm Tề Nguyên tận mắt thấy Tạo Hóa Đỉnh thời điểm, trong lòng mơ hồ dâng lên một loại cảm giác, cái đỉnh này chân chính công hiệu tựa hồ xa xa không chỉ tại đây...

Tách ra Tạo Hóa Đỉnh về sau, Lai Phúc khí tức trên thân nháy mắt rớt xuống không ít, đại khái chỉ có nửa bước luyện hư cấp độ, nguyên bản sắc mặt tái nhợt có chút phát xanh, đôi mắt bên trong quỷ dị huyết mang cũng ảm đạm không ít.

"Bôi tiểu hữu, cái này Tạo Hóa Đỉnh liền tạm thời giao cho ngươi, chờ ngươi đem chủ nhân nhà ta diệt về sau, nhất định muốn mau chóng còn trở về. . . . ."

Lai Phúc lưu luyến không bỏ đem Tạo Hóa Đỉnh đưa cho Tề Nguyên, trong giọng nói mang theo nồng đậm chờ mong.

Đối nó đến nói, nhà mình chủ nhân còn sống thông tin giống như sấm sét giữa trời quang đồng dạng, làm vỡ nát phía trước tất cả hùng tâm tráng chí, chỉ còn lại thấp thỏm lo âu.

Bởi vì trên thân huyết linh ấn ký, nó bây giờ căn bản liền không có cách nào rời đi tòa động phủ này.

Cho dù có Tạo Hóa Đỉnh, triệt để ma diệt mất máu Linh ấn nhớ cũng cần cần rất nhiều thời gian, có trời mới biết trước đó chủ nhân có thể hay không cường thế trở về, đem nó cái này phản chủ nô đánh vào mười tám tầng địa ngục.

Muốn giải quyết uy hiếp, chỉ có thể ỷ lại phía trước cái này nắm giữ lấy Hàn Liệt khi tiến lên vết tích ngoại lai tu sĩ.

"Yên tâm đi tiền bối, ta Đồ Nhược Hư từ trước đến nay nói lời giữ lời, người xưng không nhiễm trần thế mỹ thiếu niên, thành thật đáng tin tiểu lang quân."

Tề Nguyên cười tủm tỉm nhận lấy Tạo Hóa Đỉnh, bốn phía dùng mắt lướt qua, xác nhận bảo khố đã bị chính mình lục soát sạch sẽ về sau, vừa rồi ung dung không vội cáo từ rời đi.

Trước khi đi, vẫn không quên giao phó Lai Phúc đóng lại huyết sát đại trận, yên tâm chờ tin tức tốt của hắn... .

...

Cùng lúc đó.

Phía ngoài động phủ.

"Hô... Bảy mươi hai cái lều vải cuối cùng đi tốt, doanh địa bên ngoài mười tầng phòng ngự trận pháp cũng đã bố trí xong."

Một phen lao lực về sau, Trang Thanh Vân thở đều đặn khí thô, hướng một bên Đồ Nhược Hư xin chỉ thị:

"Đồ sư huynh, chúng ta tiếp xuống nên làm như thế nào?"

Đồ Nhược Hư nhìn thoáng qua tối tăm mờ mịt bầu trời, hơi chút suy nghĩ, trầm giọng nói:

"Tạm thời trước không nên hành động thiếu suy nghĩ, chờ Tề đạo hữu trở lại rồi nói, bất quá bây giờ chúng ta cũng không muốn nhàn rỗi, ta xem nơi đây mặc dù hoàn cảnh hoang vu, nhưng không khí bên trong lại ẩn chứa từng tia từng tia hơi nước."

"Điều này nói rõ xung quanh khẳng định có một chỗ linh tuyền con suối, chỉ cần tìm được chỗ kia con suối, chúng ta liền có thể khai hoang ra một mảnh linh điền, trồng trọt linh dược..."

"Ngươi nói là, chúng ta muốn ở chỗ này trồng trọt?"

Trang Thanh Vân một mặt mộng bức, nghi hoặc nói, " có phải là quá lãng phí thời gian?"

Đồ Nhược Hư lắc đầu, trang nghiêm nói:

"Trang sư đệ, ngươi nhất định muốn minh bạch đây là tràng lề mề ác chiến, tục ngữ nói binh mã không động, lương thảo đi trước, đánh trận đánh chính là hậu cần tiếp tế."

"Nơi đây linh khí mỏng manh, mặc dù chúng ta mang theo đầy đủ khôi phục đan dược, nhưng cũng không thể chờ lấy miệng ăn núi lở."

"Ta chuyên môn mang theo một kiện chuyên môn dùng để thúc linh dược bảo vật, chỉ cần đem trồng trọt, liền có thể thu hoạch liên tục không ngừng tiếp tế, như vậy vừa rồi là kế lâu dài!"

Nghe thấy lời ấy, Trang Thanh Vân lập tức tỉnh ngộ lại, cung kính nói ra:

"Thì ra là thế, đa tạ sư huynh chỉ giáo, ta hiểu, ta cái này đi chuẩn bị ngay..."

Còn chưa nói xong, liền thấy nơi xa có một đạo tốc độ cực nhanh độn quang chính hướng về bọn họ lao vùn vụt tới.

Thấy rõ ràng người tới về sau, Trang Thanh Vân ánh mắt sáng lên, ca ngợi nói:

"Đồ sư huynh, ngươi lại đoán đúng, ngươi nhìn Tề đạo hữu đây không phải là trở về rồi sao?"

Đồ Nhược Hư lại nhíu mày, trầm ngâm nói:

"Ta xem Tề đạo hữu thần sắc kích động, cử chỉ vội vàng, chẳng lẽ thật gặp biến cố?"

Đang lúc nói chuyện, hai người đã nghênh đón tiếp lấy.

"Hai vị đạo hữu, cái này mới một hồi không thấy, các ngươi thậm chí ngay cả doanh địa đều đi tốt?"

Tề Nguyên biểu lộ cổ quái liếc nhìn phía dưới một mảng lớn lều vải, trong miệng nói ra:

"Thực không dám giấu giếm, tòa động phủ này bên trong còn ở một cái rất khủng bố tồn tại, tên kia còn có lợi thế sân nhà, không thể địch lại, chúng ta vẫn là mau rời đi đi."

"Còn có, Sát Sinh đạo nhân khi còn sống ở đại điện hiện tại đã bị lấy sạch, lại không có bất kỳ cái gì cơ duyên có thể kiếm, ở lại chỗ này cũng là lãng phí thời gian."

Hiện tại hắn đã được đến Sát Sinh đạo nhân gần như tất cả thân gia, tự nhiên không muốn tiếp tục cùng tôn kia Luyện Hư cảnh huyết linh cùng chết.

Xuất phát từ một chút số lượng không nhiều lương tâm, hắn quyết định tới nhắc nhở một chút hai cái này vững vàng quá mức gia hỏa, để tránh hai người bọn họ còn đần độn ở lại chỗ này uổng phí sức lực.

"Kinh khủng tồn tại? Bị lấy sạch?"

Nghe đến cái này, Đồ Nhược Hư cùng Trang Thanh Vân hai người đưa mắt nhìn nhau....