Chương 150: Ma tông, bút trướng này ta nhớ kỹ!

Chương 150: Ma tông, bút trướng này ta nhớ kỹ!

Nói xong những này về sau, Tề Nguyên cũng mặc kệ hai người này tin hay không, trực tiếp khởi động sớm chuẩn bị tốt truyền tống Linh phù, thân hình lóe lên liền rời khỏi chỗ này động thiên.

Dù sao nên nói đều nói rồi, về phần có nghe hay không đó chính là bọn họ chính mình sự tình, Tề Nguyên hiện tại chỉ muốn mau chóng rời đi địa phương quỷ quái này, để tránh cái nào đó Huyết Linh phát giác được là lạ sau đuổi tới.

Huống chi lấy hai người này cẩn thận trình độ, thấy tình thế không đối mình liền sẽ đi đường, nên vấn đề không lớn.

Bây giờ đã mất đi tạo hóa đỉnh, Lai Phúc thực lực đã rơi xuống đến đại khái nửa bước Luyện Hư trình độ.

Đồ Nhược Hư cùng Trang Thanh Vân thân là đỉnh tiêm thế lực đạo tử, riêng phần mình đều có được không ít thủ đoạn bảo mệnh, hai người liên thủ đối đầu một nửa bước Luyện Hư cảnh tồn tại, dù cho đánh không lại cũng sẽ không có quá lớn nguy hiểm tính mạng.

Bởi vậy, Tề Nguyên rời đi thời điểm không có tí xíu áp lực tâm lý, chỉ là yên lặng cảm khái mình vẫn là tâm quá thiện, rõ ràng cứu được hai đầu tính mệnh, lại ngay cả một tiếng cám ơn đều không có hỗn đến.

Nghĩ lại một chút, nếu không phải hắn lược thi tiểu kế lừa gạt đi tạo hóa đỉnh, Đồ Nhược Hư cùng Trang Thanh Vân cái này hai hàng tại động phủ thăm dò thời điểm sẽ đụng tới một cái Luyện Hư đỉnh phong cấp bậc kinh khủng Huyết Linh.

Tại thực lực tuyệt đối nghiền ép phía dưới, lại thế nào vững vàng đều không tốt, không chỉ có cái gì đều lấy không được, ngay cả mạng nhỏ đều phải để lại hạ.

Thái cổ đạo tử cùng Vô Nhai thánh địa đạo tử đồng thời vẫn lạc, đến lúc đó chỉ sợ toàn bộ tu tiên giới đều sẽ vì thế mà chấn động.

Có thể nói, là hắn Tề Nguyên lấy sức một mình ngăn trở trận này thảm sự phát sinh, chỉ tiếc chú định sẽ không có người biết được.

Làm chuyện tốt đều không trương dương, đây không phải thiện tâm là cái gì?

"Hô. . . Cuối cùng là ra."

Trở lại vực ngoại hư không, Tề Nguyên mới như trút được gánh nặng thở phào một hơi.

Lần này động phủ chi hành nhìn như đơn giản, kì thực hung hiểm đến cực hạn, tùy tiện đi nhầm một bước liền sẽ có nguy hiểm tính mạng.

Mặc dù Lai Phúc nhìn bề ngoài ngơ ngác ngốc ngốc, một bộ rất dễ bị lừa dáng vẻ, trên thực tế nên có tâm nhãn tử một chút đều không ít.

Sở dĩ sẽ lên đương, nguyên nhân căn bản vẫn là Hàn Liệt dư uy quá thịnh, để nó tại to lớn sợ hãi hạ thất kinh, mãnh liệt cầu sinh dục khiến cho nó không thể không lựa chọn đánh cược một lần.

Đương nhiên, trước mắt xem ra nó thua cuộc. . .

Nhìn xem viên kia bị nhét tràn đầy vòng tay trữ vật, Tề Nguyên lập tức cảm giác hết thảy đều là đáng giá.

Không đề cập tới tôn này lai lịch bí ẩn tạo hóa đỉnh, chỉ là cực phẩm linh thạch liền có hơn vạn mai nhiều, tản ra pháp bảo khí tức vật phẩm có trên trăm kiện.

Tại tu tiên giới, cực phẩm linh thạch không chỉ có thể dùng cho tu luyện, vẫn là khu động các loại cỡ lớn trận pháp cùng cho pháp bảo Dung Linh vật cần có, thường thường có tiền mà không mua được.

Nói là một viên cực phẩm linh thạch có thể đổi một trăm thượng phẩm linh thạch, nhưng là tại thực tế giao dịch bên trong, một viên cực phẩm linh thạch đổi một trăm năm mươi thượng phẩm linh thạch đều có có dư.

Pháp bảo liền càng không cần phải nói, đừng nhìn Tề Nguyên trên thân pháp bảo không ít, nhưng hắn thế nhưng là Thái Huyền đạo tử, vốn là hưởng thụ lấy Thái Huyền thánh địa không để lại dư lực bồi dưỡng.

Đặt ở tu sĩ khác nơi đó, có người tu luyện tới Hóa Thần cảnh cũng còn chưa thấy qua đê giai pháp bảo hình dạng thế nào đâu.

Lại thêm nhiều loại thiên tài địa bảo, đan dược phù triện, công pháp bí tịch. . . Hoàn toàn bù đắp được một cái cỡ lớn tông môn toàn bộ tích súc.

Có thể nói, coi như Tề Nguyên bây giờ bị Thái Huyền thánh địa nguyên địa khai trừ, bên trong tài nguyên cũng đầy đủ hắn tu luyện tới phi thăng thành tiên.

"Không thể không nói, lần này thật kiếm lật ra, trách không được mọi người đều nói giết người đoạt bảo là đến tài phương pháp nhanh nhất, quả thật không giả!"

"Hiện tại là thời điểm đi hoàn thành món kia thiểu năng nhiệm vụ, Trần Hòe chính ở chỗ này chờ lấy đâu, hắn nhưng là nhiệm vụ nhân vật mấu chốt, nếu là không cẩn thận treo liền phiền toái. . ."

Chậc chậc cảm thán vài câu về sau, Tề Nguyên thu hồi vòng tay trữ vật, thần sắc cổ quái gọi ra hệ thống giao diện:

"Mới nhiệm vụ chính tuyến tuyên bố: Ngươi thông qua đào móc địa đạo phương thức tránh thoát trận này kinh khủng ma tu huyết tế, tiện thể còn cứu vớt mấy tên dân chúng vô tội, nhưng tự thân cũng bị quỷ khí xâm nhập, thực lực đại tổn "

"Đợi đồ thành ma tu rời đi về sau, ngươi thận trọng từ lòng đất chui ra, không nghĩ tới tai họa bất ngờ, ngươi đụng phải đến đây thu thập tàn cuộc ma tu Trần Hòe "

"Đối mặt ma tu đột nhiên tập kích, trạng thái không tốt ngươi không có chống nổi mấy hiệp liền bị bắt tới, cũng may đối phương cũng không có giết ngươi, mà là đem ngươi bán được Ma tông dưới trướng quặng mỏ sung làm khổ dịch "

"Trong khoảng thời gian này, ngươi khắc sâu cảm nhận được tu tiên giới tàn khốc cùng nguy hiểm, ý thức được nếu như không có một cái thế lực cường đại làm hậu trường, không chỉ có khó mà thu hoạch được ra dáng tài nguyên tu luyện, liền ngay cả tính mạng đều không thể đạt được bảo hộ "

"Rút kinh nghiệm xương máu về sau, ngươi quyết định vứt bỏ chính tà ý kiến, không từ thủ đoạn cải biến mình trước mắt thê thảm tình cảnh. . . . ."

"Nhiệm vụ mục tiêu: Mời trong hai tháng thoát khỏi khổ dịch thân phận, cũng thu hoạch được quặng mỏ chấp sự tán thành, để hắn đề cử ngươi trở thành Ma tông ngoại môn đệ tử "

"Nhiệm vụ độ khó: Ba viên tinh (bình thường) "

"Nhiệm vụ ban thưởng: Hai ngàn nghịch tập điểm tích lũy, đỉnh cấp Kết Đan kỳ công pháp  « Cửu Chuyển Kim Đan quyết » hệ thống ban thưởng không gian tùy thân mở rộng đến một ngàn mét khối, mở ra viễn trình truyền tống công năng "

"Xin chú ý, nhiệm vụ này vụ không thể từ bỏ. . ."

Mặc dù đã sớm biết nhiệm vụ nội dung, Tề Nguyên sắc mặt vẫn là rất khó coi, mỹ hảo tâm tình trong khoảnh khắc không còn sót lại chút gì.

Mẹ nó có bị bệnh không? !

Anh em thật vất vả mới từ tạp dịch đệ tử trong bóng tối đi tới, hiện tại càng sống càng trở về, lưu lạc thành quặng mỏ khổ dịch, mẹ nhà hắn còn không bằng tạp dịch đệ tử đâu!

Quặng mỏ khổ dịch thì cũng thôi đi, Ma tông ngoại môn đệ tử lại là cái gì quỷ?

Ta Tề mỗ người hảo hảo một cái Thái Huyền đạo tử, làm người chính phái có chí thanh niên, đặt vào tốt đẹp con đường không đi, muốn đi hỗn ma đạo có phải không?

Lão tử xem như đã nhìn ra, cái này chó hệ thống chính là không nhìn nổi túc chủ an an ổn ổn hưởng một chút phúc, chuyên môn nghĩ trăm phương ngàn kế cho người ta ngột ngạt, thật mẹ nó thất đức!

Rác rưởi hệ thống, ta nhổ vào!

Một hồi lâu vô năng cuồng nộ qua đi, Tề Nguyên cưỡng ép kiềm chế lại muốn giết người xúc động, thân hình lóe lên, lập tức biến mất tại nguyên chỗ.

. . . .

Sau một hồi lâu.

Sưu sưu!

Hai đạo bạch quang sáng lên, từ đó hiển lộ ra hai cái chật vật vạn phần thân ảnh, rõ ràng là trước đây ngưng lại trong động phủ Đồ Nhược Hư cùng Trang Thanh Vân.

Giờ phút này hai người sắc mặt trắng bệch, khí tức uể oải suy sụp, trên người Thiên Địa Huyền Hoàng che đậy càng là rách tung toé, hiển nhiên vừa mới trải qua một trận kinh thiên động địa ác chiến.

"Đồ sư huynh."

Trang Thanh Vân lòng vẫn còn sợ hãi về nhìn thoáng qua động phủ lối vào, thở hào hển nói nói, " xem ra Tề đạo hữu là đúng, ở trong đó xác thực có một cái đáng sợ tồn tại."

"Khụ khụ. . . . ."

Đồ Nhược Hư nhẹ ho hai tiếng, miễn cưỡng đứng thẳng người, ngữ khí nghi ngờ nói:

"Không đúng! Chúng ta vạn cổ trong thánh địa vị kia tinh thông Không Gian chi đạo thái thượng trưởng lão từng chính miệng khẳng định, chỗ này trong động phủ nhiều nhất chỉ có thể đồng thời dung nạp ba tên ngoại lai Nguyên Anh cảnh tu sĩ."

"Bây giờ lại đột nhiên toát ra một nửa bước Luyện Hư ma tu, chẳng lẽ là lão nhân gia ông ta tính sai rồi?"

"Còn có, tại ta vừa rồi tự giới thiệu thời điểm, tên kia ma tu căn bản cũng không tin tưởng ta gọi Đồ Nhược Hư, về sau càng là như bị điên công kích chúng ta, hẳn là hắn cùng vạn cổ thánh địa có thù?"

"Chúng ta bây giờ nên làm gì?" Trang Thanh Vân có chút không cam lòng cắn răng nói: "Chẳng lẽ muốn trơ mắt nhìn bên trong cơ duyên bị tà ma ngoại đạo cướp đi hay sao?"

Đồ Nhược Hư khẽ thở dài, "Trước mắt xem ra cũng chỉ có thể dạng này, lấy chúng ta hai người thực lực, căn bản là bất lực ngăn cản đối phương, dù là lại thêm Tề đạo hữu cũng vô dụng."

"Nơi đây khoảng cách giới bên trong đường xá xa xôi, coi như hiện tại từ thánh địa điều động nhân thủ tới, cũng không kịp."

"Lần này là ta chuẩn bị không đủ, liên lụy ngươi cùng Tề đạo hữu tay không mà về, ai. . ."

Nghe vậy, Trang Thanh Vân vội vàng lắc đầu, nghiêm mặt nói:

"Đồ sư huynh, ngươi có thể ngàn vạn đừng nói như vậy, lần này may mắn có ngươi bày mưu nghĩ kế, nếu không phải nghe lời ngươi tại doanh địa bên ngoài bày ra mười tầng phòng ngự trận pháp, lần này chúng ta không chết cũng muốn trọng thương."

Nói, hắn trên mặt đột nhiên nổi lên một vòng lăng lệ sát cơ, oán hận nói:

"Ma tông, bút trướng này ta nhớ kỹ!".