Chương 151: Đường đi của ngươi đối

Chương 151: Đường đi của ngươi đối

Ly Uyên thánh địa.

Một chỗ thanh u lịch sự tao nhã trong tiểu lâu.

Cờ-rắc ——

Tần Lăng Tuyết gương mặt xinh đẹp đỏ bừng khép lại quyển sách trên tay sách, bởi vì kích động trong lòng, ngón tay nhỏ nhắn dùng sức quá mạnh, lại đem trang bìa giật ra một cái lỗ hổng lớn.

Nàng ánh mắt mông lung, trong đầu không ngừng chiếu lại lấy từng màn làm cho người mặt đỏ nhịp tim hình tượng, trong lòng loạn lợi hại.

"Cái này. . . Làm sao có thể, Thái Huyền thánh địa đạo tử, thế mà lại đề cử ta nhìn không chịu được như thế đồ vật!"

Tần Lăng Tuyết vừa thẹn lại giận, tinh xảo không tì vết trên mặt ngọc sương lạnh dày đặc, hận không thể rút kiếm đem người nào đó bắt tới chặt thành vài đoạn.

Nhưng là rất nhanh nàng liền từ ngượng ngùng bên trong tỉnh táo lại:

"Chẳng lẽ nói, là ta vừa vặn lấy ra một bản này chủng loại hình sách, cái khác phần lớn sách đều là bình thường. . . . ."

Nghĩ tới đây, nàng lại lấy ra mặt khác một quyển sách lật xem, kết quả lại thấy được càng thêm rõ ràng nội dung.

Đón lấy, nàng đem trong vòng tay trữ vật đống kia thư tịch tất cả đều lấy ra, lần lượt kiểm tra, càng xem càng là mặt đỏ tai nóng, đến cuối cùng càng là xác định một sự thật:

Thái Huyền đạo tử đưa cho sách của mình không có một quyển là chính quy.

"Quá phận!"

Tần Lăng Tuyết tức giận đến mày liễu đứng đấy, lúc này vừa muốn đem những này khó coi thư tịch toàn bộ tiêu hủy. . .

Đúng lúc này, ngoài cửa truyền đến một đạo ôn nhuận giọng nữ dễ nghe:

"Tuyết nhi, ngươi ở đâu?"

Sư tôn đến rồi!

Nghe được thanh âm, Tần Lăng Tuyết bị giật nảy mình, luống cuống tay chân đem tất cả sách thu vào, sau đó nàng thoáng cả sửa lại một chút dung nhan, có chút chột dạ đi ra ngoài đón.

Nếu là bị sư tôn phát hiện mình đang nhìn loại này không đứng đắn sách, khẳng định sẽ đối với mình rất thất vọng đi. . .

Tần Lăng Tuyết trong lòng lo sợ bất an, liền hô hấp đều mang một chút lộn xộn.

Chỉ gặp cửa hiên hạ đứng đấy một dáng người yểu điệu cung trang mỹ phụ, một thân dáng người cao gầy, mặt như phù dung, mắt như thu thuỷ, ung dung đoan trang bên trong ẩn ẩn quanh quẩn lấy một cỗ cường đại kiếm ý, chính là Ly Uyên thánh địa thái thượng trưởng lão Thu Lam Quân.

Nhìn thấy trước mắt mỹ phụ về sau, Tần Lăng Tuyết liền vội vàng tiến lên cung kính hành lễ.

"Đệ tử gặp qua sư tôn, không biết ngài tìm đệ tử cần làm chuyện gì?"

Thu Lam Quân trên dưới đánh giá nhà mình đồ nhi một chút, bén nhạy đã nhận ra đối phương khác biệt, ôn nhu hỏi:

"Tuyết nhi, ngươi bây giờ có phải là có chuyện gì hay không giấu diếm vi sư?"

Nghe vậy, Tần Lăng Tuyết trong lòng lập tức hơi hồi hộp một chút, biểu lộ cũng biến thành không tự nhiên lại:

"Không, không có a, ta vừa rồi tại đọc sách đâu."

Nàng nguyên bản liền không quen nói dối, có thể ráng chống đỡ lấy không giao đại sách nội dung cũng đã là cực hạn.

"Đọc sách?"

Thu Lam Quân đại mi nhẹ chau lại, nghi ngờ nhìn về phía Tần Lăng Tuyết.

Nàng phát hiện từ trước đến nay thanh lãnh đạm mạc đồ đệ giờ phút này lại giống biến thành người khác, khí sắc hồng nhuận, nhìn quanh sinh huy, cả người đều lộ ra một cỗ không nói ra được linh động cùng tươi sống.

Thu Lam Quân cẩn thận quan sát một lát, rốt cục vẫn là không nhịn được mở miệng khích lệ nói:

"Tuyết nhi, mặc dù là sư không biết ngươi là thông qua cái gì mới biến thành dáng vẻ như vậy, nhưng vi sư muốn nói là, đường đi của ngươi đúng rồi!"

"Vi sư biết ngươi đang bị Minh Sương kiếm mang đến tâm tính vấn đề bối rối, không muốn biến thành không có có cảm tình cái xác không hồn, cho nên mới thử rất nhiều loại gọi lên trong lòng tình cảm phương pháp."

"Lúc đầu vi sư còn lo lắng cho ngươi một mực tiếp tục như vậy sẽ ngộ nhập lạc lối, không nghĩ tới hôm nay xem ra, ngươi lần này tìm tới phương pháp phi thường có hiệu quả. . . . ."

A

Tần Lăng Tuyết đều nghe mộng, nàng vốn đang dự định hướng Thu Lam Quân thẳng thắn chuyện này, thậm chí đã làm tốt bị trách phạt dừng lại chuẩn bị.

Không nghĩ tới nhà mình sư tôn không chỉ có không có tìm rễ hỏi ngọn nguồn, ngược lại còn cổ vũ mình tiếp tục. . .

Đây là cái gì tiết tấu?

Nhìn qua thần sắc ngượng ngùng Tần Lăng Tuyết, Thu Lam Quân ý cười đầy mặt nhẹ gật đầu, ngữ trọng tâm trường nói:

"Đồ nhi, tu sĩ chúng ta, theo đuổi là siêu thoát tại thế, tiêu diêu tự tại, chỉ cần tìm được mình cảm thấy hứng thú đồ vật, liền không cần để ý người khác ý nghĩ, thuận theo mình tâm là đủ."

"Ngươi phải nhớ kỹ, Minh Sương kiếm chính là một thanh chấp chính chi kiếm, cũng không phải cái gì ác độc tà khí, làm sao lại băng phong cầm kiếm người tình cảm cùng tâm linh, chân chính có thể vây khốn ngươi, chưa hề đều là chính ngươi."

Nói xong, nàng liền quay người rời đi, lưu lại một mặt kinh ngạc Tần Lăng Tuyết giật mình tại nguyên chỗ.

Trầm tư sau một hồi lâu, Tần Lăng Tuyết mới mờ mịt từ đó lấy lại tinh thần, tự lẩm bẩm:

"Sư tôn ý tứ, là để cho ta. . . . . Thử một chút?"

Vừa nghĩ tới mình còn muốn tiếp tục xem loại kia thư tịch, nàng liền cảm thấy một trận tâm hoảng ý loạn.

Bây giờ suy nghĩ một chút, đọc sách thời điểm loại kia cấm kỵ, mới lạ, kích thích cảm giác, đích thật là trước đó chưa từng có. . . .

Nửa tháng sau.

Phương tây Ma Vực.

Khu mỏ quặng.

Bên trong hạp cốc không có một ngọn cỏ, trần trụi nham thạch bày biện ra quái dị màu nâu đỏ, để cho người ta không biết là vết rỉ vẫn là ngưng kết vết máu.

Trong hạp cốc, là một đầu sâu không thấy đáy lòng đất khe hở.

Từng đợt giống như thực chất kim sát khí từ trong cái khe thẩm thấu ra, kết hợp lấy gào thét mà tới lạnh thấu xương hàn phong, khiến cho cỗ này âm trầm lạnh lẽo càng thấu triệt cốt tủy.

Thỉnh thoảng có một đội giơ đuốc cầm gậy Ma tông đệ tử bay lượn mà qua, tại trong hạp cốc vừa đi vừa về tuần tra, để tránh quặng mỏ bên trong khổ dịch tùy thời chạy trốn, đồng thời bảo đảm nơi đây trân quý vàng ròng khoáng mạch không bị ngoại lai tu sĩ tập kích.

Sâu trong lòng đất gian nào đó trang trí xa hoa lãng phí trong tĩnh thất, một áo bào đen kim mang, khí tức hung hãn nam tử trung niên ngồi ngay ngắn thượng thủ, sắc mặt ngưng trầm nghe bọn thủ hạ báo cáo:

"Khởi bẩm Tư Đồ chấp sự, tháng này sản xuất phẩm chất cao vàng ròng một vạn ba ngàn bảy trăm cân, tổng cộng có hai mươi tám tên khổ dịch tử vong. . ."

Nói chuyện chính là cái làn da ngăm đen gầy còm lão giả, hắn hiển nhiên cũng biết số liệu này không cách nào khiến cấp trên hài lòng, một mặt nơm nớp lo sợ quỳ rạp trên đất, ngay cả đầu cũng không dám ngẩng lên.

Quả nhiên, nghe được cái số này, phụ trách cả tòa quặng mỏ Chấp Sự trưởng lão Tư Đồ Doãn lập tức lông mày cau chặt, lạnh giọng nói:

"Một bang phế vật, ngay cả chút chuyện nhỏ này cũng làm không được, lập tức liền muốn cuối năm, nếu là kết thúc không thành trong tông hạ đạt hàng năm yêu cầu, đến lúc đó ngươi ta liền đợi đến chuẩn bị hậu sự đi."

Nghe vậy, đen gầy lão giả toàn thân run lên, vội vàng nói:

"Ngài cũng biết, tháng trước sâu trong lòng đất đột nhiên xuất hiện một đám Phệ Kim thú, mặc dù rất nhanh liền bị tiêu diệt toàn bộ sạch sẽ, nhưng vẫn phải chết trên trăm khổ dịch."

"Vốn là nhân thủ không đủ, tháng này còn tại tăng lớn khai thác, vừa mệt chết không ít khổ dịch."

"Bất quá thuộc hạ đã thông tri từng cái phân đà, chúng ta quặng mỏ giá cao thu mua khổ dịch, cái này thời gian ngắn tù binh đến tu sĩ tận lực đừng giết, bán được nơi này có thể đổi lấy so trước đó nhiều gấp đôi linh thạch."

"Cử động lần này hiệu quả không tệ, hôm nay liền bổ sung một nhóm người mới, tháng sau sản lượng liền có thể đi lên."

Vàng ròng mỏ là luyện chế pháp khí cơ sở vật liệu, tuyệt đại bộ phận đều ở vào ngàn trượng trở xuống lòng đất, lại thêm vàng ròng mỏ cực độ cứng rắn, phàm nhân căn bản là không có cách tiếp nhận ác liệt như vậy khai thác hoàn cảnh.

Bởi vậy, có thể tại toà này quặng mỏ sung làm khổ dịch tất cả đều là tu sĩ, ngoại trừ đại lượng Luyện Khí cảnh tu sĩ bên ngoài, thậm chí còn có không ít Trúc Cơ cảnh tu sĩ.

Khổ dịch bên trong tuyệt đại đa số đều là bị Âm Sát tông các đệ tử bắt sống tu sĩ chính đạo hoặc tán tu, trong đó trộn lẫn lấy một chút phạm sai lầm Âm Sát tông đệ tử.

Được

Nghe được lần này cam đoan, Tư Đồ Doãn mới thần sắc hơi chậm, từ tốn nói:

"Thánh tông trừng trị phế vật thủ đoạn ngươi cũng biết, nếu là không muốn đi luyện hồn quật đi một lần, tốt nhất vẫn là vượt mức hoàn thành nhiệm vụ."

"Từ giờ trở đi, tất cả khổ dịch đào quáng thời gian kéo dài một canh giờ, bản chấp sự không muốn nghe đến số lượng thương vong, chỉ cần vàng ròng sản lượng, có dám gây chuyện trực tiếp giết, hiểu không?"

Nói xong lời cuối cùng, đã thanh sắc câu lệ, đằng đằng sát khí.

Cái mệnh lệnh này một khi hạ đạt, mang ý nghĩa khổ dịch nhóm nguyên bản liền phi thường ác liệt sinh tồn điều kiện đem tiến một bước chuyển biến xấu, không biết có bao nhiêu người sẽ bị tươi sống mệt chết.

Đương nhiên, như thật để ý như vậy nhân mạng, Âm Sát tông liền sẽ không được xưng là Ma tông.

"Thuộc hạ tuân mệnh!"

Gầy còm lão giả mồ hôi lạnh trên trán chảy ròng ròng, vội vàng nhận lời một tiếng, xám xịt xoay người rời đi.

Thủ hạ sau khi đi, Tư Đồ Doãn biểu lộ trong nháy mắt âm trầm xuống.

Nếu là có thể nói, trong lòng của hắn một vạn cái không nguyện ý tới nơi này làm cái gì Chấp Sự trưởng lão.

Quặng mỏ bên trong linh khí mỏng manh, sự vụ quấn thân, tu luyện hoàn cảnh kỳ không kém nói, làm tốt bình thường, xảy ra vấn đề còn dễ dàng cõng nồi, quả thực là tốn công mà không có kết quả.

Đường đường Tư Đồ gia tộc trực hệ hậu nhân, không có phạm phải bất kỳ sai lầm nào, thế mà bị làm Kỷ thị tộc nhân phong chủ sung quân đến cái này chim không thèm ị địa phương rách nát đào quáng, đây không phải nhục nhã là cái gì?

Đáng tiếc bây giờ  Kỷ gia lão tổ đột phá Đại Thừa đỉnh phong, Kỷ thị tại trong tông như mặt trời ban trưa, hắn chỉ có thể cắn nát răng hướng trong bụng nuốt.

"Chỉ hi vọng gia chủ mau chóng cùng thân thị đạt thành hiệp nghị, cộng đồng đối kháng Kỷ thị tôn này quái vật khổng lồ, đến lúc đó ta cũng không cần lại thụ phần này uất khí. . . ."

Nghĩ tới đây, Tư Đồ Doãn yếu ớt thở dài một hơi, một lần nữa lâm vào trong tu luyện..