Chương 152: Đắc tội ngài người làm sao lại có kết cục tốt

Chương 152: Đắc tội ngài người làm sao lại có kết cục tốt

Cùng lúc đó.

Thâm thúy u ám quặng mỏ chỗ sâu, hơn ngàn tên sắc mặt chết lặng, mặc rách rưới áo mỏng khổ dịch ngay tại chật vật đào móc khoáng thạch

Trên người bọn họ tất cả đều mang theo đặc chế xiềng xích, phía trên khắc dấu lấy chuyên môn gia cố phù văn, dù là Kim Đan cảnh tu sĩ đều không thể tuỳ tiện tránh thoát.

Những này quặng mỏ khổ dịch cả ngày sinh hoạt tại không thấy ánh nắng lòng đất, sớm đã đã mất đi làm tu sĩ có kiêu ngạo, chỉ có thể ở ngày qua ngày nặng nề lao động bên trong kéo dài hơi tàn, cho đến chết giáng lâm.

Ba

Bám vào lấy linh lực trường tiên trùng điệp quất vào một khổ dịch trên thân, tên kia trung niên thợ mỏ phía sau lưng lập tức da tróc thịt bong, nhịn không được phát ra một tiếng kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng.

Thấy thế, mấy tên ở bên cạnh đào quáng khổ dịch bị bị hù toàn thân run lên, trong tay cuốc sắt vung vẩy càng thêm ra sức.

"Đều cho lão tử nhanh lên một chút đào, còn dám lười biếng, cẩn thận da các của các ngươi."

Gặp "Cổ vũ sĩ khí" mục đích đạt đến, một thần khí xong đủ, khí chất hung ác giám sát dương dương đắc ý thu hồi trong tay trường tiên, đem nó một lần nữa treo ở trên eo, lạnh giọng cảnh cáo nói:

"Vẫn quy củ cũ, kết thúc không thành hôm nay sản lượng, ban đêm ai cũng đừng nghĩ ăn cơm, nếu dám nháo sự, trước đó những người kia đều là hạ tràng!"

Nghe được cái này, không ít thợ mỏ theo bản năng ngẩng đầu nhìn.

Chỉ gặp mấy cỗ sớm đã hư thối thây khô đang bị dán tại giữa không trung theo gió chập chờn, tản mát ra một tia làm cho người buồn nôn mùi thối.

Nhìn qua cảnh tượng này, tất cả khổ dịch ánh mắt bên trong đều hiện lên ra một vòng nồng đậm tuyệt vọng cùng bi ai.

Nơi này, chính là nhân gian luyện ngục!

. . . .

Một chỗ khác đơn độc trong hầm mỏ.

Phanh phanh phanh ——

Một cái ăn mặc sạch sẽ, mặt mũi tràn đầy dữ tợn giám sát chính đổ mồ hôi như mưa, phác xích phác xích dùng cái đục đập mỏ nham, vùi đầu đào hố.

Hắn đào phi thường ra sức, dưới chân đã chất đống hơn mười khối lớn nhỏ không đều, lóe ra nhàn nhạt huỳnh quang vàng ròng khoáng thạch.

Tại nó phía sau cách đó không xa, khoan thai ngồi ngay thẳng một xiềng xích gia thân, quần áo tả tơi thanh niên nam tử.

Chẳng biết tại sao, nguyên vốn phải là giám sát tráng hán tại vất vả làm việc, mà lúc đầu phải làm việc mà khổ dịch lại tại buồn bực ngán ngẩm suy nghĩ vấn đề, bức tranh này có loại quỷ dị không nói lên lời quái đản.

Tên này thanh niên nam tử chính là Tề Nguyên, trước đây không lâu bị Trần Hòe lấy năm trăm trung phẩm linh thạch giá cả bán cho chỗ này quặng mỏ đương khổ dịch.

Giống hắn còn trẻ như vậy thể mạnh "Trúc Cơ cảnh" tu sĩ, tự nhiên đáng giá quặng mỏ giá cao thu mua.

Vì không bị nhận ra thân phận, Tề Nguyên còn cố ý điều khiển tinh vi một chút tướng mạo, "Tề Đại" cái này chú định đem rung động toàn bộ tu tiên giới danh tự cũng theo đó lần nữa rời núi.

"Không nghĩ tới quặng mỏ Chấp Sự trưởng lão Tư Đồ Doãn là cái bị Kỷ thị xa lánh tới thằng xui xẻo, dẫn đến cái này nhiệm vụ so với trong tưởng tượng muốn phiền toái một chút."

"Nếu như mình hướng Tư Đồ Doãn đưa ra Kỷ Thiền Nhi cho tấm lệnh bài kia, tuy nói có thể ỷ vào Kỷ gia thế lực tuỳ tiện thoát khỏi tạp dịch thân phận, nhưng muốn thu hoạch được Tư Đồ Doãn thực tình tán thành lại là khó càng thêm khó."

"Kia Tư Đồ Doãn cũng không phải bị hóa điên, làm sao lại tán thành đối thủ một mất một còn người, dù là mặt ngoài tán thành, trong lòng cũng là không phục, lỗ mãng làm việc sẽ chỉ làm nhiệm vụ thất bại. . ."

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên như có điều suy nghĩ sờ lên cái cằm, tự lẩm bẩm:

"May mà ta sớm chuẩn bị thứ hai bộ phương án, xem ra có lúc vẫn là phải thêm động não, không thể chỉ dựa vào man lực chém chém giết giết."

Mắt thấy canh giờ không sai biệt lắm, hắn mới thản nhiên đứng dậy, tiện tay vỗ vỗ bụi đất trên người, cất bước đi đến giám sát trước mặt, nhận lấy trong tay đối phương cuốc sắt.

"Nhớ kỹ, ngươi nhìn mới tới khổ dịch Tề Đại không vừa mắt, cho nên đem hắn đưa đến cái này đơn độc quặng mỏ chế tác, chuẩn bị mượn cơ hội làm khó dễ một phen."

"Tại ngươi nghiêm ngặt giám sát phía dưới, Tề Đại chỉ có thể thành thành thật thật hoàn thành hôm nay đào quáng nhiệm vụ, ngươi đối với cái này rất là đắc ý, ngày mai còn muốn tiếp tục làm như thế. . ."

Giờ này khắc này, cái kia song đen nhánh thâm thúy đôi mắt bên trong tử mang lưu chuyển, mang theo một cỗ nhiếp hồn đoạt phách quỷ quyệt chi ý.

Nếu như Kỷ Thiền Nhi ở đây, nhất định có thể phát hiện người nào đó sử chính là nàng độc môn thần thông, thiên huyễn ma nhãn!

Nghe vậy, béo giám sát thần sắc thật thà nhẹ gật đầu, ngữ khí máy móc lặp lại một lần:

"Đúng vậy, ta tận mắt thấy Tề Đại đem mỏ đào xong. . ."

Sau một lúc lâu, béo giám sát trùng điệp giật mình một cái, ánh mắt trong nháy mắt cũng trở nên trong suốt.

Nhìn thấy Tề Nguyên chính cầm cuốc sắt đứng ở nơi đó, béo giám sát hừ lạnh một tiếng, hung hãn nói:

"Ngươi còn sững sờ ở chỗ này làm cái gì, chẳng lẽ là đang lười biếng?"

Nói, hắn sắc mặt dữ tợn cởi xuống bên hông trường tiên, giơ tay liền phải đặt xuống đi.

"Chậm đã!"

Tề Nguyên dù bận vẫn ung dung đem cuốc sắt gánh tại trên vai, vừa cười vừa nói:

"Ta nhưng không có lười biếng, vừa vặn tương phản, ta đã đem hôm nay nhiệm vụ hoàn thành, trên đất những này vàng ròng mỏ vượt xa mười cân  dựa theo quy định, ta hiện tại có thể về nghỉ ngơi."

Cái này béo giám sát có Trúc Cơ đỉnh phong tu vi, dài cao lớn vạm vỡ, trên người pháp lực cũng không có bị giam cầm, một ngày làm xuống đến đào tầm mười cân vàng ròng mỏ giống như chơi đùa.

Mười cân?

Béo giám sát sững sờ, cúi đầu hướng trên mặt đất nhìn lại.

Chỉ thấy trên mặt đất hoàn toàn chính xác nằm hơn mười khối óng ánh sáng long lanh, tản ra mịt mờ huy quang vàng ròng khoáng thạch, nhìn số lượng vượt xa mười cân.

Bình thường khổ dịch một ngày có thể đào cái ba năm cân coi như hợp cách, gia hỏa này vừa tới liền có thể đào mười cân, nhìn còn mặt không đỏ hơi thở không gấp, đơn giản chính là trời sinh đào quáng trâu ngựa.

Sau một khắc, hắn lần nữa cảm thấy có cái gì không đúng.

Mình rõ ràng chỉ là cái ở bên cạnh giám sát, nhàn không có việc gì vung vài roi tử, hẳn là một cái rất nhẹ nhàng công việc mới đúng.

Nhưng không biết vì cái gì, mình bây giờ lại đầu đầy đổ mồ hôi, toàn thân đau nhức, giống như là vừa cày mấy trăm mẫu đất, mệt ngay cả xách roi khí lực đều không có, nếu không vừa rồi kia một roi đã sớm đánh lên.

"Thật là sống gặp quỷ."

Trăm mối vẫn không có cách giải phía dưới, hắn chỉ có thể đổ cho mấy ngày trước đây tại Di Hồng viện vất vả quá độ, dẫn đến thân thể hư nhược lợi hại.

Nghĩ xong, béo giám sát không nhịn được phất phất tay, tức giận nói:

"Ngươi có thể đi về, ngày mai ngươi còn tới nơi này đào quáng, nếu để cho ta bắt được ngươi lười biếng, tất nhiên không buông tha!"

Ra mỏ miệng, lập tức liền có mấy cái quen biết giám sát lại gần hỏi thăm:

"Đầu nhi, ngài không phải đã nói phải thật tốt quản giáo tiểu tử kia a, có thể hắn hiện tại hoàn hảo bưng quả nhiên, đi trên đường đều mang gió."

Béo giám sát lạnh giọng một tiếng, thâm trầm nói:

"Các ngươi nhìn thấy chỉ là biểu tượng, tiểu tử kia nhưng thật ra là đang ráng chống đỡ, hôm nay lão tử nhìn xem hắn trọn vẹn đào mười cân vàng ròng khoáng thạch, lần này không chết cũng muốn đi rơi nửa cái mạng."

"Chờ đến ngày mai ta lại để cho hắn đào mười cân, tiếp tục như vậy, qua không được mấy ngày chính hắn liền tươi sống mệt chết, cũng tỉnh chúng ta phí sức quản giáo."

Nghe được cái này, chung quanh giám sát nhao nhao bừng tỉnh đại ngộ, giơ ngón tay cái lên tán dương:

"Đầu nhi anh minh, ta đã nói rồi, đắc tội ngài người làm sao lại có kết cục tốt. . .".