Chương 153: Tăng ca thêm quá ra sức

Chương 153: Tăng ca thêm quá ra sức

Sau ba ngày.

Giám sát tiểu đội trưởng thở hồng hộc từ trên giường đứng lên, dù cho nghỉ ngơi thật tốt một đêm, nhưng như cũ toàn thân đau nhức, hai chân không nhịn được run lên.

Hắn đi đến trước gương, nhìn thấy mình nguyên lai là mặt béo gầy ròng rã ba vòng, lông mi càng là mang theo không ức chế được vẻ mệt mỏi, lộ ra cực kì tiều tụy.

"Ta rõ ràng mỗi ngày đều tại dùng đan dược bổ sung khí huyết  ấn lý thuyết không đến mức dạng này a."

Béo giám sát trong lòng chợt cảm thấy cổ quái, kinh nghi bất định đưa tay nhéo nhéo đã lõm đi xuống gương mặt, lại phát hiện trên tay chẳng biết lúc nào đã hiện đầy thật dày vết chai. . .

"Cái này. . . Đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Chẳng biết tại sao, hắn đột nhiên cảm thấy một trận rùng mình, thì thào nói, " chẳng lẽ nói, cái kia quặng mỏ có vấn đề?"

"Cũng không đúng a, hôm qua ta rõ ràng mang theo hai người thủ hạ cùng đi giám sát Tề Đại làm việc, vì cái gì những người khác không có việc gì, hết lần này tới lần khác chỉ có ta xảy ra vấn đề đâu. . . . ."

"Đáng chết, nhất định là có người tại đối ta sử dụng yêu thuật, ta mới có thể biến thành như vậy!"

Giờ phút này, béo giám sát cuối cùng phát giác được một tia khí tức không giống bình thường, trên mặt nổi lên một vòng sợ hãi, "Không được, hôm nay ta nói cái gì cũng không đi chỗ đó bên trong, quá tà môn mà."

"Về phần cái kia Tề Đại, cao thấp bất quá là cái khổ dịch thôi, đến lúc đó tùy tiện tìm lý do đem hắn xử tử chính là. . ."

Nghĩ tới đây, hắn nhịn không được nuốt ngụm nước bọt, vội vã mặc quần áo rửa mặt, chuẩn bị đi tìm tới cấp xin mấy ngày giả.

Vừa ra cửa, béo giám sát cũng cảm giác tâm thần trở nên hoảng hốt, không tự chủ được thay đổi phương hướng, hướng phía quặng mỏ đi đến.

Không lâu sau đó.

Một chỗ đơn độc trong hầm mỏ.

Phanh phanh phanh phanh!

Béo giám sát sắc mặt trắng bệch, thần sắc đờ đẫn huy động trong tay cuốc chim, phảng phất mãi mãi cũng không biết mỏi mệt giống như.

Quặng mỏ lối vào còn trông coi mặt khác hai cái giám sát, phòng ngừa có người xông lầm tiến đến.

Trong động, Tề Nguyên ngồi xếp bằng, một mặt bình tĩnh đem tâm thần đắm chìm trong hệ thống giao diện bên trong.

"Kiểm trắc đến túc chủ đạt thành ẩn tàng điều kiện, hoàn toàn mới nhiệm vụ chi nhánh đã kích hoạt "

"Trước đây không lâu, ngươi một lần tình cờ đạt được một kiện lai lịch bí ẩn tiểu đỉnh, tôn này tiểu đỉnh chính là Thượng phẩm Tiên khí hỗn thiên tạo hóa đỉnh, có thể dung luyện vạn vật  khiến cho trở lại bản nguyên (bản nguyên chi lực rót vào cái khác đồ vật bên trong, có thể tăng lên đồ vật tầng giai, tăng lên hiệu quả xem bản nguyên chi lực nhiều ít mà định ra) "

"Trước mắt đỉnh này ở vào nghiêm trọng không trọn vẹn trạng thái, mời túc chủ tìm kiếm tản mát trên thế gian tiên đỉnh tàn phiến, lấy tu bổ hỗn thiên tạo hóa đỉnh "

"Nhiệm vụ độ khó: Năm ngôi sao (cực độ khó khăn) "

"Nhiệm vụ ban thưởng: Hỗn thiên tạo hóa đỉnh mỗi đạt được một lần tu bổ, làm ban thưởng, túc chủ đều đem thu hoạch một sợi thiên đạo Tạo Hóa chi khí "

"Chú ý, này nhiệm vụ chi nhánh làm trưởng kỳ nhiệm vụ, vô cùng vụ hoàn thành thời hạn, sau khi thất bại không trừng phạt "

. . .

Nhìn qua trước mắt mấy hàng sáng rực lòe lòe chữ nhỏ, Tề Nguyên biểu lộ dần dần biến phức tạp.

Tin tức tốt là, mình đạt được một kiện vô số tu sĩ tha thiết ước mơ Tiên Khí, vẫn là kiện Thượng phẩm Tiên khí.

Tin tức xấu là, Tiên Khí là xấu!

Cái này nhiệm vụ chi nhánh chỉ giải thích hỗn thiên tạo hóa đỉnh lai lịch cùng công năng, đối với tiên đỉnh mảnh vỡ vị trí lại ngay cả một chút nhắc nhở đều không có, tìm ra được đơn giản so mò kim đáy biển còn khó.

May mắn đây là kiện nhiệm vụ chi nhánh, đồng thời còn không có nhiệm vụ kỳ hạn, coi như kết thúc không thành cũng không ảnh hưởng cái gì, nếu là có thể vận khí tốt có thể tìm tới mấy khối liền kiếm lật ra. . .

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên thu liễm suy nghĩ, ánh mắt không tự chủ nhìn về phía quặng mỏ cửa vào:

"Nhìn thời gian, Linh Lung thánh địa người không sai biệt lắm cũng nên tới a?"

Đúng lúc này.

Phốc

Ngay tại đào quáng béo giám sát đột nhiên phun ra một chùm huyết vụ, chợt thẳng tắp nằm xuống đất, cũng không có tiếng thở nữa.

Thấy thế, Tề Nguyên mặt không đổi sắc lắc đầu, thì thào nói:

"Gia hỏa này nhìn cao lớn vạm vỡ, không nghĩ tới lại là cái hư hóa, lúc này mới không có mấy ngày liền mệt chết, xem ra ma tông người hay là khuyết thiếu rèn luyện."

Đối với béo giám sát chết đi, trong lòng của hắn không có một tia gợn sóng, nơi này giám sát có một cái tính một cái, tất cả đều là đầy tay nợ máu, kéo ra ngoài xử bắn một trăm về đều không oan uổng.

Nếu Tề Nguyên thật là một cái phổ thông Trúc Cơ tu sĩ, lần này mệt chết chính là hắn.

"Hai người các ngươi đi vào một chút."

Đón lấy, Tề Nguyên thuận miệng đem hai gã khác giám sát kêu tiến đến, nhàn nhạt phân phó nói, " các ngươi đội trưởng roi vung quá mau, tươi sống mệt chết, hai người các ngươi tại bên ngoài tìm một chỗ đem hắn chôn đi."

"Được rồi."

Nghe vậy, đã sớm bị Thiên Huyễn Ma Nhãn khống chế hai cái giám sát bước nhanh đến, vô cùng thuần thục nâng lên béo giám sát thi thể, nện bước máy móc bộ pháp đi ra ngoài.

Chỉ chốc lát sau, bên ngoài liền truyền đến từng đợt bạo động.

Dù sao, mệt chết khổ dịch mỗi ngày đều có, nhưng giám sát bởi vì vung roi tử quá mạnh bị mệt chết vẫn là lần đầu tiên đầu một lần.

"A? Đầu nhi bị mệt chết? !"

"Chuyện gì xảy ra? Hiện tại ngay cả giám sát đều liều mạng như vậy sao?"

"Cái này không nhanh đến cuối năm đi, đoán chừng đội chúng ta dài nghĩ bình cái tiên tiến cái gì, tăng ca thêm quá ra sức, kết quả quá cực khổ chết rồi. . ."

Không ít khổ dịch càng là hai mặt nhìn nhau, nguyên bản đã tuyệt vọng thần sắc biến càng thêm hôi bại.

Mẹ nó nơi này thật không phải là người đợi địa phương, ngay cả giám sát tiểu đội trưởng đều bị mệt chết, chúng ta những này khổ dịch còn có đường sống?

. . .

Một chỗ khác.

Khoảng cách quặng mỏ ngoài mấy trăm dặm trong rừng rậm.

Sưu sưu sưu!

Nguyên bản bình tĩnh hư không đột nhiên một trận vặn vẹo, một khe hở không gian lặng yên không tiếng động lan tràn ra.

Ngay sau đó, mấy chục đạo tinh tế thân ảnh yểu điệu từ bên trong nối đuôi nhau mà ra.

Bọn này nữ tu hoa váy phiêu dật, eo thi điệp cán, mặc dù tuổi tác khác biệt, trang phục khác nhau, nhưng cổ áo ở giữa đều thêu lên Linh Lung thánh địa chuyên môn đánh dấu, rõ ràng là một đám Linh Lung thánh địa đệ tử.

Dẫn đầu nữ tu ước chừng hai mươi tuổi tán dương, đầu xắn song xoắn ốc, dung mạo thanh tú, cử chỉ ở giữa, váy ở giữa dải lụa màu theo gió bay múa, lộ ra mấy phần thoải mái ung dung chi tư.

Tên này nữ tu nhìn tuổi tác không lớn, quanh thân hiển lộ ra khí tức lại nghiêm nghị như trì, chính là một vị Hóa Thần đỉnh phong cường đại tu sĩ.

Sau lưng nàng các nữ đệ tử cũng từng cái thực lực không tầm thường, người yếu nhất đều có Nguyên Anh sơ kỳ tu vi.

"Chư vị tỷ muội."

Cầm đầu nữ tu thần sắc ngưng trầm nhìn thoáng qua quặng mỏ phương hướng, khẽ hé môi son nói, " chúng ta phụng mệnh đến đây tiêu diệt toàn bộ chỗ này lệ thuộc vào ma tông vàng ròng quặng mỏ, thuận tiện giải cứu bên trong tất cả khổ dịch."

"Cứ điểm bên trong tu vi cao nhất người là một Nguyên Anh trung kỳ ma tu, tên là Tư Đồ Doãn, chưởng môn chính miệng bàn giao, gặp được người này sau chỉ có thể bắt sống, không được đả thương tính mạng của hắn."

"Về phần cái khác sung làm giám sát Ma tông yêu nhân, thì một tên cũng không để lại!"

"Chúng ta cẩn tuân pháp chỉ!"

Nghe nói lời ấy, Linh Lung thánh địa nữ tu nhóm biểu lộ run lên, nhao nhao mở miệng đồng ý.

Đối với các nàng tới nói, đây không phải trận lại bình thường bất quá trừ ma nhiệm vụ thôi.

Mặc dù chính ma hai đạo đã thật lâu không có đại xung đột ngột, nhưng tiểu quy mô ma sát nhưng xưa nay đều không có ngừng qua.

Chỗ này quặng mỏ vừa vặn ở vào ngũ phương Ma Vực cùng chính đạo thế lực chỗ giao giới, thuộc về một cái không có ý nghĩa cỡ nhỏ Ma tông cứ điểm, coi như bị trừ bỏ cũng sẽ không khiến cho rất sóng lớn lan.

"Nhớ lấy, nhiệm vụ lần này mục tiêu lớn nhất là bắt sống thủ lĩnh quân địch."

Cầm đầu nữ tu nhẹ gật đầu, "Chúng ta tốt nhất tốc chiến tốc thắng, để tránh ma tông còn lại cứ điểm kịp phản ứng, phái người trợ giúp!"

Thoại âm rơi xuống, nàng dẫn đầu đằng không mà lên, hóa thành một đạo mỹ lệ lưu quang, hướng phía quặng mỏ phương hướng bay vút qua.

Rõ

Còn lại nữ tu cũng không dám thất lễ, cấp tốc đuổi theo..