Chương 154: Không nên đánh nghe không muốn hỏi thăm linh tinh

Chương 154: Không nên đánh nghe không muốn hỏi thăm linh tinh

"Không tốt, địch. . ."

Yên lặng trong sơn cốc, một tiếng kinh hãi muốn tuyệt tiếng hô thét lên một nửa liền im bặt mà dừng.

Sưu

Một đạo sáng như tuyết kiếm mang hiện lên, tên kia Kim Đan cảnh giới ma tu lúc này trừng to mắt, yết hầu chỗ dâng trào ra đại lượng máu tươi, ngửa mặt lên trời ngã trên mặt đất, biến thành một bộ băng lãnh cứng ngắc thi thể.

Giết

Gọn gàng giải quyết ngoại vi đội tuần tra về sau, Linh Lung thánh địa nữ tu nhóm gương mặt xinh đẹp hàm sát, thân hình như điện hướng mỏ cốc khu vực trung tâm phi nhanh.

Ầm ầm!

Mấy chục đạo uy lực công kích thuật pháp như là như mưa rơi đánh về phía quặng mỏ bên ngoài phòng ngự trận pháp phía trên, bắn ra liên tiếp đinh tai nhức óc oanh minh.

Lập tức, toàn bộ quặng mỏ cũng bắt đầu kịch liệt chấn động, vô số đá vụn rì rào lăn xuống, nhấc lên đầy trời bụi mù.

Răng rắc!

Mấy vòng công kích qua đi, nguyên bản kiên cố kiên cố phòng ngự trận pháp rốt cục bắt đầu chống đỡ không nổi, thuần lồng ánh sáng màu trắng bên trên lan tràn ra lít nha lít nhít vết rạn, chợt thình thịch vỡ vụn.

Nhìn thấy trận pháp vỡ vụn, chúng nữ tu sĩ khí đại chấn, sát khí bừng bừng chém giết vào.

"Ngoại trừ Tư Đồ Doãn cùng bên trong khổ dịch bên ngoài, những người còn lại giết chết bất luận tội!"

Bởi vì chuyện đột nhiên xảy ra, phụ trách thủ vệ quặng mỏ ma tu nhóm trước tiên liền bị đánh mộng, chờ phản ứng lại sau đã vô lực hồi thiên.

Đối mặt một đám nghiêm chỉnh huấn luyện thánh địa đệ tử, bên trong cứ điểm địch nhân ngay cả ra dáng chống cự đều không có tổ chức, chỉ có thể thất kinh chạy tứ tán.

Rất nhanh, trận chiến đấu này liền đã mất đi lo lắng, biến thành thiên về một bên giết chóc. . .

"Chuyện gì xảy ra. . . . Chẳng lẽ là ngụy đạo người giết tới rồi? !"

Nghe phía bên ngoài kinh thiên vang động, chấp sự trong phòng Tư Đồ Doãn vụt một tiếng từ trên ghế ngồi đứng lên, mặt không có chút máu nhìn về phía ngoài cửa.

Từ bị đày đi đến toà này xa xôi quặng mỏ một khắc kia trở đi, hắn chỉ lo lắng sẽ có một ngày như vậy, không nghĩ tới vận rủi nhanh như vậy liền đến.

Lúc này, hắn hoàn toàn không có một tia ra ngoài liều mạng ý nghĩ, mà là cấp tốc đem một loạt ngăn tủ đẩy ra, lộ ra một cái đen nhánh mật đạo cửa vào.

"Ma tể tử, tìm tới ngươi!"

Ngay tại Tư Đồ Doãn chuẩn bị chui vào mật đạo thời điểm chạy trốn, sau lưng đột nhiên truyền đến một tiếng yêu kiều, đem hắn dọa đến vãi cả linh hồn, liều lĩnh hướng phía trước vọt tới.

Không có qua hai bước, liền có một cỗ cường hãn cự lực từ phía sau lưng đánh tới, đánh hắn cuồng phun một ngụm máu tươi, trùng điệp té ngã trên đất. . .

Cùng lúc đó.

Ngay tại cả tòa quặng mỏ loạn thành một bầy thời điểm, Tề Nguyên không chút hoang mang tránh thoát trên tay chân xiềng xích, từ thân ở trong hầm mỏ đi ra ngoài.

Bất quá thời gian qua một lát, trận chiến đấu này liền đã kết thúc.

Lọt vào trong tầm mắt khắp nơi đều là Ma tông đệ tử thi thể, từ thi thể hoàn chỉnh trình độ đến xem, tuyệt đại bộ phận đều là bị gọn gàng một kích mất mạng.

Đây cũng là Linh Lung thánh địa làm danh môn chính phái, cũng không có ngược sát địch nhân thói quen, nếu là đổi thành Ma tông làm việc, sợ là ngay cả cái hoàn chỉnh chân cụt tay đứt cũng khó khăn tìm tới.

Quặng mỏ bên ngoài, hơn ngàn tên bị giải cứu khổ dịch tụ tập cùng một chỗ, cảm động đến rơi nước mắt hướng phía đám kia Linh Lung thánh địa nữ tu nhóm quỳ lạy dập đầu, lời nói ở giữa tràn đầy vô tận sùng kính cùng thành kính:

"Đa tạ chư vị tiên tử cứu giúp!"

"Nơi đây quặng mỏ có thể xưng nhân gian địa ngục, nếu không phải các vị tiên tử trạch tâm nhân hậu, chúng ta những này khổ dịch tính mệnh chỉ sợ cũng chôn vùi ở bên trong!"

"Ân cứu mạng, không thể báo đáp, xin nhận tiểu nhân cúi đầu."

"Không tệ, tiên tử nhóm thật là Bồ Tát sống a. . ."

. . . . .

Đối mặt với từng tiếng lấy lòng, cầm đầu nữ tu khẽ vuốt cằm, ngữ khí đạm mạc nói:

"Chư vị không cần như thế, chúng ta bất quá là phụng mệnh làm việc, đảm đương không nổi tạ."

"Nơi này hiện tại vẫn là ma tông địa bàn, các ngươi vẫn là mau mau thoát đi nơi đây đi, về sau làm việc cẩn thận một chút, đừng có lại bị người cho bắt trở lại."

Nghe được cái này, đám người mới như ở trong mộng mới tỉnh, thần sắc hốt hoảng chạy tứ phía, chỉ chốc lát sau liền chạy sạch sẽ.

Thật vất vả mới được cứu vớt, nếu là lại bị ma tông người bắt trở về, vậy coi như quá khổ cực.

"Ta còn có một việc muốn đi làm."

Đuổi đi thiên ân vạn tạ khổ dịch nhóm về sau, cầm đầu nữ tu biến sắc, đối sau lưng các nữ đệ tử phân phó nói, " các ngươi trước thủ tại chỗ này, đừng cho Tư Đồ Doãn chạy trốn."

Nói, nàng cầm trong tay đã lâm vào chiều sâu hôn mê Tư Đồ Doãn ném xuống đất, cũng không quay đầu lại phi thân rời đi.

Sau đó không lâu.

Ngoài sơn cốc một chỗ rừng rậm.

"Ngươi đến tột cùng là ai?"

Vừa rồi nữ tu một mặt hiếu kì đánh giá trước mắt nam tử xa lạ, nghi hoặc hỏi nói, " vì cái gì chưởng môn sẽ để cho chúng ta nghe ngươi phân phó?"

Tề Nguyên thần sắc tự nhiên nháy nháy mắt, cười tủm tỉm nói:

"Vị sư tỷ này, ta khuyên ngươi không nên đánh nghe không muốn hỏi thăm linh tinh, thân phận của ta dính đến chính đạo cơ mật tối cao, ngươi xác định ngươi muốn nghe a?"

"Cái gì?"

Nghe vậy, nữ tu không khỏi nổi lòng tôn kính, vội vàng thu liễm thần sắc, tất cung tất kính nói, " là tiểu nữ tử đường đột, mong rằng công tử thứ tội."

Mặc dù nàng Linh Lung thánh địa Ngoại đường trưởng lão, nhưng còn xa xa không tính là thánh địa cao tầng, cũng không có tư cách biết được chân chính tân bí.

Huống chi là loại này liên quan đến chính ma chi tranh đại sự, còn dám tìm rễ hỏi ngọn nguồn, sau khi trở về sợ là không có quả ngon để ăn. . . . .

Tề Nguyên cũng không biết đối phương mưu trí lịch trình, trực tiếp nói:

"Các ngươi lần này làm rất không tệ, bất quá tiếp xuống hí cũng không cần ngươi ra mặt, nếu không liền sẽ lộ ra quá giả."

"Chờ đến ban đêm, liền để thuộc hạ của ngươi nhóm tìm cơ hội đem Tư Đồ Doãn đem thả."

"Đương nhiên, cũng không phải là trắng trợn thả, mà là muốn để hắn cảm giác mình là trải qua thiên tân vạn khổ về sau đào tẩu. . ."

Đón lấy, hắn liền đem kế hoạch của mình êm tai nói, bởi vì sợ Linh Lung thánh địa các nữ đệ tử diễn kỹ không quá quan, còn chỉ đạo không ít chi tiết.

Nghe xong những này về sau, nữ tu đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó không chút do dự gật đầu đáp ứng:

"Tốt, cứ dựa theo ngài nói xử lý."

. . .

Đêm tối.

Tư Đồ Doãn yếu ớt tỉnh lại, phát hiện mình bị một mực cột vào một tòa trong doanh địa, bên cạnh còn có hai cái trông coi mình Linh Lung thánh địa nữ đệ tử.

Hắn thử thăm dò vùng vẫy mấy lần, lại phát hiện mình ngay cả một tia linh lực đều không thể nhấc lên.

Xong

Phát giác được tình cảnh của mình về sau, hắn lập tức mặt như màu đất, một cỗ tâm tình tuyệt vọng dưới đáy lòng lan tràn.

Rơi vào ngụy đạo trong tay, chỉ sợ ngay cả chết đều sẽ trở thành hi vọng xa vời.

Tư Đồ Doãn cũng rõ ràng đối phương những người này vì sao lại lưu hắn một cái mạng.

Làm thánh tông chân truyền đệ tử, hắn mặc dù tại chân truyền bên trong không có chỗ xếp hạng, nhưng như cũ nắm giữ lấy không ít cơ mật sự tình.

Bởi vậy, thánh tông chân truyền đều tu luyện có phòng ngừa bị sưu hồn bí thuật.

Bọn này Linh Lung thánh địa nữ tu chính là bởi vì không có nắm chắc đối với mình sưu hồn, vì đạt được hoàn chỉnh tình báo, mới có thể lựa chọn đem mình áp tải thánh địa.

Đến lúc đó từ tầng thứ cao hơn tu sĩ xuất thủ sưu hồn, mới có thể bảo đảm vạn vô nhất thất.

Vừa nghĩ tới bị cưỡng chế sưu hồn về sau hạ tràng, hắn liền sợ hãi toàn thân run rẩy, như rơi vào hầm băng.

"Mạnh sư tỷ, hắn giống như tỉnh."

Nghe được tiếng vang, một phụ trách trông coi nữ đệ tử nhẹ giọng hỏi một câu, "Muốn hay không hiện tại liền bắt đầu thẩm?"

Một tên khác họ Mạnh nữ tu lắc đầu, trầm ngâm nói:

"Không vội, hiện tại Lương trưởng lão ra ngoài làm việc, chờ hắn trở lại tái thẩm cũng không muộn."

Tên kia Hóa Thần tu sĩ không tại!

Tin tức này khiến Tư Đồ Doãn mừng rỡ, trong lòng một lần nữa dấy lên hi vọng sống sót.

Suy tư một lát sau, hắn làm bộ lắc lư mấy lần, trong miệng hét lên:

"Hai vị tiên tử, có thể hay không giúp ta lỏng ra buộc, ta muốn đi như xí."

"Ngậm miệng, ngươi một cái Nguyên Anh tu sĩ, làm sao có thể ngay cả cái này ít chuyện đều không nín được."

Họ Mạnh nữ tu hừ lạnh một tiếng, "Ta cảnh cáo ngươi, không muốn giở trò gian."

Tư Đồ Doãn cười khổ mà nói đến:

"Ta trên người bây giờ ngay cả một tia pháp lực đều không có, cùng phàm nhân không khác, bị bắt trước còn uống không ít nước trà, hiện tại đương nhiên không nín được đi tiểu, nếu không hai vị tới giúp ta một chút?"

"Đăng đồ tử!"

Nghe vậy, họ Mạnh nữ tu lập tức mày liễu đứng đấy, lạnh giọng nói nói, " ngươi nghĩ hay lắm!"

"Nói cho ngươi, coi như ngươi làm trận tè ra quần, cũng đừng nghĩ để chúng ta cho ngươi cởi trói. . . . ."

Nàng lời còn chưa nói hết, chỉ thấy đối phương dưới quần mặt chảy ra một vũng nước dấu vết, mơ hồ trong đó còn kèm theo đặc thù nào đó hương vị.

"Ngươi, thật đi tiểu. . ."

Hai cái nữ tu sợ ngây người.

Ý thức được xảy ra chuyện gì về sau, hai nữ sắc mặt trong nháy mắt đỏ lên, nổi giận nói:

"Ma tể tử, ngươi, ngươi lại dám tiểu tại trên quần!"

Nói liền muốn tiến lên giáo huấn đối phương, nhưng lại ghét bỏ không xuống tay được, nếu là sơ ý một chút, chẳng phải là muốn bị bắn lên một thân?

"Tiên tử chậm đã."

Lúc này, Tư Đồ Doãn đột nhiên biểu lộ khác thường, tiếng trầm nói đến, "Xem ra mới vừa uống nước trà có vấn đề, ta hiện tại lại nghĩ tiêu chảy, các ngươi nếu là không đưa mở trói, ta chỉ có thể. . . ."

A

Hai nữ liếc nhau, cảm giác thật sự là nhẫn nhịn không được tiếp xuống tràng diện, một người trong đó nói nói, " Mạnh sư tỷ, dù sao người này toàn thân pháp lực đều bị phong bế, coi như không có khốn ma khóa cũng làm không ra yêu thiêu thân."

"Nếu không trước hết cho hắn lỏng ra buộc, áp lấy hắn đi nhà xí một chuyến?"

Do dự một chút về sau, họ Mạnh nữ tu nhẹ gật đầu:

"Cũng tốt, nếu là thật để hắn kéo tại trong trướng, đoán chừng hai người chúng ta đều muốn bị buồn nôn chết, liền theo ngươi nói làm đi, bất quá chúng ta nhất định phải giám sát chặt chẽ một chút. . .".