Chương 155: Chấp sự đại nhân, ta là tới cứu ngươi

Chương 155: Chấp sự đại nhân, ta là tới cứu ngươi

Rừng rậm bên trong.

Sưu

Tư Đồ Doãn hai mắt đỏ thẫm như máu, liều mạng thôi động Chân Ma đốt máu bí pháp, đem chính mình tốc độ bay tăng lên đến cực hạn, hướng về chỗ rừng sâu điên cuồng chạy trốn.

Nhưng mà làm hắn tuyệt vọng là, vô luận sử dụng ra bao nhiêu thủ đoạn, nhưng thủy chung không thoát khỏi được sau lưng theo sát mà đến truy binh.

"Ác tặc, trốn chỗ nào!"

Căn cứ sau lưng dần dần tiếp cận tiếng gió phán đoán, chính mình cùng đám kia nữ tu bọn họ khoảng cách chẳng những không có bị kéo xa, ngược lại càng ngày càng gần.

Nếu như lại tiếp tục như vậy, không bao lâu liền sẽ lại lần nữa bị bắt xuống!

"Làm sao bây giờ. . . . . Chẳng lẽ nói, ta Tư Đồ Doãn hôm nay nhất định thua tại đây sao. . . . ."

Mắt thấy tinh huyết trong cơ thể dần dần bị thiêu đốt hầu như không còn, Tư Đồ Doãn cắn răng, đôi mắt bên trong hiện lên một vệt quyết tuyệt.

"Không được! Cho dù là tự bạo nguyên anh, cũng tuyệt không thể rơi vào Ngụy Đạo trong tay!"

Đang lúc Tư Đồ Doãn chuẩn bị tự bạo nguyên anh thời khắc, phía trước đột nhiên xuất hiện một thân ảnh xa lạ, chính hướng hắn vẫy chào ra hiệu.

"Chấp sự đại nhân, ta là tới cứu ngươi, nơi này có cái có thể ẩn tàng địa phương, ngươi trước trốn vào tới đi."

"Là ai?"

Tư Đồ Doãn theo bản năng hướng phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại, lập tức liền phát hiện nằm ở đạo thân ảnh kia cách đó không xa một cái địa động.

Chỗ này địa động mới vừa núp ở một đoàn lùm cây bên dưới, chỗ cửa hang còn tỏa ra từng tia từng sợi địa sát chi khí, hiển nhiên động khẩu phía dưới tồn tại một đầu cỡ nhỏ địa mạch.

Cỗ này địa mạch trọc khí có thể hoàn mỹ che lại khí tức của hắn, vừa vặn có thể để truy binh khó mà phát giác được bên trong cất giấu một người. . . . .

"Quản hắn là ai, trước tránh thoát một kiếp này lại nói!"

Mặc dù nghi hoặc tại thân phận của đối phương, nhưng bây giờ Tư Đồ Doãn đã cùng đường mạt lộ, không kịp ngẫm nghĩ nữa, hắn liền không chút do dự thả người vút qua, đã trốn vào địa động bên trong.

Sau một khắc, liền thấy phía trên bùn đất bắt đầu rì rào nhúc nhích, trực tiếp phong kín động khẩu.

Ý thức được người kia đang giúp mình về sau, Tư Đồ Doãn vừa rồi trùng điệp nhẹ nhàng thở ra, cả người đều xụi lơ xuống dưới, sắc mặt ảm đạm ngã ngồi trên mặt đất.

Hắn vừa rồi cưỡng ép sử dụng Chân Ma đốt máu bí pháp xông phá pháp lực phong ấn, về sau lại một đường đào vong, sớm đã là nỏ mạnh hết đà, có thể chạy trốn tới nơi này toàn bằng một hơi chống đỡ.

Vào giờ phút này, tùy tiện tới một cái Luyện Khí cảnh tu sĩ đều có thể muốn hắn mệnh.

Không đợi hắn thở một ngụm, ngay sau đó liền nghe đến một trận dồn dập thanh âm xé gió gào thét mà đến, rơi vào đỉnh đầu thổ địa bên trên.

Rất nhanh, một đạo thanh thúy giọng nữ truyền vào trong tai:

"Vị tiểu huynh đệ này, ngươi có thấy hay không một cái người áo đen từ nơi này bay qua?"

Nghe đến cái này, Tư Đồ Doãn vội vàng ngừng thở, trái tim mãnh liệt nhảy lên hai lần, toàn thân đều tại bởi vì khẩn trương mà run lẩy bẩy.

Chỉ thấy một cái ôn nhuận ôn hòa thanh âm nam tử trả lời:

"Gặp qua, người kia vừa vặn đi về phía nam vừa đi, các ngươi dọc theo cái phương hướng này tiếp tục đuổi đuổi còn kịp."

Nữ tử âm thanh vang lên lần nữa:

"Đa tạ chỉ điểm!"

Tiếng nói vừa ra, liền nghe từng đạo tiếng xé gió bay đến nơi xa, xem ra đám truy binh đã tin tưởng tên nam tử kia lừa dối, tiếp tục đi về phía nam một bên đuổi.

Phát giác được đám kia đến từ Linh Lung thánh địa nữ tu bọn họ triệt để rời đi, Tư Đồ Doãn như trút được gánh nặng xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, run rẩy từ dưới đất bò dậy.

Làm tù binh về sau, toàn thân hắn vật phẩm đều bị vơ vét trống không, hiện tại liền cái khôi phục trạng thái đan dược đều không có, nếu như không thể mau chóng trở về tông môn điều dưỡng, tất nhiên sẽ dẫn đến đạo cơ tổn thất lớn, cảnh giới rơi xuống.

Đúng lúc này, bị bùn đất bao trùm động khẩu đột nhiên rách ra một đầu lỗ hổng, về sau từ bên ngoài chui vào một tên thân hình thẳng tắp tuổi trẻ nam tu.

"Ngươi. . . Ngươi là quặng mỏ khổ dịch?"

Cho tới bây giờ, Tư Đồ Doãn mới chú ý tới nam tử trang phục trên người, lập tức bị giật nảy mình.

Mẹ nó cái này có thể làm thế nào?

Hắn thân là quặng mỏ Chấp Sự trưởng lão, đương nhiên biết rõ chính mình ngày bình thường đối dưới trướng khổ dịch bọn họ nghiền ép có nhiều hung ác, có thể nói là căn bản liền không có đem khổ dịch làm người.

Tích lũy tháng ngày xuống, không biết có bao nhiêu khổ dịch đối với chính mình hận thấu xương.

Bây giờ chính mình lại bị một cái khổ dịch cứu, nghĩ như thế nào đều có loại vừa ra gan bàn tay lại vào ổ sói ký thị cảm.

Bất quá đối phương tất nhiên thân là khổ dịch, thậm chí còn nhận ra chính mình quặng mỏ Chấp Sự trưởng lão thân phận, tại sao lại xuất thủ cứu chính mình đâu?

Chẳng lẽ, người này là muốn tự tay báo thù không được. . . . .

Nghĩ tới đây, Tư Đồ Doãn lập tức liền có chút luống cuống.

Nếu đặt ở bình thường, đối mặt một cái Trúc Cơ cảnh khổ dịch, hắn đều chẳng muốn cầm nhìn thẳng nhìn một cái, tùy tiện một bàn tay liền có thể đập chết trăm tám mươi cái.

Nhưng bây giờ hắn chính bị bí pháp phản phệ, thực lực trăm không còn một.

Dưới loại tình huống này, đừng nói đánh, đối phương thật muốn động thủ, chính mình liền phản kháng đều không phản kháng được.

Một trận quỷ dị trầm mặc về sau, Tư Đồ Doãn biểu lộ xấu hổ nuốt ngụm nước bọt, chủ động tiến lên gửi tới lời cảm ơn nói:

"Đa tạ đạo hữu ân cứu mạng, ta Tư Đồ Doãn vô cùng cảm kích, sau này nhất định có hậu báo!"

Bất kể nói thế nào, nên có cấp bậc lễ nghĩa vẫn là muốn có, vạn nhất còn có thể cấp cứu một cái đâu?

Bởi vì cái gọi là đưa tay không đánh người mặt tươi cười, liền tính lại không tốt, chính mình biểu hiện phối hợp một chút, trước khi chết cũng có thể ít chịu một chút tội. . .

Tư Đồ Doãn lặng yên suy nghĩ.

Tề Nguyên đương nhiên có thể nhìn ra nhiệm vụ mục tiêu cố kỵ, lúc này cười tủm tỉm xua tay, tự giới thiệu mình:

"Tại hạ Tề Đại, chính là một giới tán tu, ngày bình thường xưa nay ngưỡng mộ thánh tông uy danh hiển hách, muốn hiệu trung thánh tông, lại một mực không được nó cửa."

"Nửa tháng trước vô ý bị thánh tông một vị đệ tử bắt, được đưa tới quặng mỏ bên này làm một tên khổ dịch."

"Hôm nay gặp chấp sự đại nhân đang bị đám kia Ngụy Đạo truy sát, cái này mới nhịn không được xuất thủ tương trợ. . ."

Nguyên lai người này tâm hướng thánh tông!

Nghe vậy, Tư Đồ Doãn đầu tiên là sững sờ, chợt hết sức vui mừng, liền vội vàng gật đầu nói ra:

"Không nghĩ tới khổ dịch bên trong còn ẩn giấu đi đạo hữu dạng này hiểu rõ đại nghĩa hạng người, ngươi làm khổ dịch thực sự là khuất tài, nếu là sớm chút thời gian phát hiện, cao thấp để ngươi làm cái giám sát đội trưởng."

Không thể không nói, nhân sinh thay đổi rất nhanh thực sự là quá mức kích thích.

Lúc đầu cho rằng chính mình lần này chết chắc, không nghĩ tới đột nhiên phong hồi lộ chuyển, thế mà gặp một cái thánh tông người ủng hộ.

Tiểu tử này, quả thực là chính mình đại cứu tinh a!

Đã thấy Tề Nguyên ho nhẹ một tiếng, đầy mặt nói nghiêm túc:

"Chấp sự đại nhân nói quá lời, có thể làm một chút đối thánh tông hữu ích sự tình vẫn luôn là Tề mỗ tâm nguyện, cho dù làm khổ dịch cũng không một câu oán hận."

"Tại Tề mỗ xem ra, là thánh tông đào quáng, chính là đang vì thánh tông kiến thiết góp một viên gạch, cho nên trong lòng luôn là tràn đầy nhiệt tình."

"Tề mỗ những ngày này cố gắng công tác, một ngày liền có thể đào hai mươi cân vàng ròng hầm mỏ, chính là vì có thể gây nên chấp sự đại nhân ngài chú ý, từ đó đem ta đề bạt trở thành thánh tông một phần tử."

"A? Cái kia một ngày liền có thể đào hai mươi cân hầm mỏ khổ dịch là ngươi?"

Kinh dị sau khi, Tư Đồ Doãn triệt để tin tưởng Tề Nguyên lời nói.

Hắn xác thực nghe được bọn thủ hạ hồi báo qua chuyện này, lúc ấy còn cảm khái cái kia năm trăm trung phẩm linh thạch hoa thật giá trị, mua được một cái trời sinh đào quáng trâu ngựa.

Không có nghĩ đến cái này trâu ngựa giác ngộ vậy mà cao không hợp thói thường, sở dĩ sẽ liều mạng làm việc, vậy mà toàn bộ đều xuất từ đối thánh tông yêu quý.

Loại này còn không có gia nhập thánh tông, liền một lòng vì thánh tông phục vụ tinh thần, thực tế để người nổi lòng tôn kính.

Nghĩ tới đây, dù là Tư Đồ Doãn trời sinh tính lương bạc, ích kỷ tư lợi, cũng không nhịn được đối Tề Nguyên sinh ra mấy phần tán thưởng.

"Ngươi nói tốt." Hắn lúc này lộ ra một vệt hiền lành mỉm cười, giọng mang thành khẩn nói, " tiểu huynh đệ có phần tâm tư này thực tế khó được."

"Đám kia Ngụy Đạo am hiểu nhất cho người tẩy não, trong tu tiên giới, giống như ngươi hoàn toàn tán đồng thánh tông lý niệm người đã không thấy nhiều."

"Chờ trở lại thánh tông, vốn chấp sự cao thấp cho ngươi tranh thủ một cái đệ tử chính thức danh phận, đoạn sẽ không để ngươi nhân tài bực này lưu lạc tại bên ngoài!"

Tề Nguyên trên mặt vừa đúng lộ ra một tia nét mặt mừng rỡ như điên, ngữ khí cung kính chắp tay nói ra:

"Tề mỗ đa tạ chấp sự đại nhân ơn tài bồi!"

Đồng thời trong lòng của hắn cũng lặng lẽ thở dài một hơi.

Một phen giày vò xuống, cái này hố cha nhiệm vụ cuối cùng ổn!.