Chương 156: Ngũ phương Ma vực

Chương 156: Ngũ phương Ma vực

"Tư Đồ đại ca."

"Tề huynh đệ."

Tất nhiên xác định hai phe lập trường, tiếp xuống nói chuyện bầu không khí liền thay đổi đến mười phần nhẹ nhõm vui sướng, hận không thể tại chỗ chém chỉ vàng gà thành huynh đệ kết bái.

Ngươi tới ta đi vài câu về sau, hai người rất bình tĩnh đạt tới thỏa thuận.

Tề Nguyên phụ trách hộ tống Tư Đồ Doãn trở về Ma vực, Tư Đồ Doãn thì hứa hẹn sau đó đem Tề Nguyên đề cử làm thánh tông ngoại môn đệ tử, đồng thời cho chiếu cố.

Đây cũng là Tư Đồ Doãn hiện nay có khả năng cực hạn làm được, hắn vừa vặn ném đi một cái quặng mỏ cứ điểm, đã phạm phải sai lầm lớn, dựa theo môn quy không chết cũng muốn lột da.

Bởi vậy bản thân hắn cũng còn ở vào tự thân khó đảm bảo trạng thái, cần tiêu phí một phen vốn gốc mới có thể quá quan, đâu còn có dư lực để một cái ngoại lai tán tu lên làm nội môn đệ tử.

Bất quá Tư Đồ Doãn liền tính lại nghèo túng cũng là tên chân truyền đệ tử, còn có Tư Đồ thị mặt mũi tại, nhét vào một cái không đáng tiền ngoại môn đệ tử vẫn là kiện dễ dàng sự tình.

Dù sao đối với Ma tông đến nói, ngoại môn đệ tử nguyên bản là dùng để nuôi cổ, tiêu không hao bao nhiêu tài nguyên.

Đương nhiên, Tề Nguyên đối với cái này bày tỏ phi thường hài lòng, cẩu hệ thống cho nhiệm vụ là để hắn trở thành ngoại môn đệ tử, thật muốn được an bài một cái nội môn đệ tử vị trí, hắn còn không vui lòng đây.

Thỏa đàm về sau, Tư Đồ Doãn nhìn Tề Nguyên càng thêm thuận mắt mấy phần, ngẩng đầu nhìn một chút ngoài động sắc trời, không kịp chờ đợi nói ra:

"Thời điểm không còn sớm, chúng ta hiện tại liền lên đường đi, nếu là đám kia Ngụy Đạo lục soát trở về sẽ không tốt."

Đón lấy, hắn đột nhiên ý thức được cái gì, hỏi vội:

"Tề huynh đệ, trên người ngươi có hay không mang khôi phục đan dược, ta hiện tại thương thế rất nặng, nhu cầu cấp bách đan dược bổ sung."

Tề Nguyên biểu lộ bất đắc dĩ giang tay, nói ra:

"Tư Đồ đại ca, ta trước đây không lâu thoát khỏi khổ dịch thân phận, trên thân nghèo rớt mồng tơi, đừng nói khôi phục đan dược, liền một khối linh thạch cấp thấp đều không bỏ ra nổi tới."

Thật vất vả mới để cho Nguyên anh trung kỳ Tư Đồ Doãn rơi vào trạng thái hư nhược, vừa vặn có thể tùy ý nắm, nếu để cho hắn khôi phục lại, chẳng phải là sẽ sinh ra không nên có tâm tư?

Phải biết, kẻ trước mắt này có thể là một tên thực sự ma tu.

Từ tại quặng mỏ chấp sự mặc cho bên trên các loại thủ đoạn tàn khốc liền có thể nhìn ra, người này đạo đức trình độ thấp đến khiến người giận sôi, hoặc là nói căn bản liền không có tí xíu đạo đức.

Loại người này một khi có năng lực, lấy oán trả ơn, trở mặt vô tình đều chỉ là thông thường thao tác, vẫn là phòng bên trên một tay tương đối tốt.

Quả nhiên, nghe nói như thế, Tư Đồ Doãn lập tức thần sắc một sụp đổ, đầy mặt buồn bực nói:

"Tốt a, xem ra chỉ có thể chờ đợi về tông về sau lại nói, may mắn nơi đây khoảng cách Ma vực cũng không tính xa, chờ chúng ta vượt qua biên cảnh, lượng những cái kia Ngụy Đạo cũng không dám đuổi theo."

. . .

Hôm sau.

Phương tây Ma vực.

Tề Nguyên hộ tống Tư Đồ Doãn một đường bôn ba, rất nhanh liền thâm nhập Âm Sát tông phạm vi thế lực.

Tại chính đạo thế lực vây quét bên dưới, lẻ tẻ tà phái thế lực căn bản là không có cách tại tu tiên giới sinh tồn tiếp.

Bởi vậy, giới này rất nhiều ma đạo tông môn vì bão đoàn sưởi ấm, nhộn nhịp tụ tập cùng một chỗ, từ đó tạo thành ngũ phương Ma vực.

Những này ma đạo tông môn ngày bình thường mâu thuẫn trùng điệp, chém giết không ngớt, chỉ khi nào chính đạo thế lực tới công phạt, ngay lập tức sẽ biến thành bền chắc như thép, tổng ngự cường địch, để bảy đại thánh địa có chút đau đầu.

Ngũ phương Ma vực rộng lớn vô cùng, tài nguyên phong phú, mà Âm Sát tông xem như ma đạo khôi thủ, một mực nắm trong tay trung bộ Ma vực, phương bắc Ma vực, cùng phương tây Ma vực.

Trừ Âm Sát tông bên ngoài, vẫn tồn tại mặt khác hai cái nắm giữ Đại Thừa cảnh tu sĩ tọa trấn ma đạo thế lực, theo thứ tự là Cửu U môn cùng vĩnh dạ cung.

Cửu U môn chiếm cứ phương nam Ma vực, vĩnh dạ cung thì là phương đông Ma vực tuyệt đối bá chủ.

Còn lại ma đạo thế lực trên cơ bản đều là cái này ba thế lực lớn phụ thuộc, bao gồm đã từng cùng Tề Nguyên từng có gặp nhau Minh Hà giáo, chính là Cửu U môn dưới trướng phụ thuộc thế lực.

Hai người mới vừa xuyên qua một mảnh thanh thúy tươi tốt núi rừng, nơi xa chân trời liền có mấy đạo màu đen mây khói phá không mà tới, khí thế hung hăng ngăn tại trước người bọn họ.

Những tu sĩ này đều là mặc áo bào đen, quanh thân mơ hồ quanh quẩn một cỗ quỷ quyệt tối nghĩa u ám khí tức, xem xét chính là Âm Sát tông ma tu.

Cầm đầu ma tu dáng người mập lùn, làn da ngăm đen, chính ở trên cao nhìn xuống đánh giá hai người.

Sau một khắc, hắn liền thấy rõ ràng Tư Đồ Doãn trên quần áo đặc thù tiêu chí, nguyên bản hung thần ác sát biểu lộ nháy mắt hóa thành nịnh nọt, ngữ khí lấy lòng nói:

"Nguyên lai là chân truyền ở trước mặt, tiểu nhân có mắt mà không thấy Thái Sơn, còn mời thứ tội."

Tư Đồ Doãn hừ lạnh một tiếng, không chút khách khí quát lớn:

"Bớt nói nhiều lời, ta chính là lạc hồn phong chân truyền đệ tử Tư Đồ Doãn, thức thời liền nhanh lên một chút cút!"

"Nguyên lai là Tư Đồ thị người, thất kính thất kính."

Mập lùn ma tu đôi mắt nheo lại, biểu lộ càng thêm kiêng kị, cung cung kính kính nói ra:

"Chỗ chức trách, còn mời sư huynh đưa ra một cái thân phận minh bài, tiểu nhân cũng tốt xác minh thân phận."

Tư Đồ Doãn khẽ nhíu mày, ngữ khí lành lạnh nói:

"Ngươi tính là thứ gì, cũng xứng kiểm tra lão tử minh bài, ta cùng tộc huynh Tư Đồ đều hẹn xong tại cái này gặp mặt, hắn lập tức liền đến, nghĩ tra lời nói, đợi lát nữa liền hắn cũng cùng nhau kiểm tra đi!"

Nghe đến cái tên này, mập lùn ma tu con ngươi đột nhiên co rút lại một chút, lập tức lại rất nhanh khôi phục nguyên dạng, ngượng ngập vừa cười vừa nói:

"Tiểu nhân không dám, tiểu nhân cái này liền lăn, ngài xin cứ tự nhiên, xin cứ tự nhiên. . ."

Sau khi nói xong, hắn cũng không dám lại dây dưa, mang theo thủ hạ bọn họ xám xịt chạy trối chết, một bộ chỉ sợ tránh không kịp tư thế.

Mắt thấy đám người này rời xa, Tư Đồ Doãn cuối cùng thở phào nhẹ nhõm, mở miệng giải thích:

"Tề huynh đệ, ngươi có chỗ không biết, ta phía trước là Ngụy Đạo chỗ bắt được  liên đới thân phận minh bài cũng bị bọn họ tịch thu."

"Thánh tông quy củ nghiêm ngặt, phàm ra vào tông môn không mang theo thân phân lệnh bài người, bị phát hiện phía sau giết chết chớ luận."

"Lúc đầu lấy thân phận của ta, liền tính không có lệnh bài những cái kia tuần tra đệ tử cũng không dám quá mức làm khó dễ."

"Nhưng ta vừa mới phạm phải sai lầm lớn, nếu như bị những này tuần tra đệ tử biết, tránh không được một chút phiền toái, cho nên ta mới chuyển ra tộc huynh danh hiệu dọa chạy bọn họ."

Thì ra là thế.

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, tỏ ra là đã hiểu.

Xem ra Ma tông cũng không giống theo như đồn đại nói như vậy bát nháo, vô pháp vô thiên, tối thiểu nhất còn có một chút cơ bản quy củ tồn tại.

Tuy nói thoạt nhìn chấp hành chẳng ra sao cả, nhưng dù sao cũng so không có quy củ muốn tốt.

Lại nghe Tư Đồ Doãn lời nói xoay chuyển, lời nói thấm thía giải thích nói:

"Tề huynh đệ, tại thánh tông, tuần tra đệ tử có thể là cái chất béo rất đủ vị trí, đám người này nhìn bề ngoài rất dễ nói chuyện, kì thực từng cái tâm ngoan thủ lạt, tham lam thành tính."

"Mặc dù thánh tông không cấm ngoại môn đệ tử ra vào, nhưng chờ ngươi tiến vào ngoại môn về sau, có thể tuyệt đối không cần tùy ý ra vào tông môn, liền tính muốn ra vào cũng phải tìm mấy người đồng bạn đồng hành."

"Nếu là bối cảnh không đủ cứng rắn người đơn độc gặp phải những người này, nhẹ thì bị hung hăng dọa dẫm dừng lại, nặng thì bị giết người đoạt bảo, nói không chừng sau khi chết sẽ còn rơi xuống cái Ngụy Đạo gian tế tội danh. . . . ."

Đậu phộng!

Nghe đến những này, Tề Nguyên lập tức sửng sốt, trong lòng một trận oán thầm:

Liền ra vào tông môn của mình đều làm nguy hiểm như vậy, thật đúng là mẹ nó không hổ là Ma tông!.