Chương 157: Ngươi sẽ chờ chết đi!

Chương 157: Ngươi sẽ chờ chết đi!

Ma tông.

Ngoại môn.

"Đinh! Kí chủ thành công thu hoạch được quặng mỏ chấp sự Tư Đồ Doãn tán thành, đồng thời trở thành Âm Sát tông ngoại môn đệ tử, khen thưởng hai ngàn nghịch tập điểm tích lũy, công pháp 《 Cửu Chuyển Kim Đan quyết 》 không gian tùy thân mở rộng đến một ngàn m³, viễn trình truyền tống công năng mở ra. . ."

Tề Nguyên tiếp nhận đại biểu Âm Sát tông ngoại môn đệ tử thân phận bào phục cùng minh bài, sau một khắc trong đầu liền vang lên hoàn thành nhiệm vụ hệ thống thông báo.

Hắn cũng không có đi xem xét hệ thống mới mở thả truyền tống công năng, mà là đối với trước mặt đệ tử chấp sự chắp tay, ngữ khí nghi ngờ hỏi:

"Tiêu sư huynh, ta hiện tại đã là thánh tông đệ tử, muốn đi tìm người nào nhận lấy bản môn công pháp, còn có, ta có lẽ ở đâu đây?"

Cháy sém rộng nghe vậy liếc Tề Nguyên một cái, trong lỗ mũi phát ra hừ lạnh một tiếng, ngoài cười nhưng trong không cười nói:

"Nơi này là thánh tông, cũng không phải là mở thiện đường, ngươi bất quá mới vừa vặn gia nhập, inch công chưa lập, liền muốn thánh tông công pháp, trên đời này nào có đạo lý như vậy?"

"Muốn công pháp cũng được, chính mình cầm điểm công lao hoặc linh thạch đến đổi."

"Mặt khác, hiện tại ngoại môn đường xá đã ở đầy, ngươi lại là lâm thời thêm đi vào, chỉ có thể trước chính mình tìm địa phương lại, chờ có phòng trống nói sau đi."

Hắn xem như là nhìn ra, trước mắt tiểu tử này chính là cái nghèo tán tu, căn bản liền ép không ra tí xíu chất béo.

Đến mức bối cảnh, đều luân lạc tới đến Luyện Huyết Phong làm ngoại môn đệ tử, bối cảnh khẳng định cũng cứng rắn không đi đến nơi nào.

Ở ngoại môn, Luyện Huyết Phong có thể là có tiếng hổ lang chi địa, danh xưng tân nhân mộ địa, bên trong đệ tử từng cái tâm ngoan thủ lạt, ma tính sâu nặng, cái này Tề Đại đi vào có thể sống quá một tháng đều đoán mệnh cứng rắn.

Lúc đầu đối phương nếu là thức thời dâng lễ chút linh thạch lời nói, chính mình cũng sẽ xin thương xót an bài cho hắn cái tương đối an toàn nơi ở.

Hiện tại sao. . . Ha ha, đừng nói chỗ ở, lão tử liền công pháp cũng không cho ngươi!

Bên này Tề Nguyên nghe sửng sốt một chút.

Mẹ nó cái này Ma tông đệ tử đãi ngộ cũng quá kém a, xem như ngoại môn đệ tử, đừng nói công pháp nhập môn, liền cái chỗ ở đều không phân phối.

Anh em tại Lạc Vân cốc làm tạp dịch thời điểm lẫn vào đều không có thảm như vậy qua. . . . .

Xem ra vẫn là chính đạo tông môn thích hợp ta, Ma tông gì đó, thực sự là có đủ keo kiệt.

"Dạng này a, đa tạ Tiêu sư huynh chỉ điểm, vậy ta trước hết chính mình tìm một chỗ ở a, cáo từ."

Mặc dù trong lòng mười phần ghét bỏ, hắn vẫn lễ phép hướng về phía đối phương nhẹ gật đầu, cầm đồ vật quay người rời đi.

Gặp hắn thế mà cứ như vậy rời đi, cháy sém rộng nhíu mày, chợt trên mặt lộ ra một vệt nụ cười chế nhạo.

Hừ, quỷ nghèo!

Trong tay không cứng rắn còn học không được làm người, ngươi sẽ chờ chết đi!

. . . . .

Theo bên ngoài trong môn vụ đường đi ra về sau, Tề Nguyên lại tại Luyện Huyết Phong đi dạo một hồi, phát hiện nơi này trừ âm khí nặng chút bên ngoài, cùng bình thường tu tiên tông môn không có bao nhiêu khác nhau.

Duy nhất có chút đặc biệt là, đi qua Ma tông các đệ tử đều là một bộ qua lại vội vã bộ dáng, gặp cũng có rất ít người dừng lại chào hỏi, ngược lại sẽ theo bản năng lẫn nhau rời xa, phảng phất sợ bị đối phương đánh lén giống như.

Đương nhiên, Tề Nguyên còn nhớ chính mình hiện tại liền cái chỗ đặt chân đều không có, liền vội vàng tiến lên ngăn cản một cái ngay tại đi đường ngoại môn đệ tử:

"Vị này đồng môn, xin dừng bước."

Bị hắn ngăn lại ma tu theo bản năng lui về phía sau mấy bước, một mặt phòng bị nhìn chằm chằm hắn, trầm giọng hỏi:

"Ngươi là ai? Muốn làm gì?"

Tề Nguyên khẽ mỉm cười, vẻ mặt ôn hòa nói ra:

"Tại hạ Tề Đại, hôm nay vừa vặn nhập môn trở thành thánh tông ngoại môn đệ tử, ta nghĩ hướng ngươi tìm hiểu bên dưới, kề bên này nhưng có rảnh dư trụ sở?"

Mới tới?

Cái kia ma tu đầu tiên là khẽ giật mình, về sau biểu lộ cổ quái nói:

"Nơi này khắp nơi đều là trống không trụ sở, chính ngươi tìm không có người gian phòng chuyển đi vào liền được."

Nói xong, cũng không đợi Tề Nguyên trả lời, liền trực tiếp theo bên cạnh một bên vượt đi qua, nháy mắt bỏ chạy không còn hình bóng.

Tề Nguyên một mặt chẳng biết tại sao đứng tại chỗ, rất nhanh liền phản ứng lại:

"Nguyên lai vừa rồi cái kia họ Tiêu chính là đang gạt chính mình, nơi này căn bản liền không thiếu chỗ ở."

"Là, chính mình mới đến, lại không có cho hắn chỗ tốt, tên kia đương nhiên sẽ nghĩ biện pháp làm khó dễ chính mình một cái."

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên đôi mắt nhắm lại, lẩm bẩm nói:

"Họ Tiêu thật mẹ nó không phải thứ gì, lần sau gặp được hắn nhất định muốn thật tốt dạy một chút hắn thanh liêm trông coi chính đạo lý."

"Hiện tại còn không biết hệ thống bước kế tiếp sẽ quét ra cái gì não tàn nhiệm vụ, tạm thời vẫn là không nên quấy rầy Kỷ Thiền Nhi yêu nữ kia, trước ở tại ngoại môn nhìn xem tình huống lại nói."

"Dù sao Luyện Huyết Phong xem như ngoại môn đệ tử nơi tụ tập, đồng thời không có khả năng uy hiếp đến mình nhân vật, nội môn nhưng là không nhất định. . . . ."

Trầm ngâm chỉ chốc lát về sau, hắn quyết định tiếp tục tìm kiếm chỗ ở, trước dàn xếp lại lại nói.

Không qua một lát sau, Tề Nguyên liền chọn trúng một tòa thanh u lịch sự tao nhã tiểu viện.

Chỗ này bên ngoài sân nhỏ đã không có thiết lập cấm chế, trên cửa cũng không có rơi khóa, rõ ràng ở vào không người ở trạng thái.

Trong nội viện bày biện tinh xảo, không nhiễm trần thế, chứng minh nơi này có chuyên môn tạp dịch định kỳ xử lý.

Càng diệu chính là, chỗ này tiểu viện khoảng cách gần nhất ốc xá đều ngăn cách một đoạn rõ ràng khoảng cách, tư mật tính có chỗ cam đoan, ngược lại là mười phần phù hợp trước mắt hắn nhu cầu.

Hạ quyết tâm về sau, hắn không kịp chờ đợi đẩy cửa vào, phát hiện nhà chính trải bên trên trống rỗng, cũng không có ở người vết tích.

Nhìn lướt qua trong phòng những cái kia tạo hình lộng lẫy đồ dùng trong nhà, Tề Nguyên hài lòng nhẹ gật đầu.

Xem ra phía trước là hiểu lầm Ma tông, Ma tông quả nhiên tài đại khí thô, liền ngoại môn đệ tử ở điều kiện đều như vậy hậu đãi, đều nhanh đuổi kịp Thái Huyền thánh địa nội môn đệ tử.

Càng trâu bò chính là, liền loại này tiêu chuẩn nơi ở đều không người hỏi thăm, có lẽ đối với mặt khác ngoại môn đệ tử đến nói, nơi này xem như là kém. . . . .

Chậc chậc cảm thán vài câu, Tề Nguyên lười suy nghĩ nhiều, trực tiếp tại ngoài viện treo cái 【 viện này có chủ, xin đừng quấy rầy 】 nhãn hiệu, đồng thời tiện tay bày ra một cái Trúc Cơ kỳ tiêu chuẩn cấm chế, liền thản nhiên về tới trong phòng.

Đối với hệ thống mới mở thả truyền tống công năng, hắn vẫn là rất chờ mong.

. . .

Không lâu sau đó.

"Đậu xanh, Giáp tự động phủ có người ở!"

"Nhanh đi báo cáo hồ sư huynh, có người chiếm đoạt Giáp tự động phủ. . . . ."

"Nguyên lai không phải ta hoa mắt, đến tột cùng là ai dám như thế phách lối, không phải là Vũ sư huynh a?"

. . .

Trong lúc nhất thời, tất cả đi qua Luyện Huyết Phong đệ tử đều bị khiếp sợ, từng cái giống như là gặp quỷ, nhộn nhịp đường vòng mà đi, tốc độ nhanh giống như là giống như gắn mô tơ vào đít..