Chương 158: Đây thật là cái tốt công năng!

Chương 158: Đây thật là cái tốt công năng!

Ma Tông bên ngoài cửa.

Luyện Huyết Phong.

Một chỗ khác linh khí nồng đậm độc lập viện lạc bên trong.

"Hồ sư huynh, mấy cái này xử nữ lô đỉnh là phường thị bên kia mới đến hàng, từng cái đều nguyên âm vẫn còn tồn tại, xem như là tiểu đệ hiếu kính cho ngài."

Nói chuyện chính là cái trên người mặc ngoại môn đệ tử trang phục tuổi trẻ nam tu, sau lưng hắn, còn đi theo bốn tên áo quần rách rưới tuổi trẻ thiếu nữ.

Những này thiếu nữ trên cổ đều mang theo đen nhánh xiềng xích, xiềng xích mặt ngoài còn mài dũa rất nhiều quỷ dị minh văn, bên trên u quang lưu chuyển, quanh quẩn từng tia từng sợi sức áp chế.

Vô luận ngoại giới làm sao ồn ào náo động, các nàng đều chỉ là hai mắt trống rỗng đứng tại chỗ, trên mặt biểu lộ không có biến hóa chút nào, phảng phất từng cái tùy ý thao túng khôi lỗi.

Ngồi ở vị trí đầu đầu trọc tu sĩ liếc qua bốn tên thiếu nữ, sắc mặt lộ ra vẻ hài lòng, lạnh nhạt lời nói:

"Không sai, ngươi ngược lại là rất có hiếu tâm, lô đỉnh ta nhận lấy, ngươi có thể lăn."

Nghe vậy, tuổi trẻ nam tu sắc mặt trầm xuống, nhưng rất nhanh lại gạt ra một vệt lấy lòng nụ cười, ngữ khí cung kính nói:

"Hồ sư huynh, ngài nếu là cảm giác hài lòng lời nói, có thể hay không đem tiểu nhân đạo lữ thả."

Nghe vậy, Trì Ưng Hổ đáy mắt lướt qua một đạo hàn mang, lạnh lùng nói ra:

"Ngươi ngược lại là có gan lớn, lại dám cùng lão tử bàn điều kiện?"

"Hồ sư huynh bớt giận." Tuổi trẻ nam tu sắc mặt có chút trắng bệch, vẫn như cũ ráng chống đỡ tiếp tục khẩn cầu nói, " Tiểu Thúy mặc dù bất quá là cái tạp dịch đệ tử, nhưng nàng nhưng là tiểu nhân cả đời tình cảm chân thành."

"Mời ngài xem tại mấy ngày này tiểu nhân tận tâm chạy nhanh phân thượng, có khả năng giơ cao đánh khẽ. . ."

"Ngươi muốn tìm Tiểu Thúy."

Trì Ưng Hổ cười hắc hắc, đầy mặt đắc ý chỉ chỉ hậu viện phương hướng, "Có thể, nàng bây giờ đang ở phía sau viện trong đất chôn lấy đâu, chính ngươi đi đào đi."

Nghe đến cái này, nam tu lập tức sắc mặt đại biến, run rẩy thanh âm nói:

"Chết rồi. . . Tiểu Thúy chết rồi. . . . ."

"Không sai."

Trì Ưng Hổ không thèm để ý chút nào nhẹ gật đầu, "Cái kia tiện tỳ ngược lại là có chút tư sắc, đáng tiếc chính là thân thể kém chút, trong chốc lát liền chết, gia ta còn không có tận hứng đây. . . . ."

"Trì Ưng Hổ, ta giết ngươi!"

Nam tu hai mắt đỏ thẫm, cắn răng nghiến lợi hướng Trì Ưng Hổ nhào tới, nhưng mà còn không có cận thân, liền bị một đạo hắc mang xuyên thủng cái trán, thẳng tắp ngã trên mặt đất.

"Tự tìm đường chết."

Trì Ưng Hổ mí mắt đều không có nhấc một cái, lạnh nhạt nói nói, " xem tại ngươi vừa mới lên cống phân thượng, lưu ngươi một cái toàn thây."

Đúng lúc này, ngoài cửa truyền đến một đạo một mực cung kính âm thanh:

"Hồ sư huynh, bên ngoài xảy ra chuyện."

"Vào nói."

Trì Ưng Hổ nhíu nhíu mày, thuận miệng đáp lại một câu.

Rất nhanh, liền có một tên áo bào đen ma tu vội vã từ ngoài cửa đi đến, hắn nhìn cũng không nhìn thi thể trên đất một cái, trực tiếp bẩm báo nói:

"Hồ sư huynh, có không rõ nhân vật tiến vào Giáp tự số một viện."

"Cái gì?"

Trì Ưng Hổ lấy làm kinh hãi, lập tức từ trên ghế đứng lên, trầm giọng hỏi: "Người nào? Có phải là quân nhân kiệt tên kia?"

Nói xong, hắn đầy mặt tức hổn hển mắng:

"Quân nhân kiệt, trước mấy ngày ngươi còn nói muốn thông qua cạnh tranh quyết định Giáp tự số một viện thuộc về, không nghĩ tới bây giờ lại cùng lão tử chơi chiêu này, thật làm lão tử chả lẽ lại sợ ngươi? !"

Tên kia ma tu lập tức lắc đầu, vội vàng nói:

"Theo thuộc hạ biết, Vũ sư huynh đối với chuyện này tựa hồ không biết chút nào, hiện tại hắn chính mang người đi qua đây."

"Chiếm cứ Giáp tự số một viện, tựa hồ là cái mới tới ngoại môn đệ tử."

"Mới tới ngoại môn đệ tử?"

Trì Ưng Hổ trừng to mắt, tựa hồ có chút khó có thể tin.

Lấy lại tinh thần về sau, hắn đột nhiên đem cứng rắn vô cùng hắc đàn mộc bàn đập thành bột mịn, đầy mặt dữ tợn gầm thét lên:

"Thảo! Từ đâu tới cuồng đồ, bất kể là ai, lão tử lần này nhất định phải tự tay lột da hắn!"

Tại Luyện Huyết Phong, Giáp tự số một viện có vô cùng đặc thù ý nghĩa, giống như hoàng đế long ỷ, tinh không bên trong trăng sáng.

Nếu ai đi vào ở, liền đại biểu cho người đó là Luyện Huyết Phong đông đảo ngoại môn đệ tử người thứ nhất, duy ngã độc tôn, không người không phục.

Từ khi Giáp tự số một viện lên cái chủ nhân trực tiếp tấn thăng làm chân truyền đệ tử về sau, cái nhà kia liền trống không.

Vì tranh đoạt viện tử quyền sở hữu, Trì Ưng Hổ cùng quân nhân kiệt hai cái này ngoại môn đệ tử bên trong người nổi bật đều nhanh đánh ra não chó.

Trải qua nhiều lần đàm phán, song phương trước đây không lâu mới đạt tới thỏa thuận, quyết định thông qua cạnh tranh đến quyết định Giáp tự số một viện thuộc về.

Tại triệt để quyết ra thắng bại phía trước, hai người người nào cũng không thể dọn vào ở, bởi vậy Giáp tự số một viện cũng liền trống không.

Mặc dù từ trên lý luận đến nói, Giáp tự số một viện xem như ngoại môn vô chủ động phủ  bất kỳ cái gì một cái ngoại môn đệ tử đều có tư cách đi vào ở, nhưng trong hiện thực lại từ xưa tới nay chưa từng có ai dám làm như thế.

Dù sao liền tính ma tu cũng là rất tiếc mệnh, tại Luyện Huyết Phong nơi này, đồng thời đắc tội Trì Ưng Hổ cùng quân nhân kiệt, không khác tự tìm đường chết.

"Hồ sư huynh, chúng ta bây giờ nên làm gì?"

Bẩm báo xong áo bào đen ma tu xẹt tới, nhỏ giọng hỏi thăm nói, " muốn hay không trước hết để cho Vũ sư huynh trước đi thăm dò lai lịch của đối phương?"

Trì Ưng Hổ mặt lộ hung quang, hung hăng nói ra:

"Chúng ta cũng đi! Nếu để cho quân nhân kiệt đoạt trước, há không lộ ra lão tử rơi xuống hạ phong?"

"Ngươi đi đem các huynh đệ đều gọi, chờ làm thịt cái kia trẻ con miệng còn hôi sữa về sau, thuận thế cùng cái kia họ Vũ làm đến một tràng. . ."

. . . .

Liền tại một đám ma tu trùng trùng điệp điệp chạy tới Giáp tự số một viện thời điểm, Tề Nguyên tại trong phòng ngồi xếp bằng, hơi suy nghĩ, mở ra hệ thống giao diện.

"Kí chủ có thể thông qua truyền tống công năng thời gian thực truyền tống đến đã từng đến qua tất cả vị trí, mỗi lần truyền tống đều sẽ tiêu hao nhất định linh thạch, truyền tống khoảng cách càng xa, cần tiêu phí linh thạch càng nhiều."

"Cái này công năng tự mang một cái miễn phí truyền tống anchor, truyền tống anchor sẽ không bị bất luận cái gì tồn tại phát giác được, kí chủ có thể chủ động đem anchor để tại thiên đạo phạm vi bên trong tùy ý vị trí, trở về anchor vị trí lúc, không tiêu hao bất luận cái gì linh thạch "

"Chú ý, truyền tống anchor một khi thiết lập vĩnh cửu hữu hiệu, không thể gỡ ra, càng nhiều miễn phí truyền tống anchor sẽ tại đến tiếp sau nhiệm vụ ban thưởng bên trong xuất hiện. . . . ."

Đây thật là cái tốt công năng!

Tề Nguyên chỉ là thoáng nhìn lướt qua hệ thống giao diện bên trong miêu tả, liền cảm giác chức năng này quả thực quá thực dụng, nếu như có thể ổn thỏa tốt đẹp sử dụng, không biết tiết kiệm xuống bao nhiêu buồn tẻ nhàm chán đi đường thời gian.

Phải biết, huyền được đại thế giới diện tích có thể nói vô biên vô hạn, phương tây Ma vực khoảng cách Thái Huyền thánh địa chừng mấy ngàn vạn dặm xa.

Không ngồi không gian truyền tống trận lời nói, bằng vào tu sĩ bản thân tốc độ bay, liền xem như Hóa Thần tu sĩ cũng muốn bay lên non nửa năm.

Bây giờ có chức năng này, gặp phải việc gấp thời điểm hoàn toàn có thể lựa chọn tiêu phí linh thạch đi đường.

Càng tri kỷ chính là, truyền tống công năng tiêu phí chính là linh thạch, mà không phải trân quý nghịch tập điểm tích lũy, hắn vừa vặn phát một phen phát tài, trên thân chính là không bao giờ thiếu linh thạch.

Cũng không biết có hay không thời gian chuẩn bị, nếu như không có, đụng phải nguy hiểm cũng có thể xem như chạy trốn thủ đoạn sử dụng. . . . .

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên ánh mắt sáng lên, lập tức mở ra hệ thống truyền tống giao diện.

Sau một khắc, trong đầu hắn lập tức hiện ra một cái to lớn vô cùng sa bàn.

Phía trên hiện ra rậm rạp chằng chịt núi non sông ngòi, rừng rậm thảo nguyên, đầm lầy rừng rậm các loại phức tạp cảnh tượng, mỗi một tấc chi tiết đều cực độ rõ ràng, tươi sống vô cùng.

Thanh Vân trấn, Thái Huyền thánh địa, Lạc Vân cốc, Linh Lung thánh địa, Sát Sinh đạo nhân động phủ. . . Hắn đã từng đến qua địa điểm đều bị đánh dấu nhớ rõ ràng, thậm chí còn bao gồm đi đường lúc trải qua tất cả địa phương.

Mà sa bàn bên trong địa phương khác thì bị một đoàn sương mù màu đen bao phủ, đồng thời bị đánh dấu là không thể truyền tống.

Gần như không có chút gì do dự, Tề Nguyên đem lực chú ý nhìn về phía Thái Huyền thánh địa Ngọc Hoa Phong.

Nơi đó là động phủ của hắn vị trí, muốn thí nghiệm, vẫn là truyền tống đến Ngọc Hoa Phong ổn thỏa nhất.

Trầm ngâm chỉ chốc lát về sau, hắn đem Ngưng Uyên kiếm từ không gian tùy thân bên trong ôm đi ra, mở miệng phân phó nói:

"Ta muốn rời khỏi một hồi, ngươi thủ tại chỗ này chớ lộn xộn, nếu có người không quen biết xông tới, trực tiếp giết."

Trải qua khoảng thời gian này dạy dỗ, Ngưng Uyên kiếm tựa hồ đã hoàn toàn phục thiếp, một bộ nguyện vì môn hạ chó săn dáng dấp.

Mà còn Tề Nguyên còn từ Hàn Liệt trong trí nhớ được đến điều động Ngưng Uyên kiếm kiếm quyết, không cần lại sợ bị phản phệ.

Hiện ở bên cạnh hắn không người có thể dùng, chỉ có thể phái Ngưng Uyên kiếm thủ tại chỗ này, nếu không vạn nhất có người xông tới, lại vừa vặn nhìn thấy hắn truyền tống về đến hình ảnh, chẳng phải là sẽ bại lộ bí mật?

Âm Sát tông ngoại môn đệ tử phần lớn đều là chút Trúc Cơ cảnh phía dưới tu sĩ, mặc dù Ngưng Uyên kiếm còn không có khôi phục lại trạng thái toàn thịnh, nhưng giết chết mấy cái Trúc Cơ cảnh tu sĩ vẫn là tay cầm đem bóp sự tình.

Dù sao hắn ở bên trong vụ đường nhìn qua môn quy, vô cớ tự tiện xông vào hắn người động phủ người, động phủ chủ nhân có quyền trực tiếp đem đánh chết, sau đó cũng sẽ không phải chịu bất kỳ xử phạt nào. . . . .

"Tề gia, ngài yên tâm đi, có vốn kiếm tại, dám đi vào tiểu tặc tới một cái chết một cái, đến hai cái chết một đôi."

Ngưng Uyên kiếm vui sướng lung lay thân kiếm, lời thề son sắt bảo đảm nói..