Chương 159: Cảm ơn thiên nhiên quà tặng

Chương 159: Cảm ơn thiên nhiên quà tặng

Ông

Truyền tống khởi động chi khí, Tề Nguyên chỉ cảm thấy ý thức một trận mê muội, chờ hắn khôi phục tầm mắt thời điểm, liền phát hiện trước mắt hoàn cảnh đại biến, chính mình người đã ở tại Ngọc Hoa Phong trong động phủ.

Nhìn xem xung quanh quen thuộc bày biện, tinh thần của hắn lập tức vì đó buông lỏng, lẩm bẩm:

"Truyền tống phía trước, đại khái sẽ có ba hơi thời gian chuẩn bị, ở trong quá trình này không thể làm bất kỳ động tác gì, nếu không truyền tống quá trình sẽ tự động gián đoạn."

"Dạng này xem ra, dùng để trong chiến đấu chạy trốn là không thể thực hiện được, hiện nay chỉ có thể tại an toàn địa điểm truyền tống."

"Bất quá truyền tống phí tổn ngược lại là không cao, hai ba ngàn vạn dặm lộ trình tiêu hao hơn năm trăm thượng phẩm linh thạch, cùng sử dụng một lần siêu viễn cự ly truyền tống trận tiêu phí không sai biệt lắm."

"Bất quá siêu viễn cự ly truyền tống trận toàn bộ tu tiên giới đều không có bao nhiêu tòa, hệ thống truyền tống công năng chỗ tốt là tùy thời tùy chỗ đều có thể truyền tống, hơn nữa còn có miễn phí neo điểm. . ."

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên tâm niệm vừa động, không chút do dự đem cái thứ nhất neo điểm thiết lập tại Ngọc Hoa Phong động phủ.

Sau một khắc.

Quét

Một đạo bạc chùm sáng màu trắng trút xuống, rơi vào để neo điểm vị trí, chợt cấp tốc thu liễm, cho đến hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa.

"Đinh! Mới truyền tống neo điểm thiết lập xong xuôi, kí chủ có thể tùy thời truyền tống về nơi đây điểm, không hạn số lần, vĩnh cửu miễn phí "

Đem neo điểm thiết lập tốt về sau, Tề Nguyên trong lòng đột nhiên sinh ra một loại an tâm cảm giác.

Vô luận tại bên ngoài phiêu bạt bao lâu, nơi này đều là nhà của hắn, cũng là sau cùng đường lui, hoàn toàn đáng giá để một cái truyền tống neo điểm.

"Không sai biệt lắm."

Sau khi làm xong, Tề Nguyên nhẹ thở một hơi, đang muốn truyền tống về Ma tông, cách đó không xa liền truyền đến một trận nhẹ nhàng tiếng bước chân.

"Đủ. . . . . Đạo tử, ngươi trở về?"

Ngay sau đó, bên tai liền vang lên một đạo dịu dàng giọng nữ dễ nghe, thanh âm bên trong mang theo nồng đậm kinh hỉ.

Tề Nguyên quay đầu nhìn lại, đập vào mi mắt là một cái thân mặc màu vàng nhạt váy sam tú mỹ nữ tử.

Nhìn thấy người tới, khóe miệng của hắn nổi lên một vệt nụ cười ôn nhu, "Ta mới từ bên ngoài trở về, còn tưởng rằng ngươi còn tại bế quan đâu, liền không có quá khứ quấy rầy ngươi."

Đang lúc nói chuyện, hắn trên dưới quan sát đối phương vài lần, vui vẻ nói:

"Đại sư tỷ, chúc mừng ngươi thành công kết đan, sau này con đường càng thêm bằng phẳng."

Từ trên thân Bạch Tích Nhu khí tức ba động đến xem, nàng ngưng tụ thành vẫn là cực phẩm Kim Đan, hoàn toàn là đỉnh cấp thiên tài trình độ.

Đến mức nói Thiên đạo con đường, chính Tề Nguyên đều không có triệt để hiểu rõ, liền tính hệ thống gia trì, cũng không có nhất định thành công nắm chắc, hoàn toàn không có đạo lý yêu cầu Bạch Tích Nhu cũng làm đến.

Bởi vì cái gọi là một người đắc đạo, cả họ được nhờ, chờ hắn chân chính sau khi thành tiên, chính mình liền có thể trở thành chính mình nữ nhân tiên duyên, cái này không thể so Thiên đạo con đường tạm biệt gấp trăm lần?

Nghe đến hắn xưng hô, Bạch Tích Nhu gò má ửng đỏ, hơi có vẻ thẹn thùng nói ra:

"Ngươi về sau đừng gọi ta đại sư tỷ, nghe lấy là lạ, trực tiếp gọi tên của ta, hoặc là gọi ta Bạch sư muội đi."

Tại Tề Nguyên an bài xuống, Bạch Tích Nhu hiện tại đã là Thái Huyền thánh địa chân truyền đệ tử, vì không cho Tề Nguyên thêm phiền phức, nàng còn đặc biệt cân nhắc quy lưng thuộc làu.

Tại Thái Huyền thánh địa loại này đỉnh cấp chính đạo thế lực, xưng hô là một kiện vô cùng nghiêm túc sự tình, đường đường đạo tử càng không thể lung tung xưng hô đồng môn.

"Không có vấn đề."

Nghe vậy, Tề Nguyên lập tức biết nghe lời phải nhẹ gật đầu, sau đó cười tủm tỉm nói:

"Bạch sư muội, ngươi vừa vặn đột phá, căn cơ không thế nào ổn định, không bằng để cho ta tới giúp ngươi một chút mau lên."

Bạch Tích Nhu đầu tiên là sững sờ, chợt có chút hốt hoảng hỏi nói, " ngươi. . . . Ngươi có phải hay không lại tại đánh cái gì chủ ý xấu?"

"Không có, tuyệt đối không có!"

Tề Nguyên lắc đầu, nói rất chân thành, "Gần đây ta đối 《 Âm Dương Hóa Sinh kinh 》 rất có cảm ngộ, chúng ta vừa vặn có thể cùng một chỗ nghiên cứu thảo luận một cái. . ."

"Cái gì?"

Không đợi Bạch Tích Nhu kịp phản ứng, liền bị người nào đó một cái kéo vào trong ngực. . .

. . . .

Cùng lúc đó.

Ma Tông bên ngoài cửa.

Luyện Huyết Phong.

Hơn trăm tên ma tu đã đem Giáp tự số một động phủ bao bọc vây quanh.

Mọi người kích động vung vẩy trên tay binh khí pháp khí, ánh mắt bên trong càng là đằng đằng sát khí, hận không thể lập tức xông đi vào đem người ở bên trong chém thành muôn mảnh, cũng tốt tại Vũ sư huynh trước mặt biểu hiện tốt một chút một phen.

"Người ở bên trong nghe lấy, hiện tại lập tức lăn đi ra dập đầu nhận sai, nếu không chúng ta định để ngươi chết không có chỗ chôn."

"Cái đồ không biết trời cao đất rộng, nơi này là ngươi có thể chỗ ở sao? Thật là chán sống!"

"Mau cút đi ra đầu hàng, nếu là lại lằng nhà lằng nhằng, đợi lát nữa không cần Vũ sư huynh xuất thủ, lão tử đích thân rút ngươi hồn!"

"Vũ sư huynh, ngài nhanh hạ mệnh lệnh a, các huynh đệ lập tức xông đi vào đem người cầm ra đến, thật tốt xử lý một phen. . . . ."

Tại một đám người mồm năm miệng mười nghị luận bên trong, Vũ Nhân Kiệt đứng chắp tay, thần sắc lạnh lùng nhìn xem tiểu viện phương hướng, lạnh giọng hỏi:

"Đối với chuyện này ngươi thấy thế nào, giống hay không là Trì Ưng Hổ tên kia giở trò quỷ?"

Một bên tâm phúc cúi đầu thấp xuống, trầm ngâm sau một lát mới mở miệng nói ra:

"Mặc dù Trì Ưng Hổ cùng chúng ta xưa nay không hòa thuận, nhưng hắn vẫn là có đầu óc, liền tính muốn thăm dò cũng sẽ không dùng như vậy thô ráp thủ đoạn."

"Nếu thật là hắn giở trò quỷ, trừ phi là hạ quyết tâm muốn cùng chúng ta triệt để vạch mặt, nếu không căn bản giải thích không rõ ràng hiện chuyện đang xảy ra."

"Thuộc hạ cho rằng, tỉ lệ lớn là cái gì cũng đều không hiểu trẻ con miệng còn hôi sữa trong lúc vô tình tìm tới Giáp tự động phủ, cho rằng không có người ở liền dời đi vào, hoặc là bị người cho hố đi qua."

"Tóm lại, vô luận hắn là vô tình hay là cố ý, chúng ta đều muốn để trả giá mãnh liệt đại giới, cũng tốt nhờ vào đó lập uy, thuận tiện giết gà dọa khỉ, kinh sợ những tâm tư đó hạng người bất chính!"

Nghe vậy, Vũ Nhân Kiệt chậm rãi nhẹ gật đầu, hít sâu một hơi nói:

"Ngươi nói có khả năng hay không, Trì Ưng Hổ thừa dịp song phương đạt tới hiệp nghị cơ hội tại Giáp tự số một viện thiết lập tốt cạm bẫy, chờ lấy chúng ta tới nhảy vào, tốt một lần hành động cầm xuống chúng ta?"

Đang lúc nói chuyện, hắn ánh mắt đảo qua ngoài viện cấm chế, ánh mắt lấp loé không yên.

"Cái này. . ."

Nghe nói như thế, tâm phúc lập tức chần chờ, cuối cùng đành phải nói ra:

"Vũ sư huynh nhắc nhở đúng, ổn thỏa lý do, chúng ta vẫn là trước không nên hành động thiếu suy nghĩ, chờ Trì Ưng Hổ người tới lại nói."

Sưu sưu sưu!

Rất nhanh, lại có hơn trăm đạo độn quang từ đằng xa lướt gấp mà đến.

Người đến đều là mặc ngoại môn đệ tử trang phục, khí thế hùng hổ, không ai bì nổi, cầm đầu tráng hán đầu trọc rõ ràng là Luyện Huyết Phong một cái khác bá chủ Trì Ưng Hổ.

Hai phe nhân mã gặp mặt về sau, trong tràng bầu không khí lập tức liền biến thành giương cung bạt kiếm.

Nhìn thấy bộ này chiến trận, Vũ Nhân Kiệt sắc mặt lập tức khó nhìn lên, trầm giọng a nói:

"Trì Ưng Hổ, ngươi mang như thế nhiều người tới làm gì, không phải là muốn đánh một tràng?"

Trì Ưng Hổ cười nhạt một tiếng, "Họ Vũ, ngươi mang người cũng không ít."

"Hiện tại Giáp tự số một động phủ bị người chiếm, ngươi nói làm sao bây giờ a?"

Vũ Nhân Kiệt trong mắt tinh quang lóe lên, chậm rãi lời nói:

"Đương nhiên là đem người ở bên trong bắt tới ngàn đao băm thây, lột da róc xương, răn đe!"

Tốt

Trì Ưng Hổ cười ha ha một tiếng, "Đã như vậy, cái kia còn nói nhảm cái gì, hai chúng ta phương các phái một đội nhân viên, trước tiên đem người bên trong làm ra đến lại nói."

Tốt

Vũ Nhân Kiệt cười lạnh một tiếng, không chút do dự đáp ứng, "Đúng là nên như thế, ta ngược lại muốn xem xem là người điên từ đâu tới, vì một cái chỗ ở liền mệnh cũng không cần."

Song phương đạt tới ăn ý về sau, riêng phần mình phái ra mười tên Trúc Cơ cảnh cao thủ, hướng về cách đó không xa tiểu viện bức bách đi qua.

Những đệ tử này kém nhất đều có Trúc Cơ trung kỳ, thật đánh nhau, bình thường Kim Đan sơ kỳ tu sĩ đều không chiếm được lợi ích.

Căn cứ Âm Sát tông quy củ, ngoại môn đệ tử kết đan về sau, chỉ cần không phải tạp đan, lập tức liền có thể thu hoạch được nội môn đệ tử thân phận.

Có cá biệt thiên tư cường hãn người, thông qua khảo hạch phía sau thậm chí có thể trực tiếp tấn thăng làm chân truyền đệ tử.

Bởi vậy, Luyện Huyết Phong bên trên trừ phụ trách dạy dỗ những đệ tử này ngoại môn trưởng lão bên ngoài, các đệ tử tu vi đều không cao hơn Trúc Cơ cảnh.

Bây giờ Luyện Huyết Phong ngoại môn trưởng lão ngay tại bế quan Ngưng Anh, đã gần một năm không biết thân, toàn bộ Luyện Huyết Phong đã triệt để thành vô pháp vô thiên chi địa.

Oanh

Hai mươi tên ma tu tùy tiện phá vỡ ngoài viện tầng kia Trúc Cơ cấp cấm chế khác, lập tức cười gằn nối đuôi nhau mà vào.

Theo sát lấy, những cái kia tiến vào tiểu viện chính đường người liền phảng phất cá nặng biển cả, trong nội viện vẫn như cũ yên tĩnh không tiếng động, bình tĩnh làm người sợ hãi.

Rất nhanh, nửa nén hương thời gian trôi qua, thế nhưng lại vẫn cứ không có có bất cứ động tĩnh gì.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Mụ trứng, những cái kia đám nhóc con làm sao không lên tiếng?"

Ngoài viện, tất cả mọi người sửng sốt, vẻ mặt lộ ra nồng đậm không hiểu.

Trong phòng.

Ngưng Uyên kiếm ngay tại run nhè nhẹ, kích động đều nhanh khóc lên:

"Ô ô ô —— cuối cùng thưởng thức được máu tươi mùi vị, cảm ơn thiên nhiên quà tặng.".