Chương 160: Kỷ tiên tử, ta nghĩ hỏi ngươi một vấn đề

Chương 160: Kỷ tiên tử, ta nghĩ hỏi ngươi một vấn đề

Vây quanh tại ngoài viện đông đảo ma tu hai mặt nhìn nhau, trong lúc nhất thời không làm rõ ràng được tình hình.

Vũ Nhân Kiệt nhíu mày, nếm thử hướng về trong nội viện kêu một tiếng:

"Không tìm được người lời nói liền nhanh lên một chút đi ra, ở bên trong sủa cái gì đây."

Quỷ dị chính là, vô luận hắn làm sao gọi, gian phòng bên trong từ đầu đến cuối đều không có bất kỳ cái gì tiếng vọng.

Đối mặt quỷ dị như vậy tình huống, đã có không ít ma tu bắt đầu thất kinh, một người trong đó nhịn không được mở miệng nói ra:

"Đi vào người làm sao đều không có động tĩnh, chẳng lẽ cái kia cái phòng bên trong có gì đó quái lạ không được. . ."

Nói đến đây, người kia chính mình liền mặt lộ vẻ sợ hãi, yếu ớt nói ra:

"Các ngươi nói, bên trong là không phải cất giấu một cái lợi hại tiền bối?"

Lời vừa nói ra, lập tức liền có người lớn tiếng bác bỏ:

"Chớ có nói hươu nói vượn, chúng ta nơi này là ngoại môn, trong tông tiền bối làm sao lại nhàn không có việc gì chạy đến nơi đây!"

"Lại nói, nếu thật sự là thánh tông tiền bối lời nói, vừa rồi chúng ta ở bên ngoài chửi rủa thời điểm đã sớm đi ra làm giết chúng ta, còn cần đến trốn trong phòng giả thần giả quỷ?"

Bên này Trì Ưng Hổ như có điều suy nghĩ sờ lên chính mình đầu trọc, mặt âm trầm sắc nói ra:

"Gian phòng bên trong rất có thể bố trí mê trận loại hình đồ vật, dẫn đến tiến vào người nhất thời không quan sát phía dưới bị nhốt rồi."

"Cũng chỉ có trận pháp mới có thể làm đến lặng yên không tiếng động vây khốn một đám người, nếu không làm sao có thể liền một chút đấu pháp ba động đều không có."

Lý do này rõ ràng càng thêm đáng tin cậy, rất nhanh liền đưa tới càng nhiều người đồng ý:

"Hồ sư huynh quả nhiên cao minh, sự thật khẳng định là như vậy!"

"Trách không được dám chuyển tới Giáp tự số một viện, xem ra tên kia vẫn là có chút vốn liếng."

"Đáng tiếc gặp được chúng ta, hôm nay chú định sẽ chết rất khó coi!"

"Không sai, có chút trận pháp tạo nghệ lại có thể thế nào, còn không phải chỉ có thể co đầu rút cổ trong phòng không dám đi ra, chúng ta như thế nhiều người, một người một đầu ngón tay liền có thể đánh vỡ cái này mai rùa đen. . ."

Trầm ngâm một lát sau, Vũ Nhân Kiệt nhẹ gật đầu, đối với một bên Trì Ưng Hổ nói ra:

"Hiện tại không chỉ là ta người, ngươi một đám thủ hạ cũng hãm ở bên trong."

"Tất nhiên hai người chúng ta đều không tín nhiệm đối phương, không bằng liền cùng nhau tiến lên, trước tiên đem trong phòng trận pháp cho phá đi."

Nghe đến đó, Trì Ưng Hổ đôi mắt nhắm lại, lành lạnh nói ra:

"Có thể, trên người ta có một thanh lục hồn chùy, là kiện chuyên môn dùng để phá trận cực phẩm pháp khí, bây giờ vừa vặn có thể phát huy được tác dụng."

"Sau khi chuyện thành công, làm ơn nhất định đem người này giao cho ta xử lý, lần này nhất định cho hắn biết biết đắc tội ta Trì Ưng Hổ hậu quả!"

"Tốt, không có vấn đề."

Vũ Nhân Kiệt không có cự tuyệt, chỉ là khóe miệng phác họa ra một vệt nhe răng cười, lặng yên suy nghĩ:

Chờ món ăn bên trong xui xẻo, đón lấy liền thống thống khoái khoái cùng Trì Ưng Hổ chém giết một tràng, quyết định ai mới là Luyện Huyết Phong lão đại!

Nói xong, hai người liền không tại nói nhảm, riêng phần mình mang theo thủ hạ khí thế hung hăng xông về Giáp tự số một viện cửa lớn. . .

Không biết qua bao lâu.

Quét

Một đạo hào quang màu trắng bạc lóe lên một cái rồi biến mất, Tề Nguyên thân ảnh đột nhiên hiện ra, toàn bộ truyền tống quá trình không có gây nên một tia gợn sóng.

Giờ phút này hắn thần thanh khí sảng, tâm tình không tồi.

Tục ngữ nói tiểu biệt thắng tân hôn, một phen sầu triền miên song tu xuống, chính hắn cũng thu hoạch rất nhiều, bù đắp được hơn nửa tháng khổ tu.

Nhưng mà, làm Tề Nguyên nhìn thấy cảnh tượng trước mắt lúc, nụ cười trên mặt trong nháy mắt ngây dại, quả thực không dám tin vào hai mắt của mình.

Lọt vào trong tầm mắt có thể thấy được, khắp nơi đều là là tầng tầng lớp lớp chân cụt tay đứt, nguyên bản mười phần rộng rãi gian phòng liền cái chỗ đặt chân đều không có.

Liền phía ngoài phòng, vậy mà cũng chất đầy ngổn ngang lộn xộn thi thể, nhìn ra trọn vẹn có đủ mấy trăm chúng.

Từ những này người chết trang phục trên người đến xem, toàn bộ đều là Luyện Huyết Phong ngoại môn đệ tử.

Càng quỷ dị hơn chính là, nhiều như vậy thi thể tụ tập cùng một chỗ, không khí bên trong lại liền một tia mùi máu tươi đều không có.

Chẳng lẽ lão tử hiện tại thân thể quá hư, xuất hiện ảo giác?

Thấy tình cảnh này, Tề Nguyên có chút mộng bức, theo bản năng dụi dụi con mắt. . .

Xác nhận những này không phải ảo giác về sau, hắn không biết nghĩ đến cái gì, lập tức liền đem nằm lên bàn giả chết Ngưng Uyên kiếm xách lên, nổi giận đùng đùng hỏi:

"Đến cùng xảy ra chuyện gì, trong viện chết như thế nào như thế nhiều người?"

Trong lòng của hắn đều sắp bị tức nổ tung.

Chính mình mới rời khỏi nửa ngày không đến, cái này phá kiếm liền phạm phải như vậy ngập trời đại án, nhìn số lượng, sợ là đã đem toàn bộ Luyện Huyết Phong đều giết sạch đi?

Nấc

Ngưng Uyên kiếm đầu tiên là ợ một cái, về sau lập tức liền bị Tề Nguyên lời nói ở giữa tức giận giật nảy mình, vội vàng giải thích nói:

"Tề gia, ngài không phải phân phó qua sao, nói muốn đem xâm nhập người toàn bộ giết."

"Những người này tất cả đều là tính toán xông tới trộm đồ người xấu, vốn kiếm dựa theo ngài phân phó, tới một cái giết một cái, tuyệt đối không buông tha bất kỳ một cái nào cá lọt lưới."

Nghe đến đó, Tề Nguyên lập tức trợn tròn tròng mắt, vẻ mặt tràn đầy bất khả tư nghị:

"Ngươi, ngươi nói là, những người này cũng không phải là ngươi ở bên ngoài giết, mà là tới nơi này trộm đồ thời điểm bị ngươi giết chết?"

"Không sai."

Ngưng Uyên kiếm dương dương đắc ý lung lay thân kiếm, ngữ khí hưng phấn tranh công nói, " Tề gia ngài đều phân phó qua, tiểu kiếm nào dám tự tiện làm chủ nha, tiểu kiếm có thể thề với trời, tuyệt đối không hề rời đi qua cái nhà này nửa bước."

"Về sau có loại này việc phải làm nhất định không nên quên tiểu kiếm, lần này tiểu kiếm thu hoạch tương đối khá, ngài cái kia phần ta còn giữ lại cho ngài đây. . . . ."

Đậu phộng!

Xác nhận Ngưng Uyên kiếm không có nói sai về sau, Tề Nguyên cả người đều đã tê rần.

Thế nhân đều nói Ma tông bầu không khí rất kém cỏi, không nghĩ tới vậy mà kém đến mức độ này!

Chính mình cái này chủ nhân mới rời khỏi một hồi công phu, thế mà liền đưa tới nhiều như vậy lòng dạ khó lường tặc nhân, quả thực là vào ổ trộm cướp.

Mẹ nó anh em bất quá là cái tân nhân mà thôi, từ đầu tới đuôi đều không có đối với người khác trước mặt lộ ra giàu, đám gia hỏa này đều mẹ nó nghèo đến điên rồi có phải không?

Hồi tưởng lại Ma tông nào đó đầu môn quy, Tề Nguyên mới thoáng yên ổn.

Hắn hiểu qua, vô cớ tự tiện xông vào hắn người động phủ người, động phủ chủ nhân có quyền trực tiếp đem đánh chết.

Bất kể nói thế nào, bản thân hắn đều là chiếm lý một phương, thậm chí có thể nói là người bị hại, chuyện này tóm lại là có khoan nhượng.

Nhưng nhìn thấy trước mắt rậm rạp chằng chịt thi thể, Tề Nguyên lại có chút không tự tin, lần này chết như thế nhiều người, Ma tông thật sẽ không truy cứu sao?

Suy tư một lát sau, hắn quyết định trưng cầu ý kiến một cái nhân sĩ chuyên nghiệp ý kiến.

Tiện tay đem Ngưng Uyên kiếm thu vào hệ thống không gian, Tề Nguyên cấp tốc lấy ra một cái đưa tin linh phù, khởi động về sau, linh phù bên trong rất nhanh vang lên một đạo mềm mại đáng yêu giọng nữ dễ nghe:

"Tề Nguyên, tìm ta có chuyện gì không?"

Tề Nguyên lập tức mở miệng nói:

"Kỷ tiên tử, ta nghĩ hỏi ngươi một vấn đề?"

"Vấn đề gì?"

Tề Nguyên hít một hơi thật sâu, cẩn thận từng li từng tí miêu tả nói:

"Ngạch. . . Ta có cái bằng hữu, là Ma Tông ngoại môn đệ tử, nếu như hắn không cẩn thận giết mặt khác ngoại môn đệ tử lời nói, có cái gì xử phạt?"

Bên kia Kỷ Thiền Nhi tựa hồ sửng sốt một chút, chợt rất nhanh liền trả lời:

"Giết một cái bối cảnh không sâu ngoại môn đệ tử không coi là đại sự gì, liền tính bị tóm lấy, dưới đại đa số tình huống cũng chính là bị phạt một bút lớn linh thạch mà thôi."

"Đương nhiên, thánh tông Chấp Pháp điện làm việc khắc nghiệt, nếu là tại kỳ hạn bên trong giao không đủ bị phạt linh thạch, sẽ chết rất khó coi."

Nguyên lai chỉ là phạt chút linh thạch a.

Nghe đến đó, Tề Nguyên lập tức yên tâm không ít, thầm nghĩ:

Không hổ là Ma tông, liền giết người đều không phải vấn đề.

Đã thấy Kỷ Thiền Nhi tiếp tục hỏi:

"Ngươi nói người bạn kia đến cùng giết người nào? Có cần hay không ta đi Chấp Pháp điện chào hỏi?"

Tề Nguyên khẽ thở dài, đàng hoàng hồi đáp: "Thực không dám giấu giếm, hắn tại mới nhập môn ngày đầu tiên, liền đem toàn bộ Luyện Huyết Phong cho giết."

Sau một khắc, đưa tin linh phù bên kia liền rơi vào trầm mặc trạng thái. . ..