Chương 161: Nhanh chóng bẩm báo tổng điện, thỉnh cầu chi viện!

Chương 161: Nhanh chóng bẩm báo tổng điện, thỉnh cầu chi viện!

Mắt thấy đưa tin phù bên kia Kỷ Thiền Nhi không nói, Tề Nguyên nheo mắt, có chút lo lắng đề phòng hỏi:

"Kỷ tiên tử, chẳng lẽ chuyện này rất nghiêm trọng sao?"

Nếu là liền Kỷ thị đích nữ đều giải quyết không được, sợ rằng chính mình cũng chỉ có thể lựa chọn chạy trốn.

Đến mức kế tiếp nhiệm vụ  nếu không qua một thời gian ngắn đổi lại cái thân phận trà trộn vào tới...

Cái này Ma tông thật mẹ nó không phải người chờ địa phương, anh em đều đã như vậy điệu thấp, thế mà còn là bị người nhớ thương, đụng tới loại này cẩu thí xúi quẩy phá sự.

Đang lúc hắn âm thầm nhổ nước bọt thời điểm, lấy lại tinh thần Kỷ Thiền Nhi bỗng nhiên hừ lạnh một tiếng, yếu ớt nói ra:

"Hừ! Đừng giả bộ, trừ ngươi, ai còn có thể làm ra kinh thiên động địa như vậy hành động vĩ đại, ngươi nói bằng hữu liền là chính ngươi a?"

Nghe vậy, Tề Nguyên biểu lộ lập tức cứng đờ, biết giấu không đi xuống, đành phải kiên trì nói ra:

"Kỷ tiên tử cực kì thông minh, nhìn rõ mọi việc, Tề mỗ bội phục. . . . . Kỳ thật giết người cũng không phải là ta, mà là kiếm của ta. . . . ."

"Tốt, quả nhiên là ngươi!"

Lời còn chưa nói hết, liền bị Kỷ Thiền Nhi phẫn nộ đánh gãy, nàng tựa hồ bị tức đến, cắn răng nghiến lợi nói ra:

"Tề Nguyên, ngươi thậm chí ngay cả loại này đại sự đều giấu diếm ta, ngươi hiện tại ở đâu, ta lập tức đi tới tìm ngươi."

Người nào đó tự biết đuối lý, liên tục không ngừng hồi đáp:

"Ta ở ngoại môn Luyện Huyết Phong, ngươi vừa đến đã có thể nhìn thấy, nơi đó trừ ta ra đã không có người sống."

"Ngươi liền ở nơi đó đừng nhúc nhích, nếu là có ngoại môn trưởng lão hoặc là Chấp Pháp điện đệ tử đến trước, lập tức đưa ra ta lần trước cho ngươi tấm lệnh bài kia, ngàn vạn không thể cùng bọn họ đi."

Vội vàng bàn giao vài câu về sau, Kỷ Thiền Nhi mới dập máy thông tin phù, hiển nhiên ngay tại chạy về đằng này.

Thu hồi trong tay linh phù, Tề Nguyên nhìn thoáng qua xung quanh chồng chất như núi thi thể, suy nghĩ một chút vẫn là bỏ đi hủy thi diệt tích suy nghĩ.

Những người này toàn bộ đều chết tại chính mình trong viện, vừa vặn có thể coi như người chết tự tiện xông vào động phủ mình chứng cứ, có lợi cho Chấp Pháp điện đem chính mình hành động định tính là phòng vệ chính đáng. . . . .

Đón lấy, Tề Nguyên không chút khách khí đem thi thể bên trên túi trữ vật cùng nhẫn chứa đồ tất cả vơ vét không còn gì.

Tuy nói ngoại môn đệ tử thân gia đều cao không đi đến nơi nào, nhưng chân muỗi lại nhỏ cũng là thịt, huống chi còn là hơn mấy trăm cái chân muỗi.

Dù sao người cũng đã chết rồi, giữ lại đồ vật cũng vô dụng, chính mình không muốn, sẽ chỉ tiện nghi Chấp Pháp điện người.

Dựa theo Kỷ Thiền Nhi thuyết pháp, giết chết đồng môn rất có thể sẽ bị phạt tiền một số lớn linh thạch, những tài nguyên này vừa vặn có thể để chính mình hơi về một chút máu.

Không biết nghĩ đến cái gì, hắn đôi mắt nhắm lại, cấp tốc từ trong vòng tay trữ vật lấy ra một mặt quỷ khí âm trầm tiểu kỳ, nhẹ nhàng phủi xuống mặt cờ, về sau đem cắm vào phía dưới bùn đất bên trong.

Ông

Một cỗ lạnh lẽo quỷ quyệt khói đen từ Vạn Hồn phiên bên trong tuôn ra, nháy mắt liền đem cả tòa viện tử hoàn toàn bao phủ.

Trong khoảnh khắc, trong nội viện quỷ khí trùng thiên, u ảnh lắc lư, bồi hồi tại thi thể xung quanh hồn phách nhộn nhịp nhận đến hấp dẫn, tranh nhau chui vào Vạn Hồn phiên bên trong.

Sau một lát, theo cuối cùng một đạo u hồn bị hấp thu vào Vạn Hồn phiên, nguyên bản đen như mực cờ vải biến thành càng ảm đạm thâm thúy, âm khí bốn phía.

Sưu

Hắc mang lóe lên, Vạn Hồn phiên một lần nữa hóa thành lớn chừng bàn tay, bị Tề Nguyên thu vào trong trữ vật không gian.

Làm xong tất cả những thứ này về sau, Tề Nguyên phương mới thở phào nhẹ nhõm, trong miệng tức giận bất bình nói lầm bầm:

"Bái con chó này hệ thống ban tặng, lão tử rõ ràng là danh môn chính phái, mỗi ngày làm cùng cái tà ma ngoại đạo, thật mẹ nó đủ rồi!"

Mặt này Vạn Hồn phiên là hắn từ Khánh An Thành ma tu trong tay giành được, tuy là kiện tà khí, nhưng dùng để gửi lại u hồn còn là rất không tệ.

Đối với tân sinh u hồn đến nói, nếu là không có ký thác đồ vật, rất nhanh liền sẽ tan thành mây khói.

Sở dĩ nảy lòng tham đem những này ngoại môn đệ tử hồn phách thu lại, nhưng thật ra là vì lo trước tính sau, để tránh hệ thống sau này bỗng dưng toàn bộ việc.

Hắn hiện tại còn tại Luyện Huyết Phong lăn lộn, bây giờ Luyện Huyết Phong ngoại môn đệ tử đều nhanh chết sạch, nếu thiểu năng hệ thống lại an bài cái giống Vương gia lão tổ như thế đánh bại người chết âm phủ nhiệm vụ, chẳng phải là muốn luống cuống?

Bởi vì bị hố quá nhiều lần, đối với nhà mình hệ thống các loại trừu tượng chỗ, người nào đó sớm đã ‌ tràn đầy cảm xúc.

Đây chính là ổn thỏa tai điếc mắt mù, căn bản liền sẽ không đi quản hiện thực làm sao, vì giày vò kí chủ, cái dạng gì bại não nhiệm vụ đều nghĩ ra được.

Đang lúc Tề Nguyên suy nghĩ bay tán loạn thời khắc, nơi xa giữa không trung đột nhiên bay tới một vệt độn quang.

Tựa hồ là nhìn thấy phía dưới mãnh liệt cảnh tượng, đạo kia độn quang lập tức làm cái khẩn cấp lơ lửng động tác, ngốc trệ một lát sau, vừa rồi tại chỗ quay đầu, lấy so lúc đến tốc độ nhanh hơn hốt hoảng chạy trốn.

"Bị phát hiện. . . . Xem ra, rất nhanh liền sẽ có người tới."

Thấy thế, Tề Nguyên nhíu nhíu mày, chợt từ trong vòng tay trữ vật lấy ra Kỷ Thiền Nhi cho lệnh bài của mình, yên tĩnh chờ đợi đợt tiếp theo người xuất hiện.

Chỉ chốc lát sau, liền có vài chục đạo thân ảnh hướng về bên này chạy nhanh đến.

Những này Ma tông đệ tử đều là trên người mặc áo bào đen, trước ngực có thêu Giải Trĩ hình dáng trang sức, hiển nhiên là ngoại môn Chấp Pháp điện đệ tử.

Người cầm đầu chính là tên dáng người gầy lùn nam tử trung niên, một thân gò má lõm, hai mắt hẹp dài, cho người một loại âm tàn hung lệ cảm giác.

Phát giác được người đi đường này bên trong tu vi cao nhất người bất quá là cái Kim đan đỉnh phong về sau, Tề Nguyên thần sắc khẽ buông lỏng, bình thản ung dung nghênh đón tiếp lấy.

"Ngươi. . . . . Ngươi trước đừng tới đây!"

Gặp một cái nam tử xa lạ đạp lên "Núi thây biển máu" hướng chính mình đi tới, tên kia đến từ Chấp Pháp điện trung niên ma tu trong lòng không khỏi hoảng hốt, vội vàng đưa tay chặn lại nói.

Vừa rồi có người đi Chấp Pháp điện báo án thời điểm, hắn còn tưởng rằng đối phương là tại thêm mắm thêm muối, nghiêm trọng khuếch đại sự thật.

Không nghĩ tới bây giờ xem ra, báo án người nói vẫn còn có chút bảo thủ. . . . .

Xem như ngoại môn Chấp Pháp điện đệ tử chấp sự, nam tử trung niên qua tay qua vô số đại án huyết án, nhưng còn từ trước đến nay chưa bao giờ gặp như hôm nay loại này nhìn thấy mà giật mình tình cảnh đáng sợ.

Giờ phút này, hắn nhìn hướng Tề Nguyên trong ánh mắt tràn đầy sợ hãi cùng cảnh giác:

"Ngươi là ai, những người này đều là chết như thế nào?"

Đã thấy Tề Nguyên khẽ mỉm cười, ngữ khí bình tĩnh giải thích nói:

"Vị sư huynh này, ta gọi Tề Đại, là hôm nay mới nhập môn ngoại môn đệ tử, trước đây không lâu mới tìm được một cái chỗ ở."

Nói xong, hắn chỉ chỉ ngoài viện cái kia 【 viện này có chủ, xin đừng quấy rầy 】 nhãn hiệu, tiếp tục nói:

"Chưa từng nghĩ ta mới vừa ở trong viện dàn xếp lại, liền có rất nhiều tặc nhân xâm nhập trong viện, ý đồ bất chính."

"Xuất phát từ tự vệ, ta liền đem tự tiện xông vào người tiến vào đều giết, cái này mới xuất hiện sư huynh ngài hiện tại nhìn thấy bức tranh này."

Tề Nguyên trong giọng nói ba phần oan uổng, bảy phần chân thành, phảng phất chính hắn mới là người bị hại.

"Cái gì? !"

Nghe đến đó, bao gồm trung niên ma tu ở bên trong, tất cả Chấp Pháp điện đệ tử tất cả đều hít sâu một hơi, lộ ra khó có thể tin biểu lộ.

Một cái chỉ là Trúc Cơ trung kỳ, nhập môn bất quá một ngày tân nhân, vậy mà hời hợt giết sạch Luyện Huyết Phong gần như tất cả ngoại môn đệ tử.

Càng không thể tưởng tượng chính là, thi thể bên trong còn có Trì Ưng Hổ cùng Vũ Nhân Kiệt hai cái kia toàn bộ ngoại môn đều có danh khí nhân vật hung ác!

Không kiêng nể gì như thế tàn sát đồng môn, sau đó còn nói nói cười cười hướng chết đi đồng môn hắt nước bẩn, quả thực không có chút nào nhân tính, phát rồ!

Đương nhiên, người này tìm lý do cũng sứt sẹo đến cực hạn, có thể nói trăm ngàn chỗ hở.

Không ngờ ngươi cái nhà này dưới nền đất có hầm mỏ là không, để những cái kia Luyện Huyết Phong đệ tử từng cái tre già măng mọc tới chịu chết?

Vào giờ phút này, mọi người nhìn hướng Tề Nguyên ánh mắt triệt để thay đổi.

Tiểu tử này mới nhập môn một ngày, liền đem ngoại môn người người nghe đến đã biến sắc Luyện Huyết Phong giết thây ngang khắp đồng, không kiêng nể gì như thế, tâm ngoan thủ lạt, quả thực là vạn năm khó gặp tuyệt thế đại ma đầu!

Cực độ rung động sau đó, trung niên ma tu hít một hơi thật sâu, chém đinh chặt sắt phân phó nói:

"Người này tuyệt không phải chúng ta có khả năng xử lý, nhanh chóng bẩm báo tổng điện, thỉnh cầu chi viện!".