Chương 162: Ta người này từ trước đến nay tuân thủ luật pháp, trung hậu trung thực

Chương 162: Ta người này từ trước đến nay tuân thủ luật pháp, trung hậu trung thực

Gặp đám này Chấp Pháp điện đệ tử đều là một bộ vội vã cuống cuồng bộ dạng, Tề Nguyên vội vàng móc ra trong tay áo lệnh bài, trong miệng nói ra:

"Các vị sư huynh, kỳ thật ta là Kỷ tiên tử bằng hữu, đây là nàng cho lệnh bài của ta, chư vị đều có thể cầm đi kiểm tra thực hư một phen."

Nghe lời ấy, trung niên ma tu sửng sốt một chút, theo bản năng hỏi:

"Cái nào Kỷ tiên tử?"

Nhìn thấy Tề Nguyên chính hướng chính mình đi tới, hắn bị dọa lui lại mấy bước, đưa tay chặn lại nói:

"Chờ chút. . . . . Ngươi không muốn áp sát như thế, ta người này ánh mắt rất tốt, tránh xa một chút ta cũng có thể thấy rõ."

Nói đùa, ai biết tiểu tử này là không phải cố ý tiếp cận chính mình, sau đó thừa cơ đánh lén.

Đến mức lệnh bài liền càng không thể tiếp, phía trên khó đảm bảo sẽ không có tẩm thuốc độc, hoặc là cái gì khác quỷ quyệt khó lường thủ đoạn.

Mặc dù chính mình là đường đường Kim Đan đỉnh phong, đối mặt một cái Trúc Cơ trung kỳ tân nhân tựa hồ cũng không cần như vậy sợ hãi, nhưng nói đi thì nói lại, có thể đơn thương độc mã giết Luyện Huyết Phong người có thể là bình thường Trúc Cơ sao?

Tóm lại, đối mặt loại này cùng hung cực ác chi đồ, lại thế nào cẩn thận cũng không đủ.

Bên này Tề Nguyên lập tức trả lời:

"Ta nói là thánh tông chân truyền đệ tử Kỷ Thiền Nhi, đoán chừng nàng lập tức liền sẽ chạy tới."

"Kỷ chân truyền?"

Nghe đến cái tên này, ở đây Chấp Pháp điện ma tu bọn họ lập tức mặt lộ kinh ngạc, hiển nhiên không nghĩ tới đối phương thế mà còn nhận biết thánh tông tứ đại mỹ nữ một trong Kỷ Thiền Nhi.

Tại Âm Sát tông, Kỷ Thiền Nhi không thể nghi ngờ là vô số nam tính ma tu trong suy nghĩ tình nhân trong mộng, luận danh khí so trong tông một số quyền cao chức trọng thái thượng trưởng lão đều phải lớn hơn rất nhiều.

Mà còn xem như Kỷ gia đích nữ, xuất thân cao quý, thiên tư hơn người, tại đông đảo chân truyền đệ tử bên trong cũng thuộc về đứng đầu nhất tồn tại, thậm chí có tư cách cạnh tranh thánh nữ vị trí!

Nghĩ tới những thứ này, trung niên ma tu nhìn hướng Tề Nguyên ánh mắt bên trong mang theo vài phần hoài nghi, không tin nói:

"Ngươi biết Kỷ sư tỷ, làm sao có thể bị phân đến Luyện Huyết Phong loại này địa phương?"

Đúng lúc này, một đạo ngưng tụ khói cũng giống như độn quang bỗng nhiên mà tới, đợi đến kết thúc, hiện ra một tên dung mạo tuyệt thế váy tím nữ tử, chính là nghe tin chạy tới Kỷ Thiền Nhi.

"Gặp qua Kỷ sư tỷ!"

Nhìn thấy nàng về sau, Chấp Pháp điện mọi người vội vàng tiến lên khom mình hành lễ, ngữ khí cung kính dị thường.

Kỷ Thiền Nhi khẽ gật đầu, từ tốn nói:

"Đứng lên đi."

Phải

Chấp Pháp điện các đệ tử cẩn thận từng li từng tí đứng thẳng người, nhưng như cũ cúi đầu thuận theo, tất cung tất kính.

Đối mặt Kỷ Thiền Nhi bực này thân phận tồn tại, bọn họ những này bình thường ngoại môn Chấp Pháp điện đệ tử liền nhìn thẳng tư cách đều không có.

Tề Nguyên thì mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm đứng ở một bên, trong lòng nghĩ ứng phó như thế nào cái này yêu nữ tiếp xuống hưng sư vấn tội.

Từ người đứng xem góc độ, hắn lần này hành động quả thật có chút cặn bã, nhân gia kỷ luật yêu nữ lần trước chuyên môn mời hắn làm Ma tông nội môn đệ tử, chỗ tốt hứa một đống lớn, kết quả bị một cái từ chối.

Cái này mới cũng không lâu lắm, chính hắn liền lén lút chạy tới Ma tông làm ngoại môn đệ tử, ra chỗ sơ suất phía sau mới nghĩ đến tìm người ta xin giúp đỡ, đây coi là cái chuyện gì. . .

Vừa nghĩ tới đây, Tề Nguyên liền có loại muốn đánh người xúc động.

Mẹ nó ai biết cái này ngu X hệ thống sẽ thông báo loại này quỷ nhiệm vụ, anh em cũng không phải là nhàn có bệnh, để đó thật tốt thánh địa đạo tử không làm, chạy tới làm cái đồ vứt đi Ma tông đệ tử.

Chuyện này nếu là truyền đi, tính chất muốn so đi Lạc Vân cốc làm tạp dịch nghiêm trọng gấp một vạn lần, cái trước còn có thể hơi giảo biện một cái, cái sau thuần túy chính là khi sư diệt tổ.

Thảo

Không để lại dấu vết hướng người nào đó ném cái ánh mắt u oán về sau, Kỷ Thiền Nhi nhìn lướt qua cách đó không xa hiện trường phát hiện án, lập tức đôi mắt đẹp ngưng lại, tựa hồ cũng bị như vậy hung tàn hình ảnh kinh hãi đến.

Ngay sau đó, nàng liền thu lại cảm xúc, trong bóng tối đối Tề Nguyên phát ra một đạo truyền âm:

"Những người này, thật đều là ngươi giết?"

Nghe đến truyền âm, Tề Nguyên đầu tiên là sững sờ, chợt lập tức kịp phản ứng, truyền âm trả lời:

"Nhưng thật ra là bị kiếm của ta giết, cũng coi là ta giết đi."

"Cũng không phải là ta nghĩ giết chết bọn họ, là những người kia chính mình vô duyên vô cớ hướng viện ta bên trong xông, ta chỉ là vì thủ vệ động phủ mà thôi."

Nói xong, hắn biểu lộ mong đợi nhìn hướng Kỷ Thiền Nhi, hỏi:

"Thế nào, Kỷ tiên tử, chuyện này ngươi có thể hay không bày bình? Không được không cần cưỡng ép bảo vệ ta, ta bên này tự có thoát thân chi đạo."

Tề Nguyên thực sự nói thật, hiện tại có truyền tống công năng, chỉ cần không phải bị cái nào đó đại năng một mực tiếp cận, hắn tùy thời đều có thể thông qua truyền tống thoát thân.

Đương nhiên, hậu quả chính là Tề Đại cái này thân phận giả triệt để không dùng được, sau đó còn phải nghĩ biện pháp thay cái thân phận ẩn vào Ma tông, thực tế quá mức phiền phức.

Cho nên hắn lựa chọn trước yên lặng theo dõi kỳ biến, nhìn xem còn có hay không khả năng cứu vãn.

Nghe vậy, Kỷ Thiền Nhi ung dung không vội nhẹ gật đầu, truyền âm trả lời:

"Ngươi không cần lo lắng, bất quá là một đám ngoại môn đệ tử mà thôi, đã giết thì đã giết, đợi lát nữa ta sẽ để cho trong tộc trưởng bối lên tiếng chào hỏi, để ngoại môn Chấp Pháp điện đình chỉ truy cứu việc này."

Cái này yêu nữ quả nhiên ra sức.

Tề Nguyên thần sắc khẽ buông lỏng, vừa mới chuẩn bị nói vài lời lời hay dỗ dành đối phương, liền thấy thấu như lưu ly bầu trời đột nhiên ảm đạm xuống, mấy chục đạo u ám độn quang vây quanh một tòa toàn thân sâm bạch bạch cốt phi liễn vạch phá mây mù, vững vàng rơi vào mọi người trước mặt.

Xương người chế thành mạc liêm chậm rãi mở ra, từ trong phóng ra một tên hoa phục đai ngọc, dáng người phúc hậu tóc đen lão giả, lão giả rộng mặt tai to, râu dài buông xuống ngực, toàn thân khí tức hư vô tối nghĩa, như thâm uyên.

Thấy lão giả xuất hiện, đám kia đến từ ngoại môn Chấp Pháp điện đệ tử lập tức bị giật nảy mình, sau khi lấy lại tinh thần nhộn nhịp quỳ rạp trên đất:

"Tham kiến phó điện chủ!"

Giờ phút này trung niên ma tu cũng có chút mộng bức, hắn xác thực từng hướng tổng điện phát ra qua xin giúp đỡ, lại không nghĩ rằng Chấp Pháp điện thế mà coi trọng đến mức độ này, vậy mà phái tới một tôn đại thần.

Vị này hoa phục lão giả không phải người khác, rõ ràng là Chấp Pháp điện phó điện chủ Tư Đồ Không.

Kỷ Thiền Nhi lông mày nhíu lên, gương mặt xinh đẹp bên trên hiện lên một vệt vẻ kiêng dè, nhưng rất nhanh liền khôi phục trấn định, đối cái này hoa phục lão giả nhẹ phúc thi lễ, trong miệng nói ra:

"Gặp qua Tư Đồ sư bá."

Ngay tại lúc đó, nàng cấp tốc đối Tề Nguyên liếc mắt ra hiệu, ra hiệu hắn đi theo hành lễ.

Tề Nguyên tự nhiên ngầm hiểu, lúc này tiến lên khom mình hành lễ.

Mặc dù không biết lão giả thân phận, nhưng từ bộ này chiến trận đến xem, khẳng định là nội môn Chấp Pháp điện cái nào đó đại nhân vật.

"Không nghĩ tới Kỷ sư điệt cũng tại, thật là khéo a."

Tư Đồ Không vẻ mặt ôn hòa hướng Kỷ Thiền Nhi nhẹ gật đầu, sau đó liền đem ánh mắt nhìn về phía Tề Nguyên, ngữ khí bình thản nói nói, " lão phu nghe nói ngoại môn ra chuyện lớn, vừa vặn nhàn không có việc gì, liền đến nhìn một cái."

Tề Nguyên nghe vậy trì trệ.

Ngươi lão gia hỏa này chính mình nhàn không có việc gì, liền đặc biệt tới tìm sự tình của ta có phải không?

Mặc dù trong lòng nhổ nước bọt, nhưng hắn vẫn là đàng hoàng đem chuyện đã xảy ra một lần nữa tự thuật một lần.

". . . Toàn bộ quá trình chính là như vậy, mời Chấp Pháp điện nhất định muốn tin tưởng ta, ta người này từ trước đến nay tuân thủ luật pháp, trung hậu trung thực, tuyệt sẽ không đi làm cố ý giết hại đồng môn sự tình."

Tề Nguyên một mặt lời thề son sắt nói.

Thật

Tư Đồ Không đôi mắt nheo lại, biểu lộ hiếu kỳ trên dưới quan sát hắn một cái, trong miệng nói nói, " việc này quá mức kỳ lạ, đương nhiên không thể nghe tin ngươi lời nói của một bên, không bằng để những người bị hại kia đi ra nói chuyện đi."

Dứt lời, hắn phất một cái ống tay áo, một trận lạnh lẽo thấu xương gió lạnh vô căn cứ mà lên, trong tràng lập tức khói đen bao phủ, che khuất bầu trời.

Nhưng mà.

Một đoạn thời gian đi qua, trừ những này đặc hiệu bên ngoài, cái gì cũng không có phát sinh.

A

Tư Đồ Không sửng sốt, thân hình lóe lên liền đi tới những thi thể này bên cạnh, cẩn thận kiểm tra thực hư một phen về sau, vừa rồi sắc mặt kinh ngạc dò hỏi:

"Người chết hồn phách làm sao đều không thấy?"

Lời vừa nói ra, mọi người đồng loạt nhìn hướng đầy mặt vô tội Tề Nguyên.

Đối mặt người xung quanh ánh mắt, Tề Nguyên gượng cười hai tiếng, thần sắc xấu hổ từ trong vòng tay trữ vật lấy ra một cái quỷ khí bừng bừng tiểu kỳ, ngượng ngùng nói ra:

"Bọn họ đều ở bên trong đâu, muốn hay không gọi bọn họ đi ra?"

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người đầy mặt cổ quái nhìn xem hắn, không phản bác được.

Khá lắm!

Không những đem người giết, liền hồn đều cho rút ra luyện!

Cho dù dạng này, người này thế mà còn có mặt nói chính mình tuân thủ luật pháp, trung hậu trung thực, làm chúng ta đều là mù sao?.