Chương 163: Tất cả đều tại cái nhà này băng khống chế bên trong

Chương 163: Tất cả đều tại cái nhà này băng khống chế bên trong

"Khởi bẩm phó điện chủ, thuộc hạ tại Luyện Huyết Phong bên ngoài tìm tới mấy tên may mắn còn sống sót đệ tử!"

Liền tại bầu không khí hơi có vẻ xấu hổ thời điểm, đám kia từng chen chúc tại Tư Đồ Không tọa tiền nội môn Chấp Pháp điện đệ tử liền vội vã từ đằng xa đuổi về, bên cạnh còn đi theo năm sáu cái trên người mặc dồng phục ngoại môn đệ tử sức ma tu.

Nghe đến cái này, Tư Đồ Không lập tức tinh thần chấn động, vội vàng phân phó nói:

"Rất tốt, mau đem bọn họ dẫn tới tra hỏi đi."

"Thuộc hạ tuân mệnh."

Không bao lâu, mấy cái kia Luyện Huyết Phong ngoại môn đệ tử liền bị xô đẩy đến trước mặt mọi người.

Làm bọn họ nhìn thấy đầy đất thi thể thời điểm, lập tức trợn mắt há hốc mồm, nhất là phát hiện trong đó hai cỗ thi thể nháy mắt, càng là nhịn không được hoảng sợ nghẹn ngào gào lên:

"Hồ sư huynh! ! Vũ sư huynh! !"

"Chúng ta bất quá là đi phường thị đi dạo một vòng, trên đỉnh người làm sao đã chết hết?"

"Không phải nói muốn giết chết Giáp tự số một viện người ở bên trong sao, vì sao nhưng bây giờ..."

"Tất cả câm miệng!"

Mắt thấy trong tràng càng ngày càng loạn, một tên Chấp Pháp điện đệ tử lập tức mở miệng quát lớn, "Tư Đồ phó điện chủ ở trước mặt, chớ có ăn nói linh tinh!"

"Tư, Tư Đồ phó điện chủ? !"

Nghe vậy, mấy cái ngoại môn đệ tử sắc mặt đột biến, liên tục không ngừng té quỵ dưới đất, khẩn trương liền câu nói đều nói không nên lời.

Nhìn thấy Luyện Huyết Phong còn có người sống sót về sau, Tề Nguyên cũng hơi nhẹ nhàng thở ra.

Tối thiểu còn giữ một chút người sống, nếu không nếu là thật sự đem toàn bộ Luyện Huyết Phong chém tận giết tuyệt, chó gà không tha, nghe tới cũng quá không ra gì.

Mà còn chuyện này quá mức không hợp với lẽ thường, liền chính hắn đều cảm giác có chút không nghĩ ra.

Luôn không khả năng Luyện Huyết Phong bên trên ma tu bọn họ tất cả đều là kẻ trộm a, còn toàn bộ đều trong cùng một lúc bắt lấy chính mình trộm...

Bây giờ tới mấy cái biết nội tình nhân chứng, vừa vặn có thể giải giải thích nghi hoặc, thuận tiện chứng minh một cái trong sạch của mình.

Giờ phút này Tư Đồ Không cũng lười nói nhảm, trực tiếp hỏi:

"Đem các ngươi biết rõ tình huống đều nói một chút a, còn có, Giáp tự số một viện là có ý gì?"

Nghe thấy hỏi thăm, mấy cái này Luyện Huyết Phong người sống sót sắc mặt bá một cái liền trợn nhìn, một người trong đó nơm nớp lo sợ hồi đáp:

"Hồi, về phó điện chủ lời nói, đệ tử chỉ biết là có người chiếm đoạt Giáp tự số một viện, chuyện này để ngay tại tranh đoạt viện này hồ sư huynh cùng Vũ sư huynh vô cùng tức giận, bọn họ liền..."

Theo người biết chuyện đứt quãng tự thuật, mọi người cuối cùng biết rõ sự kiện ngọn nguồn từ đầu đến cuối.

Tiếng nói vừa ra, toàn trường lặng ngắt như tờ.

Xem như vụ án người trong cuộc Tề Nguyên mở to hai mắt nhìn, trong lòng dâng lên một loại hoang đường tuyệt luân cảm giác.

Tuyệt đối không nghĩ, chân tướng thế mà lại như vậy ma huyễn.

Đây coi là không tính một gian ký túc xá đưa tới huyết án?

Mẹ nó Luyện Huyết Phong người có phải bị bệnh hay không, bất quá là một cái chỗ ở, cần dùng tới làm thành như vậy sao?

Rõ ràng chết đợt thứ nhất người thời điểm nên phát hiện không đúng, kết quả vẫn là tre già măng mọc hướng bên trong hướng, cuối cùng đến cái thành đoàn cho không, quả thực ngốc đến mức khiến người giận sôi!

Liền trí thông minh này, làm kiểu gì Ma tông đệ tử a, đều là giống như chính mình đi cửa sau đi vào a?

Nói thực ra, nếu như trước thời hạn biết cái nhà này có như vậy nhiều cố sự lời nói, Tề Nguyên căn bản liền sẽ không cân nhắc đi vào ở.

Dù sao hắn đến nơi đây là vì làm hệ thống nhiệm vụ, cũng không phải là đến cùng một đám não vào nước ngu X cướp túc xá, tại Luyện Huyết Phong xưng vương xưng bá có cái rắm dùng?

Liền tại Tề Nguyên bày tỏ không thể nào hiểu được thời điểm, những người còn lại cũng rơi vào trầm mặc bên trong, nhìn hướng người nào đó ánh mắt càng thêm phức tạp, thậm chí còn mang theo một tia hoảng hốt, thậm chí kính sợ.

Rất rõ ràng!

Chuyện này từ đầu tới đuôi, tất cả đều tại cái nhà này băng khống chế bên trong!

Từ gia nhập Luyện Huyết Phong một khắc kia trở đi, hắn liền thiết lập tốt cục.

Cố ý tiến vào tại Luyện Huyết Phong có ý nghĩa đặc thù Giáp tự số một động phủ, từ đó bốc lên Trì Ưng Hổ cùng Vũ Nhân Kiệt hai cái kia ngoại môn lão đại phẫn nộ cảm xúc.

Luyện Huyết Phong chính là ngoại môn nổi danh hỗn loạn vô tự chi địa, xem nhân mạng như cỏ rác, phong bên trong các đệ tử muốn sống lâu dài, liền nhất định phải lựa chọn đi theo một tên lão đại, nếu không rất nhanh liền sẽ bị người nuốt đến ngay cả cặn cũng không còn.

Bởi vậy, phong bên trong tuyệt đại bộ phận đệ tử đều là Trì Ưng Hổ cùng Vũ Nhân Kiệt hai người dưới trướng phụ thuộc.

Trì Ưng Hổ cùng Vũ Nhân Kiệt đều là tâm ngoan thủ lạt hạng người, ở ngoại môn hoành hành đã quen, không có khả năng tha thứ một người mới chiếm cứ Giáp tự số một viện.

Biết được thông tin về sau, khẳng định sẽ khí thế hung hăng mang tề nhân tay đi qua hưng sư vấn tội.

Cứ như vậy, Giáp tự số một viện trở thành một cái tuyệt giai mồi nhử, hấp dẫn Luyện Huyết Phong những người bị hại chính mình cắn câu...

Không cần nghĩ liền có thể đoán được, ở trong quá trình này, Tề Đại khẳng định sử dụng ra rất nhiều quỷ kế, nói gạt những cái kia đồng môn một nhóm một nhóm, tre già măng mọc đi lên chịu chết, mãi đến đem tất cả mọi người giết sạch.

Càng đáng sợ chính là, căn cứ thánh tông môn quy, động phủ chủ nhân có thể đối tự tiện xông vào người giết chết bất luận tội, làm cho Tề Đại gây án toàn bộ quá trình hoàn toàn phù hợp môn quy, căn bản không có nửa điểm lỗ thủng!

Rất bình tĩnh ở giữa, liền đem mấy trăm đồng môn huyết tế tại chỗ, trở thành chính mình mạnh lên chất dinh dưỡng, sau đó còn sẽ không nhận bất luận cái gì trách phạt...

Không hổ là trời sinh ma, ma đầu bên trong ma đầu!

Liền những người may mắn còn sống sót này, nói không chừng cũng là người này cố ý thả đi, chính là vì để bọn họ tại loại này trường hợp tự thuật chân tướng, vừa vặn có thể dùng để thoát tội.

Cả sự kiện, một vòng chụp một vòng, mỗi một bước đều tiến hành hoàn mỹ không một tì vết, quả thực là sách giáo khoa đồng dạng đặc sắc suy diễn.

Nghĩ thông suốt điểm mấu chốt về sau, rất nhiều người cũng nhịn không được tê cả da đầu, lưng phát lạnh.

Người này, thật sự là quá đáng sợ!

Này chỗ nào là cái gì bình thường ngoại môn đệ tử, rõ ràng chính là một đầu tiềm ẩn tại trong thâm uyên Ma Long, nắm lấy cơ hội liền lộ ra nanh vuốt, tàn sát chúng sinh!

"Nguyên lai là dạng này."

Hoàn toàn tĩnh mịch bên trong, Tư Đồ Không nhất trước lấy lại tinh thần, hắn nhẹ thở ra một hơi, nhìn hướng Tề Nguyên ánh mắt bên trong tràn đầy tán thưởng, ngữ khí ôn hòa nói:

"Đám này đạo chích chi đồ tính toán cướp đoạt hắn người động phủ, đã vi phạm môn quy, bị Tề sư điệt giết chết cũng là đáng đời, hoàn toàn là chính bọn họ chết chưa hết tội."

"Thi thể chồng chất tại Tề sư điệt trong nội viện, chính là vật chứng, mà mấy cái này ngoại môn đệ tử căn cứ chính xác nói chính là nhân chứng, bây giờ nhân chứng vật chứng đều tại, vụ án đã chân tướng rõ ràng!"

"Lão phu thân là Chấp Pháp điện phó điện chủ, làm còn Tề sư điệt một cái công đạo."

Nói xong, hắn thần sắc nghiêm lại, bang lời nói:

"Tại cái này án bên trong, Tề Đại tru sát lén xông vào động phủ người, hợp tình hợp lý, cũng không xúc phạm môn quy, cũng không cần nhận đến bất luận cái gì trách phạt."

"Bất luận kẻ nào không được lại lấy đây là mượn cớ công kích tại hắn, nếu không coi là nói xấu đồng môn, ta Chấp Pháp điện định đem nghiêm trị không tha!"

Nghe vậy, mọi người mới từ trong lúc khiếp sợ tỉnh lại, nhộn nhịp mở miệng lấy lòng:

"Phó điện chủ anh minh thần võ, vừa đến đã tra rõ chân tướng, không hổ là thánh tông xương cánh tay chỉ trụ."

"Ta đã sớm biết Tề sư đệ là vô tội, bây giờ rửa sạch oan khuất, thực sự là thật đáng mừng."

"Tự tiện xông vào hắn người động phủ, chết không có gì đáng tiếc, Tề sư đệ cử động lần này chính là thay trời hành đạo, đại khoái nhân tâm!"

"Tề sư đệ thiếu niên anh hùng, trí dũng song toàn, quả thật chúng ta học tập mẫu mực..."

...

Tiếng ồn ào bên trong, Tề Nguyên cũng kịp phản ứng, liền vội vàng tiến lên gửi tới lời cảm ơn:

"Đa tạ Tư Đồ phó điện chủ nhìn rõ mọi việc, còn đệ tử một cái trong sạch."

Tư Đồ Không khẽ gật đầu, cười tủm tỉm nói:

"Tề sư điệt không cần phải khách khí, đây là lão phu chỗ chức trách, đảm đương không nổi cảm ơn."

Ma tông không hề thiếu việc ác bất tận, hung ác tàn bạo người, nhưng cùng lúc gồm cả trí tuệ liền không nhiều lắm, cho dù có cũng phần lớn đều là một ít thông minh.

Tiểu bối này không những thủ đoạn hung ác, ma tính sâu nặng, càng quan trọng hơn là tâm tư kín đáo, trí kế kinh người, là cái có đầu óc.

Như thế nhân tài, nếu là có thể đem đưa vào ta Tư Đồ gia hiệu lực, thêm chút bồi dưỡng chính là một thành viên hãn tướng.

Nghĩ tới đây, Tư Đồ Không nhìn hướng Tề Nguyên ánh mắt càng nhu hòa, thầm nghĩ:

Phiên này đại khai sát giới về sau sẽ đắc tội không ít người, chính là tốt nhất lôi kéo thời cơ.

Cũng không biết hắn cùng Kỷ gia nữ là quan hệ như thế nào, bất quá Kỷ Thiền Nhi từ trước đến nay tâm cao khí ngạo, liền tính nhìn trúng Tề Đại cũng không có khả năng bên dưới quá lớn tiền vốn.

Nếu như chúng ta Tư Đồ gia biểu hiện ra đầy đủ thành ý, cơ hội còn là rất lớn.

Bất quá lấy lão phu thân phận địa vị, đích thân ra mặt lôi kéo lời nói sẽ có vẻ quá mức tận lực, còn có thể gây nên nhà khác cảnh giác, không bằng để trong nhà vãn bối ra mặt kết giao...

Hạ quyết tâm về sau, Tư Đồ Không nhấc lên lông mày, từ tốn nói:

"Lão phu trong điện còn muốn sự tình cần xử lý, tất nhiên án này hiểu rõ, vậy liền như vậy cáo từ đi."

Dứt lời, hắn liền trở về xương liễn, mang theo một đám nội môn Chấp Pháp điện đệ tử trùng trùng điệp điệp rời đi..