Chương 164: Cái này Trần Hòe đến cùng là bực nào tồn tại?

Chương 164: Cái này Trần Hòe đến cùng là bực nào tồn tại?

Chấp Pháp điện người rời đi về sau, còn sót lại mấy cái Luyện Huyết Phong ngoại môn đệ tử nhìn chăm chú một cái, muốn chạy trốn lại không dám, đành phải kiên trì quỳ gối tại tại chỗ.

Từng cái sắc mặt xám trắng, hai cỗ run lên, một bộ sợ hãi tới cực điểm bộ dạng.

Thấy tình cảnh này, Tề Nguyên trên mặt nổi lên một tia nụ cười ôn hòa, chủ động tiến lên chào hỏi:

"Mấy vị sư huynh mau mau xin đứng lên. Ta trước tự giới thiệu mình một chút, tại hạ Tề Đại, là hôm nay vừa vặn gia nhập đắt phong ngoại môn đệ tử, về sau mong rằng chư vị chỉ giáo nhiều hơn."

Nhìn hắn đến gần, mấy cái kia đệ tử đều sắp bị sợ tè ra quần, run rẩy nói:

"Tề sư đệ. . . A không, Tề gia tha mạng!"

"Ta sai rồi, chỉ cần ngài có thể lưu lại tiểu nhân một cái mạng, tiểu nhân tất nhiên máu chảy đầu rơi, xông pha khói lửa, báo đáp ngài đại ân đại đức!"

"Đúng đúng đúng! Tề gia, van cầu ngài giơ cao đánh khẽ, buông tha chúng ta đi!"

. . . . .

Ai

Xem ra bọn gia hỏa này thật đem lão tử nên giết người cuồng ma.

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên có chút bất đắc dĩ lắc đầu, đành phải nhẹ lời nói ra:

"Chư vị sư huynh không cần sợ hãi, qua một thời gian ngắn các ngươi liền sẽ phát hiện, kỳ thật ta người này tính cách lương thiện, rất dễ thân cận, còn đặc biệt thích trợ giúp người."

"Tất cả mọi người là đồng môn, hà tất như vậy xa lạ đâu?"

Tính cách lương thiện?

Rất dễ thân cận?

Nghe đến hắn lời nói này, mấy người này không có một cái tin, ngược lại càng thêm sợ hãi, dập đầu như giã tỏi nói:

"Không dám. . . . . Không dám. . . . . Chúng ta biết sai rồi! Mời Tề gia nhất thiết phải cho chúng ta một cái cơ hội sống sót."

Một bên Kỷ Thiền Nhi thực sự là không nhìn nổi, nhàn nhạt phân phó nói:

"Các ngươi đi qua đem viện tử bên trong thi thể dọn dẹp sạch sẽ, đều chồng chất tại kia bên trong giống kiểu gì, còn có, chuyện này Chấp Pháp điện đã định tính, quản tốt miệng các ngươi."

"Đúng đúng đúng, tiểu nhân cẩn tuân Kỷ sư tỷ pháp chỉ."

Nghe vậy, cái kia mấy tên ngoại môn đệ tử lập tức như trút được gánh nặng, lộn nhào đứng dậy, chạy đi thu thập viện tử.

Chờ tất cả mọi người rời đi về sau, Tề Nguyên hơi có vẻ chột dạ sờ lên cái mũi, ngượng ngùng nói ra:

"Kỷ tiên tử, ngươi nghe ta giải thích, lần này ta. . . . ."

"Không cần giải thích."

Không đợi hắn nói xong, liền thấy Kỷ Thiền Nhi khóe miệng nổi lên một vệt nụ cười ôn nhu, trong giọng nói mang theo tán thưởng:

"Bản tọa biết, lấy tính cách của ngươi, khẳng định khinh thường tại tại bản tọa che chở cho an an ổn ổn làm nội môn đệ tử, mà là chỉ muốn dựa vào bản thân bản lĩnh tại thánh tông giết ra một phiến thiên địa, đúng hay không?"

Nói đến đây, nàng đôi mắt đẹp nhẹ nháy, nhìn hướng Tề Nguyên ánh mắt bên trong không có chút nào oán trách:

"Phía trước là bản tọa nói chuyện nặng một chút, cũng không thể lý giải đến nỗi khổ tâm của ngươi, bây giờ nghĩ lại, ngươi có thể có như vậy chí khí, không hổ là ta Kỷ Thiền Nhi nhìn trúng nam nhân."

Tình huống như thế nào?

Bên này Tề Nguyên nghe sửng sốt một chút.

Không nghĩ tới còn chưa mở miệng giải thích đâu, cái này yêu nữ liền chủ động tìm cho mình tốt lý do, hơn nữa còn lộ ra một bộ hết sức vui mừng dáng dấp, cái này cũng quá biết liên tưởng đi!

Chẳng lẽ, đây chính là trong truyền thuyết lòng của nữ nhân, kim dưới đáy biển?

Đương nhiên, đối với cái này hắn tuyệt đối là nhạc kiến kỳ thành, liên tục không ngừng nhẹ gật đầu:

"Khụ khụ. . . . . Kỷ tiên tử quả nhiên mắt sáng như đuốc, liếc mắt một cái thấy ngay Tề mỗ khát vọng."

Nói câu nói này thời điểm, dù là người nào đó da mặt đủ dày, cũng không nhịn được mặt mo ửng đỏ, có chút xấu hổ.

Kỷ Thiền Nhi nhàn nhạt cười một tiếng, hai đầu lông mày lộ ra phong tình vạn chủng, "Nơi này không phải nói chuyện địa phương, vẫn là đi bản tọa động phủ nói đi."

Ngay sau đó, nàng cấp tốc từ trên cổ tay trắng trong vòng tay trữ vật lấy ra một kiện tinh xảo thuyền ngọc, thuyền nhỏ lớn lên theo gió, trong chớp mắt liền biến thành dài chừng mười trượng ngắn, vững vàng rơi vào hai người dưới chân.

"Đi theo ta."

Kỷ Thiền Nhi cất bước bước lên thuyền ngọc, Tề Nguyên vội vàng theo sát phía sau.

Sưu

Rất nhanh, một đạo tiếng xé gió đột ngột vang lên, xa hoa lãng phí lộng lẫy thuyền ngọc đột nhiên hóa thành lưu quang bay vụt chân trời.

. . . . .

Không lâu sau đó.

Phi thuyền liền dừng ở một chỗ nằm ở núi non trùng điệp ở giữa giữa sườn núi, trời quang mây tạnh, linh khí nồng đậm, vô số chim quý thú lạ rong chơi ở giữa, hoàn cảnh so ngoại môn tốt không chỉ một sao nửa điểm.

Lòng núi bên trong, là một gian cực kì rộng rãi động phủ, chỉ là cửa ra vào liền cao càng trăm trượng.

Kỷ Thiền Nhi mang theo Tề Nguyên xuyên qua cấm chế, trực tiếp đi tới một gian điêu lan họa tòa nhà, bày biện hoa mỹ chính sảnh bên trong.

"Nô tỳ gặp qua chủ nhân."

Vừa mới đi vào, liền có mười mấy tên khói váy lưu luyến mỹ mạo thị nữ rất cung kính tiến lên bái kiến.

Những này thị nữ đều là tuổi nhỏ đẹp đẽ, dung mạo không tầm thường, mỗi người đều có tu vi trong người, hiển nhiên đều là ngàn chọn vạn tuyển đi ra thân thể mình người.

"Các ngươi đều lui ra đi."

Kỷ Thiền Nhi vung vung tay, lui xung quanh hầu hạ thị nữ, chợt tại một tấm rộng lớn trên bảo tọa chân thành ngồi xuống.

Ra hiệu Tề Nguyên ở bên ngồi xuống về sau, Kỷ Thiền Nhi mới quay lại ánh mắt, ngữ khí hiếu kỳ dò hỏi:

"Hiện tại cũng không phải là thánh tông tuyển dụng thời điểm, ngươi lại có thể đi Luyện Huyết Phong trở thành ngoại môn đệ tử, khẳng định có đặc thù nguyên nhân, đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Nàng xuất thân cao quý, sớm liền ở nhà tộc an bài xuống bắt đầu tu luyện, tiến vào Ma tông phía sau càng là trực tiếp liền tấn là chân truyền đệ tử, căn bản liền không có trải qua ngoại môn đệ tử giai đoạn.

Bởi vậy, nàng đối ngoại môn sự tình không hiểu nhiều, nhưng cũng mơ hồ đoán được Tề Nguyên là thông qua một loại nào đó quan hệ gia nhập ngoại môn, lại không rõ ràng cụ thể chi tiết.

Tề Nguyên hơi ngẩn ra, lập tức đầy mặt nghiêm túc tự thuật nói:

"Kỷ tiên tử, việc này nói rất dài dòng, ta tại du lịch thời điểm nhất thời vô ý, bị thánh tông một cái gọi Trần Hòe ngoại môn đệ tử bắt được."

"Sau đó hắn đem ta bán đến thánh tông dưới trướng quặng mỏ làm khổ dịch, kết quả chỗ kia quặng mỏ bị chính đạo tập kích. . ."

"Làm ta đem Tư Đồ Doãn hộ tống về tông về sau, xem như cảm kích, hắn liền đem ta an bài đến Luyện Huyết Phong làm ngoại môn đệ tử."

Kỷ Yêu Nữ tính toán là người một nhà, hắn cũng không cần che giấu, trực tiếp đem quá trình ngọn nguồn giải thích một lần, chỉ là che giấu hệ thống tồn tại.

"Cái gì? ! Ngươi bị thánh tông đệ tử bắt sống qua? !"

Nghe đến câu đầu tiên thời điểm, Kỷ Thiền Nhi liền bị rung động đến, nàng miệng nhỏ mở ra, gương mặt xinh đẹp bên trên tràn đầy bất khả tư nghị.

Tề Nguyên là hạng người gì, nàng tất nhiên là rõ ràng nhất.

Trước mắt hỗn đản này hoàn toàn là một cái chính cống lăn lộn đời Ma Thần, nếu không tin, hôm nay phát sinh ở Luyện Huyết Phong bên trên sự tình chính là chứng cứ rõ ràng!

Như vậy yêu nghiệt tồn tại, thế mà để một cái thánh tông ngoại môn đệ tử cho bắt sống, còn bị bán đến quặng mỏ sung làm khổ dịch. . . . .

Quả thực là không hợp thói thường mụ hắn cho không hợp thói thường mở cửa, không hợp thói thường đến nhà!

Cái này Trần Hòe đến cùng là bực nào tồn tại, chính mình làm sao từ trước đến nay chưa nghe nói qua ngoại môn ra như thế số một ngoan nhân?.