Chương 165: Kỷ tiên tử thiên tư tuyệt thế, anh minh thần võ

Chương 165: Kỷ tiên tử thiên tư tuyệt thế, anh minh thần võ

Kỷ Thiền Nhi một mặt tìm tòi nghiên cứu hướng Tề Nguyên nhìn, nàng nghiêm trọng hoài nghi người này bị bắt là cố ý, trong đó khẳng định ẩn giấu đi cái gì mờ ám.

Nhưng nàng cũng rõ ràng, không có chứng cớ xác thực, người nào đó là tuyệt sẽ không thừa nhận, hỏi cũng là hỏi không.

Nghĩ tới đây, Kỷ Thiền Nhi lập tức thay đổi chủ đề, biểu lộ cũng nghiêm túc:

"Trước mắt ta đang cùng mặt khác hai nhà đích nữ cạnh tranh thánh nữ đại vị, từ trước thánh nữ tranh từ trước đến nay tàn khốc huyết tinh, dùng bất cứ thủ đoạn nào, như ngươi bây giờ liền tiến vào trong môn lời nói, khó đảm bảo sẽ không bị liên lụy vào."

"Không bằng tiếp tục ở ngoại môn ẩn núp một đoạn thời gian, dù sao ngoại môn chỗ nguy hiểm nhất chính là Luyện Huyết Phong, bây giờ nơi đó đã bị ngươi dọn dẹp sạch sẽ."

"Việc này sau khi truyền ra, ngươi Tề Đại danh hiệu tất nhiên sẽ chấn động ngoại môn, không ai dám trêu chọc."

"Lại thêm có Tư Đồ phó điện chủ chính miệng quyết đoán bản án, người chết thân bằng hảo hữu cũng không có lá gan tìm ngươi gây chuyện, nếu không Chấp Pháp điện sẽ không bỏ qua bọn họ."

"Bởi vậy, trong khoảng thời gian ngắn, ngươi ở tại ngoại môn ngược lại sẽ càng thêm an toàn."

"Duy nhất đáng giá lo lắng chính là nội môn trưởng lão Trì Dục Đình, có nghe đồn nói Trì Ưng Hổ là con tư sinh của hắn, mặc dù không có kết luận, nhưng việc này tuyệt không phải không có lửa thì sao có khói."

Trầm ngâm chỉ chốc lát về sau, Kỷ Thiền Nhi chân mày cau lại, tiếp tục giới thiệu nói:

"Trì Dục Đình là nói rõ thị nữ tế, ở rể nói rõ thị phía sau mới có thể nắm giữ hôm nay thân phận địa vị, bởi vậy hắn từ trước đến nay sợ vợ, cho dù có con tư sinh cũng không dám nhận bên dưới."

"Vô luận truyền ngôn có phải là thật hay không, ta đều sẽ xin nhờ trong tộc trưởng bối tiến đến cảnh cáo Trì Dục Đình một phen, tin tưởng hắn sẽ không vì chỉ là một cái con tư sinh liền đắc tội ta Kỷ thị."

"Sau này chỉ cần ngươi không chủ động tại Trì Dục Đình trước mặt lắc lư, ở ngoại môn liền sẽ không có cái gì nguy hiểm. . ."

Nghe vậy, Tề Nguyên trong lòng không khỏi nổi lên một dòng nước ấm, mỉm cười nói:

"Ta biết nên làm như thế nào, ngược lại là ngươi, đối với thánh nữ tranh có nắm chắc hay không?"

Hắn biết Kỷ thị hiện nay tại Ma tông một nhà độc đại, Kỷ Thiền Nhi thân là Kỷ thị đích nữ, thiên nhiên liền nắm giữ một tầng cường đại ô dù, dù cho đoạt vị thất bại cũng sẽ không nguy hiểm đến tính mạng.

Bất quá tại Ma tông loại này âm phủ tông môn, ma tu bọn họ tư duy hoàn toàn tuần hoàn theo được làm vua thua làm giặc, mạnh được yếu thua cái kia một bộ, kẻ thất bại, thường thường sẽ trả một cái giá thật lớn.

Thân là nam nhân, Tề Nguyên đương nhiên không muốn nhìn thấy chính mình nữ nhân thất bại.

Huống chi nếu như Kỷ Thiền Nhi thành công ngồi lên Ma tông thánh nữ vị trí, với hắn mà nói cũng là một cái trợ lực lớn lao.

"Không cần lo lắng."

Lại nghe Kỷ Thiền Nhi cười ngạo nghễ, tràn đầy tự tin nói nói, " bản tọa Thiên Huyễn Thiên Ma thân thể đã triệt để đại thành, Thân Tinh Tuyền cùng Tư Đồ Yên hai cái kia bình hoa đồng dạng nữ nhân căn bản liền không khả năng là bản tọa đối thủ."

"Đợi đến nửa năm sau truyền thừa điện mở ra, bản tọa nhất định có thể đem tất cả người cạnh tranh tất cả đánh bại, một lần hành động đoạt được thánh nữ truyền thừa!"

Nghe đến đó, Tề Nguyên thần sắc bừng tỉnh nhẹ gật đầu.

Trách không được chính mình từ cái này yêu nữ trên thân phục chế tới 【 Thiên Huyễn Ma Nhãn 】 đột nhiên uy lực đại tăng, nguyên lai đối phương thế mà tu luyện Thiên Huyễn Thiên Ma thân thể.

Thiên Huyễn Thiên Ma thân thể chính là 《 Huyễn Âm Thiên Ma kinh 》 bên trong cấp cao nhất một môn thần thông thể chất, luyện tới đại thành phía sau có thể hóa thân ngàn vạn, biến ảo tùy tâm, khiến người ta khó mà phòng bị.

Bằng vào quỷ quyệt khó lường Thiên Huyễn Thiên Ma thân thể, Kỷ Thiền Nhi hoàn toàn có tư cách cùng bảy đại thánh địa đạo tử thánh nữ bọn họ một luận cao thấp.

Suy nghĩ chuyển qua, Tề Nguyên trên mặt lộ ra một vệt nụ cười vui mừng, trong miệng tán dương:

"Kỷ tiên tử thiên tư tuyệt thế, anh minh thần võ, Tề mỗ bội phục."

"Miệng lưỡi trơn tru."

Kỷ Thiền Nhi liếc xéo hắn một cái, đẹp mắt lăng môi lại không tự chủ vểnh lên, biểu lộ mong đợi hỏi:

"Một tháng sau chính là nhà ta lão tổ đại thọ, ngươi không phải nói qua muốn chuẩn bị lễ vật sao, chuẩn bị thế nào?"

"Lão tổ thích nhất là thánh tông dìu dắt có tiền đồ hậu bối, nếu là ngươi có thể biểu hiện tốt một chút, vào lão nhân gia ông ta pháp nhãn, sau này sẽ có vô số đếm không hết chỗ tốt."

Tề Nguyên đầu tiên là khẽ giật mình, chợt vội vàng nói:

"Kỷ tiên tử, ta hiện tại tu vi thấp, luận thân phận cũng chỉ là cái ngoại môn đệ tử, sợ là không có tư cách cho Ma tôn lão nhân gia ông ta chúc thọ, nếu không ngươi thay ta. . . . ."

"Không được!"

Không đợi hắn nói xong, liền bị Kỷ Thiền Nhi hầm hừ đánh gãy:

"Ngươi cái này không có lương tâm hỗn đản chiếm bản tọa lớn như vậy tiện nghi, bây giờ để ngươi gặp mặt bản tọa gia tộc trưởng bối đều một mực từ chối, thật sự là lẽ nào lại như vậy!"

"Bản tọa nói cho ngươi, ngươi nếu là dám cự tuyệt, bản tọa sau này cũng không để ý tới ngươi nữa."

Thấy thế, Tề Nguyên đành phải cười khổ một tiếng, bất đắc dĩ nói ra:

"Vậy được rồi, ta đến liền là."

Nếu như có thể nói, hắn là thật không nghĩ tham gia Ma tôn thọ yến.

Đến lúc đó tràng diện khẳng định là quần ma loạn vũ, chướng khí mù mịt, nếu là ra cái gì chỗ sơ suất, cái kia mới kêu lên trời không đường, xuống đất không cửa.

Có thể cái này yêu nữ đã mở miệng mời chính mình nhiều lần, có thể thấy được đối với chính mình có đi hay không mừng thọ chuyện này cực kì để ý.

Nếu là lại không đáp ứng, sợ rằng sẽ bị trở thành một cái thay lòng đổi dạ cặn bã nam, đến lúc đó chẳng phải là muốn nội bộ mâu thuẫn?

Dù sao cũng là chính mình nữ nhân, nên cho mặt mũi vẫn là muốn cho.

Tốt tại hiện tại có 【 chân · giả heo ăn thịt hổ 】 cái thiên phú này, chỉ cần điệu thấp một chút, cũng là không cần lo lắng thân phận bại lộ. . .

"Cái này còn tạm được!"

Gặp hắn đáp ứng, Kỷ Thiền Nhi lập tức đổi giận thành vui, cười nói tự nhiên nói:

"Yên tâm đi, chúng ta Kỷ thị cũng không phải là đầm rồng hang hổ, sẽ không đem ngươi như thế nào."

"Đến mức nói lễ vật, lão tổ những năm gần đây si mê với nghiên cứu đạo dưỡng sinh, ngươi liền đưa chút bình thường duyên thọ đan dược gì đó tỏ một chút tâm ý tốt."

Đạo dưỡng sinh?

Tề Nguyên mắt lộ vẻ kinh ngạc.

Đại Thừa cảnh tu sĩ đã vượt qua đạo kiếp, thọ nguyên mặc dù không thể nói vô cùng vô tận, nhưng sống hai ba mươi vạn năm vẫn là dễ dàng.

Kỷ thị lão tổ xem như Đại Thừa đỉnh phong nhiều năm lão ma, thọ nguyên sẽ chỉ càng cao.

Bây giờ Kỷ lão ma mới sống tám vạn tuổi, tại Đại Thừa tu sĩ bên trong cũng không tính rất già, thế mà đã bắt đầu lo lắng thọ nguyên vấn đề, chẳng lẽ là thụ thương?

Không đúng, vừa mới đột phá Đại Thừa đỉnh phong, cũng không có cùng người khác giao thủ ghi chép, trên thân thể xảy ra vấn đề xác suất rất nhỏ. . . . .

Liền tại Tề Nguyên trong lòng suy tư thời khắc, Kỷ Thiền Nhi đột nhiên gương mặt xinh đẹp phiếm hồng, trong giọng nói mang theo một ít ngượng ngùng:

"Ngươi tối nay liền ở lại đây a, sáng sớm ngày mai bản tọa dẫn ngươi đi Kỷ thị tổ địa gặp mặt mấy tên trưởng bối, còn có một chút quản sự gì đó, để tránh chúc thọ thời điểm bọn họ đem ngươi trở thành bình thường ngoại môn đệ tử đuổi đi ra."

Tề Nguyên nghe giật mình trong lòng.

Đây là muốn gặp gia trưởng tiết tấu sao?

Sau một khắc, một đôi như sương như tuyết cánh tay ngọc vòng lấy cổ của hắn, từng tia từng sợi như lan giống như hinh mùi thơm nức mũi mà đến.

Nhìn qua trước mắt thiên kiều bá mị tuyệt sắc mỹ nhân, Tề Nguyên lập tức xuẩn xuẩn dục động.

Không biết nghĩ đến cái gì, hắn bỗng nhiên ánh mắt sáng lên, thần sắc hưng phấn nói:

"Kỷ tiên tử, nghe nói Thiên Huyễn Thiên Ma thân thể có thể hóa thân ngàn vạn, Tề mỗ cảm giác sâu sắc hiếu kỳ, không bằng ngươi tại chỗ vì ta biểu diễn một lượt a?"

Nghe đến cái này, Kỷ Thiền Nhi lập tức hai gò má ửng hồng, một đôi thu thủy yêu kiều mắt phượng hung hăng liếc xéo hắn một cái, hừ nhẹ nói:

"Hỗn đản, đừng tưởng rằng bản tọa không biết ngươi tại đánh cái gì chủ ý xấu!"

Ngoài miệng mặc dù nói như vậy, thân thể mềm mại của nàng lại biến thành một trận hư ảo, yểu điệu uyển chuyển thân ảnh chia ra làm ba.

Qua trong giây lát, liền xuất hiện ba tên giống nhau như đúc "Kỷ Thiền Nhi" từng cái trong xinh đẹp quyến rũ, hương cơ ngọc phu, cùng chân nhân không khác. . . ..