Chương 166: Là cái khó được nhân tài!

Chương 166: Là cái khó được nhân tài!

Hôm sau.

Âm Sát tông nội môn.

Một tòa hơi có vẻ tiêu điều trong động phủ.

Tư Đồ Doãn từ điều tức bên trong tỉnh lại, vô ý thức cầm lên một bên bình ngọc, mở ra về sau, liền thấy bên trong lông đều không có, chỉ còn lại sạch sẽ đáy bình.

"Bây giờ liền Hồi Xuân đan cũng không có, tiếp tục như vậy, nghĩ khôi phục tu vi không biết muốn chờ đến ngày tháng năm nào. . . . ."

Hắn mặt mày ủ rũ nhíu mày, sắc mặt âm trầm đến có thể chảy ra nước.

Từ khi về tông về sau, hắn liền tại bốn phía chạy nhanh, tính toán từ mất đi quặng mỏ cứ điểm xử phạt bên trong thoát thân, cuối cùng mặc dù miễn cưỡng giữ được tính mạng, nhưng vẫn là mất đi chân truyền đệ tử thân phận, biến thành bình thường nội môn đệ tử.

Càng khổ cực chính là, vì trên dưới chuẩn bị, Tư Đồ Doãn đã tan hết thân gia, bây giờ đang đứng ở nghèo rớt mùng tơi trạng thái, liền rẻ nhất chữa thương đan dược đều ăn không nổi.

Lúc đầu vàng son lộng lẫy động phủ giờ phút này trống rỗng, trước đây các loại xa hoa lãng phí đồ dùng trong nhà tất cả đều bị bán thành tiền đi ra, chỉ để lại một chút không đáng tiền bàn đá ghế đá.

Liền mấy cái kia yêu thích mỹ tỳ đều bị toàn bộ bán ra cho người khác đổi thành linh thạch, hiện tại bên cạnh liền cái hầu hạ người đều không có.

"Không nghĩ tới ta Tư Đồ Doãn lại sẽ có như vậy nghèo túng một ngày."

Tư Đồ Doãn thần sắc yếu ớt thở dài, tự lẩm bẩm, "Ngày xưa bạn tốt gặp phải ta phía sau tựa như là tránh ôn thần, liền mấy trăm linh thạch đều không muốn cho mượn, thật là thói đời nóng lạnh, nhân tâm không cổ a."

"Không được, nhất định muốn mau chóng làm tới tốt nhất chữa thương đan dược, nếu không nhất định đạo cơ tổn thất lớn, sau này liền tính khỏi hẳn, tu vi cũng rất khó lại tiến thêm một bước, nói không chừng sẽ còn rút lui."

Nghĩ tới đây, Tư Đồ Doãn cắn răng, cấp tốc từ trên thạch tháp đứng lên:

"Lần này liền tính triệt để đánh bạc mặt mũi, cũng muốn hướng trong tộc cầu lấy một chút đan dược!"

Đúng lúc này, ngoài động phủ cấm chế bỗng nhiên bị xúc động bỗng nhúc nhích, một trận nhu hòa tiếng bước chân từ bên ngoài truyền vào.

"Người nào?"

Tư Đồ Doãn đuôi lông mày chau lên, lập tức đánh ra một đạo pháp quyết, trước mặt quang ảnh ngưng tụ, chiếu rọi ra ngoài động phủ cảnh tượng.

Nhìn người tới về sau, hắn lập tức bị giật nảy mình, vội vàng phất tay triệt hồi ngoài động phủ tất cả cấm chế, bước dồn dập bộ pháp đi ra ngoài đón.

Đứng tại ngoài động phủ một tên dung mạo tuyệt mỹ tu nữ trẻ, mặc một bộ váy dài màu đỏ, môi son mặt phấn, xinh đẹp động lòng người, dáng người đường cong càng là dẫn lửa tới cực điểm, phảng phất một đóa nở rộ màu đỏ Mạn Đà La hoa, tràn đầy trí mạng dụ hoặc.

"Thuộc hạ gặp qua đại tiểu thư!"

Đối mặt trước mắt mỹ mạo nữ tử, Tư Đồ Doãn không dám chậm trễ chút nào, cẩn thận từng li từng tí thăm hỏi một câu, mới cung kính hỏi:

"Ngài đột nhiên đến thăm hàn xá, có thể là có gì phân phó?"

Tên này nũng nịu nhưng người tuyệt sắc vưu vật, rõ ràng là Tư Đồ gia tộc tộc trưởng đích nữ, Ma tông chân truyền Tư Đồ Yên.

Tư Đồ Yên ánh mắt dò xét quét mắt nhìn hắn một cái, nhẹ nói:

"Tộc huynh không cần đa lễ, ta lần này tìm ngươi, là vì hỏi thăm một việc."

Tiếng nói ngọt ngào mềm nhũn, giống như thấm mật, lộ ra một cỗ không nói ra được ôn nhu êm tai.

"Đại tiểu thư, ngài mời vào trong."

Tư Đồ Doãn toàn thân run lên, lập tức khom người làm một cái "Mời" tư thế, dẫn dắt đối phương bước vào động phủ.

Sau khi vào cửa, Tư Đồ Yên không khỏi lông mày cau lại, giống như cười mà không phải cười nói:

"Xem ra tộc huynh nói không phải lời nói dối, ngươi nơi này đúng là hàn xá."

"Thuộc hạ nhà chỉ có bốn bức tường, dơ bẩn đại tiểu thư ngài mắt, còn mời thứ tội."

Nói xong, Tư Đồ Doãn có chút xấu hổ ho hai tiếng, dẫn lĩnh đối phương ngồi xuống, chính mình thì một mực cung kính đứng hầu một bên, làm ra một bộ lặng lẽ đợi phân phó tư thế.

Mặc dù đều là Tư Đồ gia trực hệ tộc nhân, nhưng hắn bất quá là cái con thứ, luận thân phận cùng Tư Đồ Yên một cái là trên trời, một cái là dưới mặt đất, căn bản là không có cách đánh đồng.

Tại Tư Đồ Yên trước mặt, hắn đương nhiên không dám lấy tộc huynh tự cho mình là, chỉ có thể tự xưng thuộc hạ.

Thấy thế, Tư Đồ Yên khóe miệng phác họa lên đường cong mờ, chỉ chỉ cách đó không xa ghế đá:

"Tộc huynh không cần như vậy gò bó, đừng quên ngươi mới là động phủ chủ nhân, ngồi xuống nói chuyện đi."

"Tạ đại tiểu thư ban thưởng ghế ngồi."

Tư Đồ Doãn lên tiếng, quy quy củ củ ngồi xuống, cũng không dám ngồi toàn bộ, chỉ ngồi nửa cái mông.

Đón lấy, Tư Đồ Yên lười nói nhảm, trực tiếp hỏi:

"Tộc huynh, ngươi có biết hay không một cái gọi Tề Đại ngoại môn đệ tử?"

"Tề Đại?"

Nghe đến cái tên này, Tư Đồ Doãn lập tức liền sửng sốt một chút, bất quá hắn không dám che giấu, nghiêm mặt đáp:

"Bẩm Đại tiểu thư lời nói, thuộc hạ xác thực nhận biết một cái gọi Tề Đại người."

"Tề Đại phía trước là quặng mỏ khổ dịch, đã từng tại trời xui đất khiến bên dưới cứu thuộc hạ tính mệnh, xem như cảm ơn, thuộc hạ đem hắn mang về thánh tông, đồng thời an bài hắn thành ngoại môn đệ tử."

Hắn hiện tại ở vào sứt đầu mẻ trán trạng thái, đối "Ân nhân cứu mạng" an bài tự nhiên chưa nói tới để tâm thêm, chỉ là thuận miệng hướng cái nào đó ngoại môn trưởng lão lên tiếng chào.

Thậm chí liền sau đó chỗ tốt đều không làm cho người ta, bởi vậy Tề Nguyên mới bị phân phối đến "Tân nhân phần mộ" Luyện Huyết Phong.

Nói những lời này thời điểm, Tư Đồ Doãn trong lòng hơi có chút thấp thỏm lo âu.

Liền đại tiểu thư đều đã bị kinh động, tiểu tử kia sẽ không cho ta gây tai họa đi?

Nghĩ tới đây, hắn nheo mắt, vội vàng nói bổ sung:

"Thực không dám giấu giếm, ta cùng cái kia Tề Đại ở giữa cũng không có thật tốt giao tình, trước đây đủ loại bất quá là một tràng giao dịch mà thôi."

"Nếu như đại tiểu thư cảm thấy người này vướng bận, thuộc hạ lập tức đi ngay giết chết hắn!"

Nghe vậy, Tư Đồ Yên đôi mắt đẹp lóe lên một cái, vẻ mặt như nghĩ tới cái gì, trong miệng nói ra:

"Ngươi liền hắn ngày hôm qua làm cái gì cũng không biết, xem ra thật cùng hắn không có bao nhiêu tình cảm."

Nói xong, nàng thần sắc cứng lại, ánh mắt nghiền ngẫm nhìn chằm chằm Tư Đồ Doãn, chậm rãi lời nói:

"Tộc huynh có biết hay không, chính là cái này ngươi đề cử người tiến vào, tại nhập môn ngày đầu tiên liền huyết tế mấy trăm đệ tử, kém chút liền đem toàn bộ Luyện Huyết Phong tàn sát trống không."

"Chuyện này đã tại ngoại môn đưa tới oanh động, bản nhân cũng thành sảng khoái phía trước danh tiếng thịnh nhất nhân tài mới nổi."

"Cái gì? !"

Nghe đến tin tức này, Tư Đồ Doãn lập tức trợn tròn tròng mắt, chấn kinh đến mức há hốc mồm, thật lâu khép lại không thỏa thuận.

"Không nghĩ tới cái kia Tề Đại thoạt nhìn chất phác bổn phận, sau lưng đúng là cái tâm ngoan thủ lạt Sát Thần."

Không biết nghĩ đến cái gì, hắn rất nhanh liền kịp phản ứng, cảm thán nói:

"Nguyên lai Tề Đại nói với ta lời nói đều là thật, hắn xác thực đối thánh tông lý niệm cực độ tán đồng, tác phong làm việc cũng hoàn mỹ phù hợp thánh tông trước sau như một chuẩn tắc, là cái khó được nhân tài!"

Thân là uy tín lâu năm ma tu, Tư Đồ Doãn não mạch kín tự nhiên không giống với những cái kia ghét ác như cừu tu sĩ chính đạo, từ Tư Đồ Yên tự thuật bên trong, hắn nhạy cảm liên tưởng đến càng nhiều đồ vật.

Ở ngoại môn giết nhiều người như vậy còn có thể sống sót, thậm chí được xưng là nhân tài mới nổi, ý vị như thế nào đồ đần đều có thể đoán được.

Dạng này một cái sát phạt quả đoán, thủ đoạn quỷ quyệt hạng người, nếu là có thể trưởng thành, tiền đồ có thể nói là bất khả hạn lượng, tuyệt đối là trong tông từng cái đỉnh núi tranh nhau lôi kéo bánh trái thơm ngon.

Quả nhiên, chỉ thấy Tư Đồ Yên từ váy trong tay áo lấy ra một cái vòng tay trữ vật, nhẹ nhàng chụp tại trên bàn đá, trầm giọng phân phó nói:

"Tộc huynh, Tề Đại là ngươi đề cử đi vào, theo người khác, các ngươi hai cái chính là thiên nhiên minh hữu."

"Từ giờ trở đi, ngươi muốn toàn lực giao hảo người này, mãi đến hắn đồng ý vì ta Tư Đồ gia hiệu lực."

"Nơi này tài nguyên ngươi lưu một nửa, một nửa khác thì đưa cho đối phương, lấy biểu thị chúng ta Tư Đồ gia thành ý. . . . ."

Nói đến đây, nàng đôi mắt đẹp nheo lại, tiếp tục nói:

"Còn có, Kỷ gia Kỷ Thiền Nhi tựa hồ cũng tại lôi kéo Tề Đại, ngươi muốn dò nghe hắn cùng nữ nhân kia là quan hệ như thế nào."

"Nếu như hắn cùng Kỷ Thiền Nhi quan hệ thân mật, lập tức bẩm báo với ta."

"Thuộc hạ tuân mệnh."

Nghe đến mệnh lệnh, Tư Đồ Doãn biểu lộ trịnh trọng chắp tay đáp ứng, trên mặt hiện lên một vệt vẻ kích động.

Trong lòng của hắn hết sức rõ ràng, chuyện này sẽ là chính mình xoay người cơ hội tuyệt hảo.

Nếu là bỏ qua, chính hắn cũng sẽ không tha thứ chính mình.

Thấy thế, Tư Đồ Yên cười lạnh, thầm nghĩ:

Kỷ Thiền Nhi, không chỉ là thánh nữ vị trí, ngươi xem trọng tất cả mọi thứ, ta Tư Đồ Yên đều sẽ ở ngay trước mặt ngươi, toàn bộ cướp đi!.