Chương 167: Kỷ thị tổ địa, Tiên đỉnh tàn phiến

Chương 167: Kỷ thị tổ địa, Tiên đỉnh tàn phiến

Cùng lúc đó.

Kỷ thị tổ địa.

Trời cao Vân Khoát, dãy núi núi non trùng điệp, một chiếc điêu lan họa tòa nhà bạch ngọc thuyền nhỏ phá vỡ tầng tầng mây mù, nhanh như tên bắn mà vụt qua.

Kỷ Thiền Nhi váy áo hợp quy tắc, tóc dài đen nhánh kéo làm về tâm búi tóc, trắng nõn trên trán xuyết có một chuỗi vụn vặt châu ngọc, bên trên tán phát nhàn nhạt lưu quang, hơn lộ ra da tuyết hoa tướng mạo, rực rỡ đáng yêu.

Mặc dù ăn mặc trang trọng trang nhã, giữa lông mày lại mang theo một tia không che giấu được nũng nịu, trong đôi mắt đẹp sóng ánh sáng liễm diễm, gợi tình ẩn tình, tựa như một hồ xuân thủy.

"Lại hướng phía trước chính là chúng ta Kỷ thị tổ đình, cũng là lão tổ bế quan thanh tu vị trí, nhà ta ở tại nội viện, chỉ có trong tộc trực hệ đệ tử, mới có tư cách đặt chân nơi đó."

Nàng tựa hồ tâm tình không tệ, thanh âm bên trong mang theo ba phần ý mừng, nghe tới lười biếng mềm dẻo, ngọt ngào động lòng người.

Nghe vậy, Tề Nguyên lập tức từ một loại nào đó kỳ diệu dư vị bên trong bừng tỉnh, thuận miệng hỏi:

"Kỷ tiên tử, bá phụ bá mẫu có phải là cũng ở tại nơi đây?"

Bởi vì cái gọi là quen tay hay việc, tu luyện 《 Âm Dương Hóa Sinh kinh 》 số lần càng nhiều, tu luyện giả tinh khí thần thì càng dồi dào xong đủ.

Giờ phút này hắn không có chút nào mệt nhọc một đêm cảm giác mệt mỏi, ngược lại thần thái sáng láng, hồng quang đầy mặt.

Đang lúc nói chuyện, Tề Nguyên vuốt vuốt có chút cứng ngắc eo, yên lặng nghĩ ngợi nói:

"Cái này 《 Huyễn Âm Thiên Ma kinh 》 quả nhiên là cửa tốt công pháp, chính là chơi pháp có chút phí người. . . . ."

Nghe đến đối phương nhấc lên phụ mẫu, Kỷ Thiền Nhi trên hai gò má hiện lên một vệt ửng đỏ, ừ nhẹ một tiếng:

"Không sai, cha ta hắn là con trưởng của gia chủ, đáng tiếc từ trước đến nay không lấy tổ phụ đại nhân thích, bởi vậy thế tử vị trí liền rơi vào nhị thúc trên thân."

"Bất quá cha ta hắn trời sinh tính mờ nhạt, không hề nóng lòng tranh quyền đoạt lợi, cho nên không thế nào coi trọng những này, chỉ muốn tận khả năng tăng cao tu vi, an an ổn ổn cùng ta nương gần nhau cả đời."

Nàng ngữ điệu bình tĩnh không lay động, giống như là đang giảng giải một cái phổ phổ thông thông cố sự, nhưng nội dung trong đó lại làm cho Tề Nguyên cau mày.

Trong lời nói ẩn giấu ý tứ rất rõ ràng, Kỷ Thiền Nhi phụ thân tỉ lệ lớn tính cách mềm yếu, tư chất cũng không thế nào xuất chúng.

Loại này điều kiện, đặt ở danh môn chính phái hoàn toàn không phải vấn đề, nhưng tại Kỷ thị loại này tôn sùng nhược nhục cường thực ma đạo đại gia tộc, hoàn toàn thuộc về phế vật một loại.

Bởi vậy, liền tính thân là con trưởng của gia chủ, cũng chú định cùng thế tử vị trí vô duyên, chỉ có thể tầm thường vô vi, bình thường sống qua ngày, sau này có thể hay không kết thúc yên lành đều xem kế nhiệm gia chủ lương tâm.

Dù sao Kỷ Thiền Nhi phụ thân nắm giữ một tầng trưởng tử thân phận, khó đảm bảo sẽ không bị mới thượng vị đệ đệ cho rằng uy hiếp.

Tốt tại Kỷ thị gia chủ đương thời vẫn là Kỷ Thiền Nhi thân gia gia, mặt trên còn có lão tổ đè lên, nếu không kỷ luật cha sợ là tình cảnh đáng lo.

Trách không được Kỷ Thiền Nhi có thể vì một gốc vạn năm linh dược tại Lạc Vân cốc ẩn núp ba năm, bày ra dạng này một cái phụ thân, không bị vụng trộm chèn ép cũng không tệ rồi, căn bản đừng nghĩ được đến gia tộc dốc sức tài bồi.

Kỷ Thiền Nhi có khả năng lấy được hiện tại thân phận địa vị, trừ thiên phú đầy đủ ưu tú bên ngoài, phía sau khẳng định trả giá người bình thường khó mà với tới cố gắng.

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên nhịn không được khẽ thở dài.

Xem ra chính mình đối cái này yêu nữ vẫn là hiểu quá ít, liền tính gặp mặt cũng luôn là tới lui vội vàng, xem như đạo lữ thực sự là có chút không hợp cách. . . . .

"Chúng ta đến."

Đang lúc hắn suy nghĩ chập trùng thời khắc, bên tai đột nhiên truyền đến Kỷ Thiền Nhi nhắc nhở âm thanh.

Tề Nguyên thu lại tâm trạng, ngẩng đầu hướng về phi thuyền bên ngoài nhìn lại, liền thấy phía trước cách đó không xa xuất hiện một mảnh rộng lớn đến cực điểm khu kiến trúc.

Cùng hắn nói là viện lạc, không bằng nói là một tòa khổng lồ hùng vĩ cự hình thành trì.

Ánh mắt chiếu tới, vô số đài cao nhà cao cửa rộng, đình đài lầu các san sát nối tiếp nhau, kéo dài vô tận.

Nội bộ đá xanh trải nói, ốc xá san sát, lại có đại lượng người đi đường xuyên qua ở giữa, phồn hoa giàu có chỗ không chút nào kém cỏi hơn địch hoa thành.

Trên bầu trời, có khác rậm rạp chằng chịt độn quang, phi thuyền, pháp liễn kia tới đây đi, gào thét không ngớt.

Cảnh tượng trước mắt để Tề Nguyên ngẩn người.

Trước khi đến, hắn còn tưởng rằng Ma tông đệ nhất đại gia tộc hang ổ là một chỗ âm khí âm u khủng bố ma quật đâu, không nghĩ tới cư nhiên như thế phồn hoa.

Tựa hồ phát giác Tề Nguyên nghi hoặc, Kỷ Thiền Nhi nhếch lên lăng môi, biểu lộ mười phần đắc ý giải thích nói:

"Ta Kỷ thị truyền thừa mấy trăm ngàn năm, cành lá xanh tươi, nhân khẩu thịnh vượng, trừ trong tộc các tu sĩ bên ngoài, tuyệt đại bộ phận đều là chút không có thiên phú tu luyện phàm nhân."

"Mặc dù những phàm nhân này không cách nào nhập đạo, nhưng trên người bọn họ cũng chảy xuôi Kỷ gia huyết mạch, có thể đời đời kiếp kiếp hưởng thụ gia tộc che chở, lâu ngày, tổ địa liền thành hiện tại cái dạng này."

Đón lấy, nàng ánh mắt sùng kính nhìn hướng tổ địa trung ương nhất một tòa cao ngất rộng lớn, tráng lệ cung điện, trong miệng nói ra:

"Nơi đó chính là nhà ta lão tổ tiềm tu chi địa, tên là nổi ngao cung."

Đang lúc nói chuyện, phi thuyền thông qua tổ địa bên ngoài đại trận về sau, sau đó một đường đi xuyên, rất nhanh liền đến tổ địa khu vực hạch tâm.

Người nơi này rõ ràng so bên ngoài ít đi rất nhiều, kiến trúc cũng càng thêm tinh xảo, hiển nhiên là Kỷ thị trực hệ các tộc nhân chỗ ở.

Đúng lúc này.

Ông

Không gian tùy thân bên trong tạo hóa đỉnh đột nhiên phát ra một trận nhẹ nhàng run rẩy, thân đỉnh cũng thoáng chuyển động vài tấc, phảng phất có đồ vật gì đang hấp dẫn nó.

A

Phát giác được dị thường về sau, Tề Nguyên lấy làm kinh hãi, cấp tốc đem thần thức đắm chìm tới.

Nhưng mà tạo hóa đỉnh lại không có cho ra bất luận cái gì phản hồi, ngược lại lại lần nữa trở nên yên lặng, không nhúc nhích, giống như vật chết.

Chuyện gì xảy ra?

Chẳng lẽ nói... Kỷ thị tổ địa bên trong tồn tại một khối tiểu đỉnh mảnh vỡ?

Liên tưởng đến loại này khả năng, Tề Nguyên lập tức tinh thần chấn động.

Nếu thật là dạng này, nói không chừng chính mình đột phá vạn kiếp Hóa Thần cơ duyên liền muốn đến rồi!

Hắn không có quên, mỗi thu thập được một khối tạo hóa đỉnh tàn phiến, liền có thể thu hoạch được một phần Thiên đạo chi khí xem như khen thưởng.

Bây giờ tạo hóa đỉnh phản ứng yếu ớt, có lẽ là bởi vì khoảng cách khá xa quan hệ, chờ tới gần một chút, khẳng định sẽ có rõ ràng hơn nhắc nhở.

Bất kể nói thế nào, đều đáng giá thử nghiệm một phen.

Đương nhiên, đầu tiên phải nghĩ biện pháp xác nhận tiên khí tàn phiến vị trí cụ thể, sau đó mới có thể quyết định làm sao lấy được. . . . .

Tề Nguyên yên lặng trầm tư.

Hiện nay tạo hóa đỉnh chủ thể tại trên tay chính mình, đối những người khác đến nói, tạo hóa đỉnh tàn phiến bất quá là cái chất liệu đặc thù cổ vật mà thôi, không coi là nhiều trân quý.

Duy nhất cần cân nhắc, chính là như thế nào tại không để cho người chú ý dưới tình huống, lặng yên không tiếng động lấy đi tàn phiến.

Sưu

Phi thuyền chậm rãi đáp xuống một chỗ đường hoàng cẩm tú dinh thự phía trước, vừa mới rơi xuống đất, lập tức liền có một đám quần áo ngăn nắp nô bộc tiến lên đón, rất cung kính cúi người hành lễ:

"Nô tỳ gặp qua tiểu thư."

Kỷ Thiền Nhi thuận miệng ứng phó vài câu, liền dẫn Tề Nguyên vào dinh thự.

Hai người vừa vặn xuyên qua một đầu hành lang, liền thấy phía trước đi tới một người mặc lộng lẫy, châu vòng thúy quấn trung niên mỹ phụ.

Mỹ phụ đại khái ba mươi tuổi hứa, giữa lông mày cùng Kỷ Thiền Nhi khá giống nhau đến mấy phần, mặt giống như hoa sen, thiên đào nùng lý, toàn thân đều lộ ra một cỗ sống an nhàn sung sướng ung dung khí chất.

Nhìn thấy đang đứng tại Kỷ Thiền Nhi bên cạnh nam tử xa lạ về sau, mỹ phụ theo bản năng sửng sốt một chút, chợt lấy một loại dò xét ánh mắt nhìn từ trên xuống dưới Tề Nguyên.

Thấy thế, Kỷ Thiền Nhi vội vàng ho nhẹ một tiếng, có chút khẩn trương giới thiệu nói:

"Nương, vị này là đủ. . . . . Tề Đại, là nữ nhi kết giao bạn tốt."

Tề Nguyên lúc này mới ý thức được thân phận của người đến, trên mặt lập tức treo lên một vệt nụ cười xán lạn, khách khách khí khí chào hỏi:

"Bá mẫu ngươi tốt, tại hạ tên là Tề Đại, chính là thánh tông ngoại môn đệ tử, cùng Kỷ tiên tử mới quen đã thân, tương giao tâm đầu ý hợp."

Giờ phút này, trong lòng của hắn cũng không nhịn được sinh ra mấy phần thấp thỏm.

Lại nói chính mình làm người hai đời, còn là lần đầu tiên gặp nhạc mẫu....