Chương 168: Cái này chính là đại gia tộc ở giữa lục đục với nhau sao?

Chương 168: Cái này chính là đại gia tộc ở giữa lục đục với nhau sao?

Nghe xong thân phận của hắn là ngoại môn đệ tử, Kỷ phu nhân trên mặt hiện lên một tia nghi hoặc, bất quá vẫn là khẽ gật đầu, xem như là bắt chuyện qua, ngữ khí ôn hòa nói:

"Tất nhiên là Thiền nhi bạn tốt, đi tới liền nơi này không cần gò bó, coi là nhà mình liền tốt."

Nàng nói thế nào cũng là tên Kim Đan cảnh tu sĩ, tự nhiên có thể xem thấu Tề Nguyên "Trúc Cơ trung kỳ" tu vi, lại thêm ngoại môn đệ tử thân phận, liền đương nhiên cho rằng đối phương là nữ nhi cái nào đó thuộc hạ.

Mặc dù đối nữ nhi mang nam tử xa lạ vào phủ hành động cảm thấy kinh ngạc, nhưng cái này cũng từ bên cạnh phản ứng ra nữ nhi đối tên này thủ hạ coi trọng, nàng cũng vui vẻ đến bán nữ nhi một cái mặt mũi.

Thượng vị giả vì lôi kéo nhân tâm, ngôn hành cử chỉ ở giữa biểu hiện ra tôn trọng, thậm chí đem thủ hạ gia chủ, đều là loại rất thông thường thao tác, hiệu quả thường thường cũng rất không tệ.

Đương nhiên, xem như thuộc hạ một phương, nếu ai thật tin, chính là viết hoa ngu X.

"Bá mẫu, ngài quá khách khí."

Thấy đối phương thái độ hiền lành, Tề Nguyên nhịn không được thoáng nhẹ nhàng thở ra.

Xem ra nhạc mẫu loại này sinh vật cũng không có trong truyền thuyết đáng sợ như vậy nha, tối thiểu vị này Kỷ bá mẫu vẫn là rất tốt chung đụng. . . . .

Đang lúc hắn âm thầm suy tư đưa lễ vật gì thích hợp thời điểm, Kỷ Thiền Nhi tựa hồ minh bạch cái gì, ánh mắt cổ quái nhìn mẫu thân một cái, mỉm cười hỏi:

"Nương, cha ta đâu?"

Kỷ phu nhân không nghi ngờ gì, thuận miệng đáp:

"Cha ngươi hắn còn có thể đi đâu, chính ổ trong thư phòng xem cờ đâu, những ngày này không biết lên cơn điên gì, cả ngày đối với một cái tàn cuộc ngẩn người, trong miệng còn nói lẩm bẩm, đều nhanh cử chỉ điên rồ."

Kỷ Thiền Nhi nhẹ gật đầu, "Vậy ta liền không đi quấy rầy hắn, chờ hắn làm xong về sau ta lại mang Tề Đại đi qua bái kiến."

Còn muốn đem người mang cho phụ thân ngươi nhìn?

Nghe vậy, Kỷ phu nhân không hiểu cảm giác có cái gì không đúng, nhưng lại không tiện hỏi nhiều, đành phải xua tay, ngữ khí phức tạp nói:

"Ngươi trước cho ngươi người bạn này an bài chỗ ở a, buổi tối đi viện ta bên trong một chuyến, nương có một số việc muốn hỏi ngươi."

Đúng lúc này, ngoài cửa phủ truyền đến rối loạn tưng bừng, một tên hạ nhân vội vàng chạy tới bẩm báo nói:

"Phu nhân, Dương thiếu gia đến, nói là muốn tìm tiểu thư."

Nghe đến cái tên này, Kỷ Thiền Nhi đôi mi thanh tú cau lại, lạnh giọng trả lời:

"Không thấy!"

Vừa mới dứt lời, liền thấy một thân ảnh nghênh ngang địa đi đến, Kỷ phủ bọn hạ nhân xa xa theo sau lưng, một bộ muốn ngăn lại không dám ngăn dáng dấp.

Người tới là tên cẩm bào kim quan nam tử trẻ tuổi, hắn vênh váo tự đắc ở trong viện quét một vòng, cuối cùng như ngừng lại Kỷ Thiền Nhi trên thân, vừa cười vừa nói:

"Đường tỷ, ngài trở về cũng không sớm thông báo đệ đệ một tiếng, hại đệ đệ ta bữa này rượu đều không uống xong, nghe đến thông tin phía sau liền chạy đến nhà đại bá đến nhà thăm hỏi."

Kỷ Thiền Nhi liếc đối phương một cái, đáy mắt toát ra mấy phần vẻ chán ghét, lạnh nhạt nói ra:

"Kỷ Dương, nơi này là nhà ta, ta muốn tới thì tới, muốn đi thì đi, không cần hướng ngươi báo cáo chuẩn bị, ngươi nếu là không có gì, liền mời về đi."

"Im ngay."

Bên này Kỷ phu nhân chân mày cau lại, trầm giọng trách cứ:

"Dương Nhi hắn là ngươi thân đường đệ, làm sao có thể như vậy vô lễ, truyền đi làm trò cười cho người khác."

Nói xong, nàng mặt không thay đổi nhìn Kỷ Dương một cái, bình tĩnh nói ra:

"Hiền chất, ngươi đường tỷ nàng tùy hứng đã quen, có chỗ tiếp đón không được chu đáo mong rằng rộng lòng tha thứ."

Kỷ Dương khuôn mặt anh tuấn, hai đầu lông mày lại mang theo vài phần tà khí, cho người một loại hung ác nham hiểm ngoan lệ cảm giác.

"Đại bá mẫu nói quá lời, chất nhi nghe đường tỷ trở về, vui vô cùng, cái này mới không mời mà đến, hi vọng sẽ không quấy rầy đến quý phủ thanh tịnh."

Đang lúc nói chuyện, hắn hoàn toàn không thấy đứng ở một bên Tề Nguyên, trực tiếp nói với Kỷ Thiền Nhi:

"Đường tỷ, gia chủ đại nhân khoảng thời gian này luôn là nói thầm ngươi đây, đem ngươi lập làm bọn hậu bối tấm gương, còn đặc biệt đem mấy vị thúc bá dưới gối các huynh đệ tỷ muội rắn rắn chắc chắc khiển trách một chầu."

"Bọn họ hiện tại cũng đã hoàn toàn tỉnh ngộ, đang muốn thật tốt cảm ơn ngươi một cái đây."

Đón lấy, khóe miệng của hắn nổi lên một tia dối trá mỉm cười:

"Qua một tháng nữa chính là lão tổ tám vạn tuổi đại thọ, chúng ta thân là Kỷ thị tử đệ, thuở nhỏ chịu gia tộc tài bồi, là thời điểm cho lão tổ nhiều tận chút hiếu tâm."

"Ngươi nếu là xấu hổ trong túi rỗng tuếch lời nói, đệ đệ ta ngược lại là có thể giúp đỡ một hai, đừng đến lúc đó lấy ra lễ vật quá mức keo kiệt, đồ chọc lão tổ không vui."

Kỷ Thiền Nhi hừ lạnh một tiếng, tức giận nói:

"Đừng cho là ta không biết ngươi tại tính toán gì, làm sao cho lão tổ chúc thọ là chính ta sự tình, không cần ngươi tại chỗ này hư tình giả ý, nếu như không có chuyện gì lời nói, liền mời về đi."

Kỷ Thiền Nhi trong lòng rõ ràng, đối phương tới đây thuần túy chính là vì thăm dò.

Cái này đường đệ từ nhỏ liền coi nàng là làm lớn nhất đối thủ cạnh tranh, mọi chuyện đều muốn cùng nàng phân cao thấp.

Chính mình vừa qua hai mươi tuổi đã đột phá Nguyên Anh trung kỳ, còn luyện thành 《 Huyễn Âm Thiên Ma kinh 》 bên trong cấp cao nhất thần thông thể chất Thiên Huyễn Thiên Ma thân thể, tại trước mặt gia gia quét đủ hảo cảm.

Nếu là mình tại cho lão tổ chúc thọ lúc cũng có thể làm náo động lớn lời nói, sợ rằng xem như thế tử nhị thúc đều sẽ cảm nhận được uy hiếp.

Dù sao, vô luận là thánh tông vẫn là Kỷ thị gia tộc cũng không có văn bản rõ ràng quy định nữ tử không thể làm tộc trưởng, liền bây giờ thánh tông tông chủ đều là đời trước thánh nữ.

Thân là nữ tử tông chủ tại đánh bại cùng thế hệ thánh tử về sau, cường thế đăng lâm thánh tông vị trí tông chủ, lúc ấy từng oanh động toàn bộ tu tiên giới.

Nhìn thấy Kỷ Thiền Nhi bộ này lòng tin tràn đầy bộ dáng, Kỷ Dương thần sắc đọng lại, ngoài cười nhưng trong không cười nói:

"Tốt, cái kia đệ đệ ta liền không nói thêm cái gì, chờ lấy nhìn đường tỷ như thế nào tại thọ yến bên trên một tiếng hót lên làm kinh người."

Nói xong về sau, hắn đối với Kỷ phu nhân chắp tay:

"Đại bá mẫu, tất nhiên bá phụ còn tại bận rộn, tiểu chất liền không đi quấy rầy, cáo từ!"

Dứt lời, hắn tiếp lấy liền cũng không quay đầu lại quay người rời đi.

Nhìn xong trận này giấu giếm lời nói sắc bén gia tộc vở kịch, xem như ăn dưa quần chúng Tề Nguyên có chút vẫn chưa thỏa mãn nhếch miệng.

Cái này chính là đại gia tộc ở giữa lục đục với nhau sao, thực tế rất có ý tứ, đáng tiếc anh em một thế này là cái cô nhi, kiếp trước như vậy nhiều cung đấu phim truyền hình đều nhìn không. . . .

Mà liền tại Tề Nguyên suy nghĩ lung tung thời điểm, Kỷ Thiền Nhi đã đưa đi mẫu thân, lôi kéo hắn nói ra:

"Đi thôi, ta dẫn ngươi đi bên ngoài dạo chơi, thuận tiện nhận thức một chút tổ địa các quản sự."

Nghe đến cái này, Tề Nguyên lập tức tinh thần đại chấn, gật đầu nói:

"Như vậy rất tốt, vậy liền phiền phức Kỷ tiên tử."

Hắn vừa định tìm cơ hội đi ra tìm kiếm tiên khí mảnh vỡ manh mối, Kỷ Yêu Nữ liền chủ động mời hắn đi ra dạo chơi, quả thực quá tri kỷ!

Không lâu sau đó, Tề Nguyên bỗng nhiên thần sắc hưng phấn chỉ vào một cái phương hướng nói ra:

"Kỷ tiên tử, ta đối cái chỗ kia cảm thấy rất hứng thú, có thể hay không mang ta tới nhìn xem?"

A

Nghe vậy, Kỷ Thiền Nhi hơi biến sắc mặt, biểu lộ cổ quái nhìn hắn một cái, đầy mặt nói nghiêm túc:

"Ta cảnh cáo ngươi, bên kia là chúng ta Kỷ thị gia tộc bảo khố vị trí, lâu dài có Hợp Đạo cảnh trưởng bối đóng giữ, ngươi có thể tuyệt đối không cần cày đồ kho chủ ý, nếu không sẽ chết rất khó coi."

Người này ma tính sâu nặng, gan to bằng trời, chính mình nếu là không nghiêm chỉnh cảnh cáo hắn một cái, nói không chừng thật sẽ ra đại sự!.