Chương 169: Các ngươi nói có hay không một loại khả năng

Chương 169: Các ngươi nói có hay không một loại khả năng

Kỷ thị bảo khố?

Tề Nguyên nheo mắt, bắt đầu âm thầm suy nghĩ chính mình thành công trà trộn đi vào khả năng.

Từ vừa vặn Tạo Hóa Đỉnh kịch liệt phản ứng đến xem, Tiên đỉnh mảnh vỡ rất có thể cất giữ trong tòa kia bảo khố bên trong, cái này có thể phiền phức. . . . .

Kỷ thị cũng không phải là tiểu môn tiểu hộ, mà là đường đường chính chính ma đạo đại gia tộc.

Lăn lộn ma đạo người có một cái tính toán một cái, đều không phải cái gì đèn đã cạn dầu, chính là không bao giờ thiếu thấy hơi tiền nổi máu tham hạng người.

Bảo khố ở vào quần ma vây quanh chi địa, đến nay đều không có mất trộm nghe đồn, đủ để thấy phòng giữ nghiêm ngặt.

Nếu là đần độn cứng rắn xông, tuyệt bức thập tử vô sinh, xem ra vẫn là phải bàn bạc kỹ hơn.

Tục ngữ nói tốt, không sợ trộm. . . . . A hừ, chỉ cần tư tưởng không tuột dốc, biện pháp dù sao cũng so khó khăn nhiều.

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên thu lại chột dạ, nghiêm trang nói:

"Kỷ tiên tử hiểu lầm, Tề mỗ chỉ là cảm giác bên kia phong cảnh hợp lòng người, linh khí dồi dào, nghĩ đến đi qua đi dạo, chiêm ngưỡng một cái nơi này mỹ lệ phong quang."

"Tất nhiên là quý tộc bảo khố vị trí, vậy coi như xong, Tề mỗ một giới chính nhân quân tử, làm sao có thể làm ra ngấp nghé hắn người bảo vật hành động."

Tạo Hóa Đỉnh hiện tại là hắn đồ vật, cầm về nguyên bản liền thuộc về Tạo Hóa Đỉnh mảnh vỡ, đương nhiên không tính là ngấp nghé hắn người bảo vật.

Nghe vậy, Kỷ Thiền Nhi nhìn thật sâu hắn một cái, trong giọng nói mang theo vài phần hoài nghi:

"Tốt a, ghi nhớ ngươi nói, tuyệt đối không cần tới gần cái chỗ kia."

"Nơi đó có lão tổ tự tay sở thiết sát trận  bất kỳ cái gì không có mang theo đặc chế lệnh bài người đều sẽ bị trận khí nháy mắt giảo sát."

Tề Nguyên một mặt bình tĩnh nhẹ gật đầu, "Yên tâm đi, ta biết nặng nhẹ."

Hai người trở lại Kỷ phủ lúc đã là lúc xế chiều, Tề Nguyên chuẩn bị trước bái kiến một cái Kỷ Thiền Nhi phụ thân, sau đó liền cáo từ rời đi.

Hắn mới vừa thu được Tư Đồ Doãn đưa tin, nói là có chuyện quan trọng thương lượng.

Bởi vì phán án Tư Đồ Không cũng là Tư Đồ gia người, hắn còn tưởng rằng chính mình vụ án lại đã xảy ra biến cố gì, tính toán mau chóng khởi hành về Luyện Huyết Phong.

Sau đó không lâu.

Tại một gian trang trí xa hoa lãng phí thư phòng bên trong, Tề Nguyên lần thứ nhất nhìn thấy Kỷ Thiền Nhi phụ thân.

Một thân huyền bào mũi nhọn giày, dung mạo nho nhã tuấn tú, rất có một loại thâm trầm nội liễm văn sĩ khí độ, toàn thân khí tức linh động mượt mà, còn trộn lẫn lấy từng tia từng tia hỗn tạp chi ý, hiển nhiên Nguyên Anh phẩm chất không hề cao, rất có thể là trung hạ đẳng Nguyên Anh.

Không cần nghĩ liền biết, kỷ luật cha cái này Nguyên Anh sơ kỳ tu vi bất quá là mạnh mẽ dùng rộng lượng tài nguyên chất đống bộ dạng hàng mà thôi, ép căn bản không hề cái gì hàm kim lượng.

Thân là Kỷ thị chi trưởng nhất mạch trưởng tử, loại này tư chất có thể nói bình thường.

Đương nhiên, đối mặt nhạc phụ, Tề Nguyên trong lòng không có bất kỳ cái gì khinh thị hoặc khinh bỉ cảm xúc, mà là thái độ cung kính khom mình hành lễ nói:

"Vãn bối Tề Đại, gặp qua Kỷ bá phụ."

Nghe được có người gọi mình "Bá phụ" đang ngồi ở bàn cờ phía trước trầm tư suy nghĩ Kỷ Thế Kiệt cái này mới ngẩng đầu lên, đầu tiên nhìn thấy nữ nhi của mình, lập tức lộ ra một tia ôn hòa nụ cười:

"Thiền nhi, ngươi tại sao trở lại?"

Cha

Kỷ Thiền Nhi mặt đen lại, nhịn không được phàn nàn nói, " ta mới vừa rồi còn hướng ngài chào hỏi đâu, nguyên lai ngài căn bản là không có chú ý tới đúng không?"

"Khụ khụ. . . . ."

Kỷ Thế Kiệt xấu hổ ho khan hai tiếng, vội vàng nếm thử nói sang chuyện khác, cấp tốc đem ánh mắt ném đến Tề Nguyên trên thân, trên dưới quan sát hắn một phen, nghi ngờ nói:

"Thiền nhi, vị công tử này là. . ."

"Ngài quả nhiên cái gì đều không có nghe."

Kỷ Thiền Nhi lông mày dựng thẳng lên, hầm hừ nói nói, " hắn là nữ nhi bạn tốt, tên gọi đủ. . . Tề Đại."

Bạn tốt?

Kỷ Thế Kiệt theo bản năng nhíu nhíu mày, nhưng nhìn thấy Tề Nguyên một bộ ngoại môn đệ tử trang phục về sau, lập tức giãn ra, cười ha hả khích lệ nói:

"Không sai, có thể được nữ nhi của ta vừa ý như thế, nhất định là thánh tông ngoại môn mới quật khởi nhân tài mới nổi."

"Ngươi đi theo Thiền nhi làm tốt vào, chúng ta Kỷ gia khẳng định bạc đãi không được ngươi."

Làm tốt vào?

Tề Nguyên nghe có chút hồ đồ, bất quá vẫn là trùng điệp nhẹ gật đầu, "Bá phụ yên tâm, ta về sau nhất định đi theo Kỷ tiên tử làm tốt vào."

Không biết nghĩ đến cái gì, một bên Kỷ Thiền Nhi lập tức đỏ bừng cả khuôn mặt, ngượng ngùng đến hận tìm không được một cái lỗ để chui vào.

Bên này Kỷ Thế Kiệt cũng không có chú ý tới nhà mình nữ nhi kỳ quái trạng thái, ngược lại vui mừng cười một tiếng, tán dương nói ra:

"Ân, người trẻ tuổi liền nên có cỗ này sức liều, chúng ta Kỷ gia cần giống như ngươi thanh niên tài tuấn."

Động viên vài câu về sau, hắn vừa nhìn về phía trên bàn cờ tàn cuộc, nguyên bản triển khai lông mày lại lần nữa vặn đến một chỗ, thuận miệng hỏi:

"Thiền nhi, ngươi từ trước đến nay thông minh tuyệt luân, ngộ tính chi cao hơn xa vi phụ, ngươi khả năng nhìn ra, ván cờ này nên như thế nào phá giải?"

Nghe vậy, Kỷ Thiền Nhi cũng không lo được thẹn thùng, góp đến bàn cờ phía trước nghiêm túc quan sát.

Liền Tề Nguyên cũng tò mò thè cổ một cái, hướng trên bàn cờ nhìn lại.

Hắn biết cái này tu tiên thế giới cũng có cờ vây tồn tại, quy tắc gì đó đều cùng trên địa cầu không kém bao nhiêu, tại rất nhiều thọ nguyên kéo dài, ngày bình thường nhàn nhức cả trứng tiền bối bên trong rất được hoan nghênh, bởi vậy bức cách rất cao.

Đầu năm nay, nếu ai sẽ không bên dưới hai tay cờ vây, còn thế nào trang thế ngoại cao nhân?

Bất quá Tề Nguyên bản nhân đối với cờ vây có thể nói là mười khiếu thông cửu khiếu, nhất khiếu bất thông, liền cơ bản kỳ lộ cũng không biết, nhìn xem cũng chính là cầu vui lên.

Sau một lúc lâu, Kỷ Thiền Nhi vừa rồi nhẹ thở một hơi, trầm giọng nói:

"Nữ nhi cho rằng, ván cờ này không phải tàn cuộc, mà là tử cục, vô luận tiếp xuống làm sao bên dưới, bạch kỳ đều đã không thể cứu vãn."

Kỷ Thế Kiệt cũng nhẹ gật đầu, thở dài nói:

"Xác thực, ván cờ này thắng bại đã phân, nhưng ngươi tổ phụ lão nhân gia ông ta lại đem nó nhấc đến nơi này của ta, ngươi nói đây là ý gì?"

"Chẳng lẽ nói. . . . ." Kỷ Thiền Nhi đột nhiên đôi mi thanh tú nhíu lên, thần sắc băng lãnh nói:

"Không nghĩ tới tổ phụ đại nhân cư nhiên như thế tuyệt tình, chúng ta một nhà đều nhượng bộ đến loại này trình độ, còn muốn đuổi tận giết tuyệt sao? !"

Nghe đến đó, kỷ luật cha biểu lộ lập tức liền thay đổi, "Ngươi nói là?"

Kỷ Thiền Nhi đầy mặt sương lạnh, trầm giọng giải thích nói:

"Những ngày này nữ nhi ở trong tộc ra không ít danh tiếng, để rất nhiều người đều lầm cho là chúng ta không cam lòng làm vật làm nền, muốn một lần nữa tranh đoạt vị trí gia chủ."

"Tổ phụ ngay tại lúc này đưa tới một bộ tàn cuộc, rõ ràng là một loại nghiêm khắc cảnh cáo, ám chỉ chúng ta một nhà liền đại biểu cho trong bàn cờ bạch kỳ, vô luận như thế nào giãy dụa đều không làm nên chuyện gì, chú định thất bại."

"Cái gì? !"

Kỷ Thế Kiệt vụt một tiếng đứng lên, ngữ khí bi phẫn nói nói, " gia gia ngươi thật sự là quá đáng, đây không phải là muốn đem chúng ta hướng tử lộ bên trên bức nha, hổ dữ cũng không ăn thịt con đây!"

"Không được, ta hiện tại liền muốn đi tìm hắn biện cái rõ ràng. . . . ."

Đúng lúc này, một thanh âm không đúng lúc chen vào.

"Chậm đã."

Tại cha con hai người ánh mắt nghi hoặc bên trong, Tề Nguyên có chút ngượng ngùng sờ lên cái mũi, yếu ớt nói

"Cái kia. . . Kỷ bá phụ, Kỷ tiên tử, các ngươi nói có hay không một loại khả năng. . . . . Đó cũng không phải cờ vây, mà là. . . Cờ ca rô.".