Chương 170: Ngươi dạng này làm, còn để ta làm sao tẩy trắng?

Chương 170: Ngươi dạng này làm, còn để ta làm sao tẩy trắng?

"Cờ ca rô?"

Hai cha con người đưa mắt nhìn nhau, người nào cũng không hiểu Tề Nguyên trong miệng cờ ca rô là cái gì.

"Cờ ca rô, chính là song phương thay phiên đem riêng phần mình trong tay quân cờ vải tại bàn cờ, người nào trước năm viên nối liền thành một đường, người đó là bên thắng. . . ."

Tùy tiện giải thích vài câu về sau, Tề Nguyên càng xem càng giống, lúc này đi đến bàn cờ phía trước, một tay cầm đen, một tay cầm trắng, bắt đầu ba~ ba~ hạ cờ.

Kỷ Thế Kiệt cùng Kỷ Thiền Nhi trợn mắt há hốc mồm, trong lúc nhất thời lại không biết có nên hay không khuyên can.

Dựa theo cờ vây quy củ, trước mắt tiểu tử này hạ cờ căn vốn cũng không có bất luận cái gì bố cục, hoàn toàn chính là tại Hồ tiếp theo thông.

Nói một cách khác, quả thực chính là đang vũ nhục cờ vây môn này vĩ đại nghệ thuật.

Nhìn qua người nào đó trên bàn cờ làm loạn một mạch, tự xưng là cờ vây thánh thủ Kỷ Thế Kiệt nhìn xem đều nhanh khó chịu chết rồi, nhịn không được mở miệng khuyên nhủ:

"Không phải, hiền chất, cái này cờ làm sao có thể như thế bên dưới, ai nha ta đi. . . . . Ngươi liền ăn cũng không biết, mau dừng lại, dừng lại a!"

Kỷ Thế Kiệt gấp đến độ vò đầu bứt tai, nếu không phải hắn tính cách hiền lành, đoán chừng đã sớm tiến lên đánh người.

Đang muốn tiến lên ngăn lại, liền bị một bên Kỷ Thiền Nhi ngăn lại:

"Cha, chúng ta đối cái này tàn cuộc thúc thủ vô sách, tất nhiên Tề Đại nói có biện pháp, không ngại liền để hắn thử xem a, không được lại đem bàn cờ khôi phục là được."

Gặp nữ nhi nói như vậy, Kỷ Thế Kiệt cũng chỉ được coi như thôi, dứt khoát đến cái mắt không thấy tâm không phiền, bắt đầu quan sát trên tường tranh chữ, ngoài miệng lẩm bẩm:

"Cha ngươi ta đều không ăn không uống nghiên cứu năm sáu ngày, nếu quả thật đơn giản như vậy, cái kia đến mức quấy nhiễu đến bây giờ, ta nhìn tiểu tử này chính là tại là hồ đồ."

Rất nhanh, Tề Nguyên vui vẻ ngẩng đầu, hướng về phía cha con hai người lộ ra một cái mỉm cười rực rỡ, "Kỷ bá phụ, Kỷ tiên tử, tại hạ không có nhục sứ mệnh, cái này bàn cờ ca rô đã hạ xong, bạch kỳ thắng."

Nói xong, hắn mười phần đắc ý khoe khoang nói:

"Thực không dám giấu giếm, tại hạ nhân xưng cờ ca rô tay thiện nghệ, tung hoành thiên hạ chưa bại một lần, ứng phó loại này tàn cuộc bất quá là vẩy vẩy nước sự tình."

Nghe nói như thế, Kỷ Thế Kiệt theo bản năng xoay đầu lại, đầy mặt kinh nghi nhìn thoáng qua bàn cờ, sau một khắc liền xác nhận chính mình bị chơi xỏ, cả giận nói:

"Thiệt thòi ta nữ nhi như vậy tín nhiệm ngươi, ngươi lần này cái gì loạn thất bát tao. . . . ."

Không đợi hắn nói xong, liền thấy trên bàn cờ đột nhiên bắt đầu vù vù rung động, chợt hào quang lóe lên, chỉnh phó bàn cờ thình thịch tan rã, hóa thành một khối hoa văn dày đặc hình thoi đồ vật, yên tĩnh nằm ở trên bàn.

Thấy tình cảnh này, Kỷ Thế Kiệt đột nhiên hai mắt trừng trừng, bất khả tư nghị cả kinh kêu lên:

"Thành. . . . . Thành công, cái này sao có thể? !"

Kỷ Thiền Nhi cũng có chút mắt trợn tròn, đầy mặt nghi ngờ lôi kéo Tề Nguyên hỏi:

"Không nghĩ tới ngươi cờ vây trình độ lợi hại như thế, bất quá ngươi đây là cái gì bên dưới pháp, ta làm sao từ trước đến nay chưa nghe nói qua?"

Tề Nguyên vẫn như cũ là một bộ ung dung không vội biểu lộ:

"Ta không phải đã nói rồi sao, cái này căn bản liền không phải là cờ vây, mà là cờ ca rô, không nghĩ tới trên đời này còn có người sau đó cờ ca rô, ngày sau nếu là gặp phải, cao thấp cũng phải tìm hắn lĩnh giáo một đĩa."

Đang lúc nói chuyện, hắn hiếu kỳ nhìn về phía trên mặt bàn không đồ vàng mã vật, chậc chậc cảm thán nói:

"Làm còn thật có ý tứ, vậy mà còn làm cái quá quan khen thưởng, bất quá nhìn xem cùng cái rách nát giống như, liền khối linh thạch cũng không cho, thực tế quá keo kiệt."

Lúc này, Kỷ Thế Kiệt mới từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, hắn đầu tiên là hít sâu một hơi, ép buộc chính mình tỉnh táo lại, tiếp lấy dùng một loại ánh mắt cổ quái nhìn chằm chằm Tề Nguyên, trong miệng nói ra:

"Quả thật là Trường Giang sóng sau đè sóng trước, hậu sinh khả uý a, không nghĩ tới phụ thân đưa tới tàn cuộc thật bị tiểu tử ngươi cho phá."

Nói đến đây, hắn đột nhiên hơi biến sắc mặt, trịnh trọng việc dò hỏi:

"Hiền chất, ngươi mới vừa nói cờ ca rô đến tột cùng là thế nào hạ, còn mời chỉ giáo."

Đối mặt nhạc phụ thỉnh cầu, Tề Nguyên tự nhiên là không dám thất lễ, lúc này liền đem cờ ca rô các loại tri thức dốc túi tương thụ.

Vì biểu hiện tốt một chút một phen, hắn còn đặc biệt dạy đối phương mấy cái tất thắng sáo lộ, đem nhạc phụ dỗ đến sửng sốt một chút.

Không lâu sau đó, kỷ luật cha bừng tỉnh đại ngộ đối Tề Nguyên chắp tay:

"Hiền chất đại tài, kỷ luật thụ giáo. Lần này chỉ điểm chi ân, ta Kỷ gia định khắc trong tâm khảm, ngày sau nhất định hậu báo."

"Tất nhiên tàn cuộc đã giải, ta cái này liền đi bẩm báo phụ thân, nhìn xem lão nhân gia ông ta đến cùng là ý muốn như thế nào. . . . ."

Nói xong, không chờ Tề Nguyên khiêm tốn hai câu, kỷ luật cha ngay lập tức cầm lấy trên mặt bàn hình thoi đồ vật, vội vã rời đi thư phòng.

Kỷ luật cha rời đi về sau, Kỷ Thiền Nhi đầy mặt tán thưởng nhìn xem Tề Nguyên, trong đôi mắt đẹp dị sắc liên liên:

"Không nghĩ tới kiến thức của ngươi vậy mà như thế uyên bác, xem ra lần này dẫn ngươi trở về thật đúng là không sai, vừa vặn liền vì ta nhà lập xuống một kiện đại công."

"Nếu như phụ thân vừa rồi thật tại trong cơn tức giận đi tìm tổ phụ đại nhân giằng co, hậu quả quả thực không thể tưởng tượng nổi."

Tề Nguyên mặt không đổi sắc xua tay, cười tủm tỉm hồi đáp:

"Kỷ tiên tử quá khen rồi, bất quá là một cái nhấc tay mà thôi, công lao không đáng giá nhắc tới, nếu là thật sự nghĩ báo đáp lời nói, không bằng đem ngươi lần trước không có chuyện đã đáp ứng bồi thường cho ta. . . . ."

"Chuyện gì?"

Kỷ Thiền Nhi đầu tiên là hơi ngẩn ra, chờ phản ứng lại phía sau lập tức mặt đỏ tới mang tai, lại giận lại giận yêu kiều nói:

"Thối hỗn đản, ngươi chỉ biết khi dễ bản tọa, lại nói mò, nhìn bản tọa không xé nát miệng của ngươi. . . . ."

...

Cùng Kỷ Yêu Nữ liếc mắt đưa tình sau một lúc, Tề Nguyên hài lòng rời đi Kỷ phủ, chợt thông qua Ma tông nội bộ truyền tống trận trở về Luyện Huyết Phong.

Chờ đến Giáp tự số một viện, liền thấy nguyên bản chồng chất như núi thi thể sớm đã không cánh mà bay, viện tử bị tỉ mỉ thanh lý một lần, thậm chí còn tri kỷ đánh lên một loại nào đó đắt đỏ xông hương, nghe còn rất dễ ngửi.

Hắn khắp nơi nhìn xung quanh một vòng, rất nhanh liền phát hiện đứng ở cửa một đạo thân ảnh quen thuộc.

Một thân đôi mắt hẹp dài, dung mạo cổ phác, cho người một loại lãnh khốc hung hãn cảm giác, chính là người quen biết cũ Tư Đồ Doãn.

Giờ phút này Tư Đồ Doãn sắc mặt trắng bệch, khí tức cũng hơi nghi ngờ rối loạn, hiển nhiên thương thế trên người còn chưa tốt lưu loát, trên thân còn mặc nội môn đệ tử trang phục, một bộ nghèo túng đến cực điểm dáng dấp.

Nhìn thấy Tề Nguyên về sau, Tư Đồ Doãn ánh mắt sáng lên, vội vàng tiến ra đón, ngữ khí thân thiện chào hỏi:

"Tề huynh đệ, ngươi cuối cùng trở về a, có thể để lão ca ta đợi thật lâu a."

Tề Nguyên khẽ mỉm cười, trên tay làm cái mời tư thái, thái độ cũng vô cùng khách khí:

"Xin lỗi, ở bên ngoài có việc trì hoãn một hồi, để Tư Đồ đại ca đợi lâu."

"Đi, chúng ta vào nhà nói chuyện đi."

Tư Đồ Doãn lập tức xua tay, "Tề huynh đệ, ngươi lời nói này liền khách khí, vẫn là ngươi sự tình trọng yếu, lão ca ta lần này không mời mà đến, còn hi vọng Tề huynh đệ không cần để ý mới là."

Chẳng biết tại sao, coi hắn nhìn thấy trước mắt viện tử lúc, theo bản năng giật mình trong lòng.

Kẻ trước mắt này ngày hôm qua đánh lấy động phủ bị xâm lấn cờ hiệu giết toàn bộ Luyện Huyết Phong đồng môn, quả thực phát rồ, hắn sẽ không theo lão tử cũng làm một màn này a?

Bất quá nghĩ lại, hắn liền bỏ đi cái ý niệm hoang đường này.

Mụ trứng, lão tử lại nói như vậy cũng là Nguyên Anh trung kỳ, cũng không phải là đám kia Luyện Khí Trúc Cơ ngoại môn đệ tử, sợ cọng lông. . . . .

Bên kia, Tề Nguyên cũng không nhịn được nhíu nhíu mày, thầm nghĩ:

Người này trước đây không phải rất tâm cao khí ngạo sao, hiện tại làm sao thay đổi đến như vậy ân cần, tư thái bày như vậy thấp, chẳng lẽ là có chuyện muốn nhờ?

Hai người đều mang tâm tư tiến vào trong phòng, không đợi ngồi xuống, Tư Đồ Doãn bỗng nhiên cười thần bí, hiến bảo giống như từ trong vòng tay trữ vật xách ra một cái đẫm máu đầu, đưa tới Tề Nguyên trước mặt, mặt mày hớn hở nói:

"Nghe nói người này đắc tội Tề huynh đệ ngươi, lão ca ta há có thể bỏ mặc, hôm nay đặc biệt đi qua đem hắn làm thịt, làm tốt huynh đệ ngươi trút cơn giận..."

A

Tề Nguyên bị giật nảy mình, cẩn thận nhìn lên, lập tức liền nhận ra đầu chủ nhân thân phận, rõ ràng là đã từng lắc lư qua chính mình nội vụ đường chấp sự, cháy sém rộng.

Nhìn trước mắt cái này chết không nhắm mắt đầu người, nét mặt của hắn có chút phức tạp.

Người này mặc dù miễn cưỡng xem như là đắc tội qua chính mình, nhưng căn bản là tội không đáng chết, bây giờ chết thê thảm như thế, truyền đi để người khác thấy thế nào chính mình?

Cho dù người là Tư Đồ Doãn giết, chỉ sợ vẫn là sẽ bị tính tới trên đầu mình.

Nghĩ tới đây, hắn nhìn hướng Tư Đồ Doãn ánh mắt nhiều một tia không vui.

Ngươi dạng này làm, còn để ta làm sao tẩy trắng?

Gặp Tề Nguyên thần sắc khác thường, Tư Đồ Doãn cười hắc hắc, vẻ mặt thành thật giải thích nói:

"Tề huynh đệ yên tâm, vì trảm thảo trừ căn, lão ca ta đã đem cháy sém rộng thân bằng hảo hữu đều xử lý sạch sẽ, cam đoan sau này sẽ không có bất luận kẻ nào tìm ngươi phiền phức...".