Chương 171: Liền xem như Kỷ thị cũng không thể nương nhờ vào!

Chương 171: Liền xem như Kỷ thị cũng không thể nương nhờ vào!

Mụ trứng, không ngờ ngươi đánh lấy báo thù cho ta cờ hiệu đem cháy sém rộng liền người mang theo thân bằng hảo hữu toàn bộ cho diệt?

Nghe đến đó, Tề Nguyên khóe miệng co giật hai lần, hận không thể tại chỗ đạp chết Tư Đồ Doãn cái này lanh chanh hố cha đồ chơi.

Người này tuyệt đối là đến thêm phiền.

Bái trước mắt vị này heo đồng đội ban tặng, từ nay về sau, chính mình tại trong tông thanh danh xem như là triệt để thối. . .

Như vậy xem nhân mạng như cỏ rác, thật đúng là mẹ nó không hổ là Ma tông.

Nhìn thấy Tư Đồ Doãn còn lộ ra một bộ tranh công giống như biểu lộ, Tề Nguyên cưỡng ép nhịn xuống muốn đánh người xúc động, ngữ khí nói nghiêm túc:

"Ta cảm ơn ngươi a, bất quá ta người này thích chính mình báo thù, về sau loại này sự tình ngươi cũng đừng nhúng tay!"

Tất nhiên sự tình đã phát sinh, nói thêm cái gì cũng vô dụng, chỉ có thể nghiêm chỉnh khuyên bảo một phen, phòng ngừa loại này ngốc điểu sự tình lại lần nữa phát sinh.

Gặp Tề Nguyên thái độ đồng thời không như trong tưởng tượng như vậy "Vui vẻ" Tư Đồ Doãn cũng ý thức được chính mình khả năng vỗ mông ngựa đến đùi ngựa bên trên, có chút xấu hổ gật đầu nói:

"Thì ra là thế, lần này là ta đường đột, lần sau ta nhất định đem đắc tội huynh đệ người sống trói tới, tùy ý ngươi xử lý."

Giờ phút này, Tư Đồ Doãn trong lòng cũng đang âm thầm nghĩ lại:

Cái này Tề Đại không hổ là bị đại tiểu thư xem trọng nhân tài, quả thật là cái có thù tất báo, hung tàn vô cùng ngoan nhân.

Hiện tại xem ra, chính mình xử lý cháy sém rộng thủ đoạn vẫn còn có chút quá mức "Ôn nhu" để tiểu tử này không hài lòng.

Người này tâm ngoan thủ lạt, ma căn đâm sâu vào, nếu là đích thân động thủ, nhất định sẽ không cho phép cừu gia chết như vậy thống khoái, mà là sẽ từ từ đem lột da róc xương, rút hồn luyện phách, hung hăng tra tấn một phen, lấy tiêu mối hận trong lòng.

Nghĩ thông suốt mấu chốt về sau, hắn quyết định về sau vẫn là ít dính líu loại này tốn công mà không có kết quả sự tình.

Nếu luận mỗi về tàn nhẫn trình độ, chính mình cùng vị này trời sinh sát tinh so ra, thực tế kém quá xa. . .

Bên kia.

Mẹ nó còn muốn có lần sau?

Đối mặt loại này não vào nước gia hỏa, Tề Nguyên không khỏi cảm thấy một trận tâm mệt mỏi, mặt đen lại nói ra:

"Tư Đồ đại ca, ngươi lần này đến nơi này của ta có gì muốn làm, mời nói thẳng đi."

Nghe vậy, Tư Đồ Doãn lập tức từ cảm khái bên trong lấy lại tinh thần, tranh thủ thời gian thu thập một phen tâm trạng, nụ cười chân thành lời nói:

"Chúng ta đều là từng vào sinh ra tử giao tình, nếu không phải huynh đệ ngươi động thân cứu giúp, lão ca ta sớm đã vẫn lạc tại đám kia Ngụy Đạo trong tay."

"Nguyên bản đã sớm có lẽ tới cảm kích Tề huynh đệ ân cứu mạng, chỉ tiếc mấy ngày nay bị tục vụ chỗ mệt mỏi, thoát thân không ra, hôm nay vừa vặn có thời gian, liền tới làm phiền."

Dứt lời, hắn liền từ trong tay áo lấy ra một cái nhẫn chứa đồ, nhẹ nhàng đặt lên bàn:

"Chỉ là lễ mọn, hơi tỏ tấc lòng, mong rằng Tề huynh đệ không muốn ghét bỏ."

Xem như một kẻ lọc lõi, Tư Đồ Doãn đương nhiên biết làm sao lôi kéo người tâm, cũng rất hiểu phân tấc.

Càng là có bản lĩnh người, thường thường càng tự cao tự đại, tâm tính kiêu ngạo.

Nếu là ỷ vào Tư Đồ gia danh hiệu, đi lên liền dùng các loại chỗ tốt cứng rắn nện, ngược lại dễ dàng hoàn toàn ngược lại.

Bởi vậy, Tư Đồ Doãn lựa chọn trước đánh tình cảm bài, làm cho đối phương cảm nhận được tôn trọng của mình, chờ song phương thành lập đầy đủ tín nhiệm cơ sở, lại tiến hành theo chất lượng, mưu đồ hợp tác.

Mặc dù làm như vậy hơi nghi ngờ phiền phức, nhưng ưu điểm là càng thêm ổn thỏa, đồng thời lại không đến mức quá mức tận lực.

Chờ đối phương kịp phản ứng thời điểm, liền sẽ phát hiện chính mình đã một mực cột vào Tư Đồ gia tộc trên chiến xa, nghĩ thoát thân cũng khó khăn.

Quả nhiên, Tề Nguyên dùng thần thức quét một cái trên bàn nhẫn chứa đồ, ánh mắt có chút lóe lên, lập tức liền khôi phục thường sắc, từ tốn nói:

"Tư Đồ đại ca quá khách khí, ngươi đề cử ta trở thành thánh tông đệ tử chính thức, ân cứu mạng đã trả hết, hà tất lại đưa như vậy hậu lễ."

Tư Đồ Doãn cười ha ha một tiếng:

"Tề huynh đệ ngươi cứ việc yên tâm nhận lấy, đây chỉ là ca ca ta một chút lòng thành mà thôi, ngươi bây giờ mới vào ngoại môn, cánh chim không gió, những tài nguyên này vừa vặn có thể bổ sung tu luyện cần thiết."

"Không đơn thuần lần này, về sau mỗi cách một đoạn thời gian, đều sẽ có đồng dạng con số tài nguyên dâng lên, lấy giúp Tề huynh đệ du long vào biển, nhất phi trùng thiên."

Tư Đồ gia muốn lôi kéo ta!

Ý thức được điểm này về sau, Tề Nguyên lập tức có chút dở khóc dở cười.

Mẹ nó Ma tông đám người này đều là cái quỷ gì tam quan?

Người ở bên ngoài thị giác bên dưới, chính mình mới nhập môn ngày đầu tiên liền giết toàn bộ Luyện Huyết Phong, ổn thỏa sát nhân cuồng ma.

Không nghĩ tới chẳng những không có nhận đến bất kỳ trừng phạt nào, ngược lại đưa tới một cái khác ma đạo đại gia tộc nhiệt tâm mời chào, cái này đãi ngộ tựa như là mình đã làm gì đại hảo sự, đặt ở danh môn chính phái quả thực không thể tưởng tượng.

Trầm ngâm chỉ chốc lát về sau, Tề Nguyên vẫn gật đầu, tiếp nhận phần lễ vật này:

"Tất nhiên Tư Đồ đại ca đượm tình khẩn thiết, Tề mỗ cũng liền từ chối thì bất kính."

Cũng không phải là hắn thiếu này một ít tài nguyên, mà là muốn trước ổn định đối phương, để tại tiếp tục thăm dò Tư Đồ gia thái độ đối với chính mình.

Huống hồ Tư Đồ Doãn cũng không có chỉ rõ lôi kéo, chỉ nói giao tình, nếu là liền cái này đều cự tuyệt, sợ rằng ngay lập tức sẽ gây nên Tư Đồ gia cảnh giác cùng chèn ép, cái này với hắn mà nói không có bất kỳ cái gì chỗ tốt.

Đương nhiên, có Kỷ Yêu Nữ tại, hắn không có khả năng đi nương nhờ Kỷ thị đối thủ gia tộc, nếu không chẳng phải là cùi chỏ ra bên ngoài ngoặt?

Không biết nghĩ đến cái gì, Tề Nguyên đột nhiên giật cả mình, lập tức đối ý nghĩ này làm ra một đoạn khắc sâu tự kiểm điểm:

A hừ! Anh em có thể là Thái Huyền đạo tử, đường đường danh môn chính phái đệ tử, liền xem như Kỷ thị cũng không thể nương nhờ vào!

. . .

Ngay tại lúc đó.

Kỷ thị tổ địa.

Trang nghiêm nguy nga gia chủ đại điện bên trong, một tên dáng người gầy gò, áo bào rộng váy dài nam tử trung niên đang ngồi ngay ngắn tại rộng lớn đen đàn bảo tọa bên trên, tay cầm một chi bạch ngọc bút lông sói, có trong hồ sơ bên trên kim sách bên trên viết cái gì.

Một thân sống mũi cao ngất, hai mắt hẹp dài, trong con ngươi mơ hồ quanh quẩn từng tia từng sợi vung đi không được đỏ tươi chi sắc, phảng phất huyết hải hiện sóng, yêu dị âm trầm.

Tên này bên ngoài thoạt nhìn bốn mươi năm mươi tuổi nam tử chính là Kỷ thị gia tộc người cầm lái, gia chủ đương thời Kỷ Vân Thiên.

Đúng lúc này, cửa điện truyền ra ngoài đến một đạo cung kính bẩm báo âm thanh.

"Bẩm gia chủ, đại thiếu gia tại bên ngoài cầu kiến."

Kỷ Vân Thiên ngừng bút, giương mắt liếc nhìn cửa đại điện, nhàn nhạt trả lời một câu:

"Để hắn đi vào."

Rất nhanh, Kỷ Thế Kiệt cũng nhanh chạy bộ vào điện đến, đi sắc thông thông có trong hồ sơ bên cạnh thở dài hành lễ:

"Gặp qua phụ thân đại nhân."

Kỷ Vân Thiên đuôi lông mày chau lên, trầm giọng hỏi:

"Đời kiệt, ngươi như vậy bối rối cấp thiết, vì chuyện gì?"

Kỷ Thế Kiệt không dám nói nhảm, vội vàng đem kiện kia hình thoi đồ vật đem ra, mở miệng giải thích:

"Hồi phụ thân đại nhân lời nói, ngài cho nhi tử đưa qua tàn cuộc giải ra, đây là từ phương kia trong bàn cờ có được đồ vật."

"Cái gì? ! Giải ra? !"

Nghe nói như thế, Kỷ Vân Thiên hơi biến sắc mặt, bỗng nhiên đứng lên thân đến, thần tốc đi đến Kỷ Thế Kiệt trước người.

Hắn sở dĩ đem tàn cuộc đưa đến trưởng tử Kỷ Thế Kiệt quý phủ, chính là cân nhắc đến đại nhi tử đối kỳ đạo có chút tinh thông, căn cứ lấy ngựa chết làm ngựa sống thái độ, để thử một chút.

Không nghĩ tới mới mấy ngày ngắn ngủi công phu, cái này chính mình coi thường nhất nhi tử thế mà một tiếng hót lên làm kinh người, tùy tiện liền đem quấy nhiễu gia tộc rất nhiều năm cổ quái ván cờ giải ra!

"Không sai, chính là loại này chất liệu!"

Kỷ Vân Thiên tiếp nhận hình thoi đồ vật, quan sát tỉ mỉ sau một lúc, lập tức lộ ra vẻ mừng rỡ, trong miệng giải thích nói:

"Từ khi vạn năm trước lão tổ mang về bàn cờ, gia tộc bên trong đã có tốt hơn một chút người lo lắng hết lòng nghiên cứu qua, lại không người có thể phá giải bên trong bí mật, cho nên vẫn luôn bị gác lại ở gia tộc trong bí khố."

"Vi phụ cũng là trước mấy ngày tại thanh tra trong kho thời điểm nhìn thấy phương kia tàn cuộc, lâm thời nảy lòng tham đem mang ra ngoài, không nghĩ tới vậy mà thật bị ngươi giải ra!"

"Kỳ thật đó cũng không phải nhi tử công lao."

Phát giác cái này tàn cuộc can hệ trọng đại, Kỷ Thế Kiệt càng không có can đảm che giấu, lập tức đem lúc đó quá trình kỹ càng tự thuật một thiên:

"Là Thiền nhi một tên thủ hạ phát hiện trên bàn cờ bày chính là một loại kêu cờ ca rô đánh cờ. . . . ."

Nghe xong nhi tử miêu tả về sau, Kỷ Vân Thiên đột nhiên nhíu nhíu mày, ngữ khí ngưng tụ nặng dò hỏi:

"Ngươi nói cái kia ngoại môn đệ tử, có thể không thể tín nhiệm?"

Nghe vậy, Kỷ Thế Kiệt trong lòng hơi hồi hộp một chút.

Hắn rõ ràng, lấy nhà mình phụ thân tính cách, tuyệt sẽ không cho phép một cái không cách nào tín nhiệm người ngoài tiếp xúc đến gia tộc tân bí, liền xem như vô tình cũng không được!

Nếu là câu trả lời của mình có một chút do dự, Tề Đại tiểu tử kia ngay lập tức sẽ gặp phải tai họa ngập đầu. . . . .

Suy nghĩ hiện lên, Kỷ Thế Kiệt trên mặt biểu lộ lại không có lộ ra mảy may ba động, chém đinh chặt sắt nói:

"Thiền nhi nàng còn là lần đầu tiên mang một cái thủ hạ về nhà bái kiến phụ mẫu trưởng bối, chứng minh người này là Thiền nhi tuyệt đối tâm phúc, hoàn toàn đáng giá tín nhiệm!".