Chương 172: Có lẽ mỹ nhân kế tương đối có hiệu quả

Chương 172: Có lẽ mỹ nhân kế tương đối có hiệu quả

Trầm ngâm chỉ chốc lát về sau, Kỷ Vân Thiên đôi mắt nheo lại, cấp tốc làm ra quyết định:

"Tất nhiên là Thiền nhi thủ hạ, vậy liền để chính nàng quản đi."

Bây giờ Kỷ Thiền Nhi là hắn ở trong tộc coi trọng nhất hậu bối, không có gì bất ngờ xảy ra, chính mình cái này cháu đích tôn nữ có tỷ lệ rất lớn tại nửa năm sau đăng lâm thánh nữ vị trí, có thể nói là tiền đồ vô lượng, đại biểu cho gia tộc tương lai.

Nếu đối phương thật sự là Kỷ Thiền Nhi nể trọng tâm phúc, chính mình cái này làm gia gia nếu là vọng thêm xử lý, khó đảm bảo sẽ không làm tôn nữ lòng sinh bất mãn, thậm chí cùng gia tộc nội bộ lục đục, hoàn toàn là kiện được không bù mất cử động.

Bên này Kỷ Thế Kiệt lập tức nhẹ nhàng thở ra, chắp tay cảm ơn:

"Đa tạ phụ thân đại nhân thông cảm."

Kỷ Vân Thiên khẽ gật đầu, tiếp tục nói:

"Ước chừng một vạn năm trước, có thánh tông thái thượng trưởng lão tại Táng Tiên cốc bên trong phát hiện một chỗ viễn cổ thời đại Hồng Hoang di tích, tựa hồ là cái nào đó Hồng Hoang đại năng chỗ tọa hóa."

"Phát hiện di tích về sau, tên kia thái thượng trưởng lão tính toán đi vào thăm dò, kết quả tại lối vào phát hiện ba loại kỳ quái đồ vật, theo thứ tự là một cục dang dở, một tòa pho tượng, còn có một khối tràn ngập quái dị ký hiệu phiến đá."

"Cái này ba loại vật phẩm rõ ràng là di tích chủ nhân đặc biệt lưu lại thử thách, chỉ có giải ra người mới có tư cách tiến vào di tích, thu hoạch bên trong cơ duyên."

"Tên kia thái thượng trưởng lão hao phí tới tận thời gian ba tháng, lại vẫn không có giải ra bất luận cái gì một đạo câu đố, trong cơn tức giận liền quyết định ỷ vào tu vi mạnh mẽ xông tới di tích, kết quả phát động trong di tích một loại nào đó khủng bố cấm chế, trọng thương mà trở lại."

Táng Tiên cốc?

Hồng Hoang di tích?

Một bên Kỷ Thế Kiệt lấy làm kinh hãi, hiển nhiên từ trước đến nay chưa nghe nói qua chuyện này.

Huyền được đại thế giới có ba chỗ tu sĩ công nhận hung hiểm tuyệt địa, theo thứ tự là Táng Tiên cốc, Vô Tận hải Long cung, Quỷ Khốc Lĩnh.

Mỗi một chỗ tuyệt địa đều thần bí khó lường, nguy cơ trùng trùng, phàm là tu vi không đủ người, tiến vào phía sau tuyệt đối từng bước mạo hiểm, cửu tử nhất sinh.

Táng Tiên cốc xem như ba đại tuyệt địa một trong, tương truyền là một chỗ viễn cổ thời đại Hồng Hoang chiến trường, trong đó quy tắc hỗn loạn, thiên cơ mông muội, tràn ngập đủ kiểu quỷ dị cấm kỵ.

Cho dù là Hợp Đạo cảnh trở lên đại tu, hơi không chú ý cũng có thể vẫn lạc trong đó, đã từng thậm chí có Đại Thừa cảnh cường giả ở bên trong mất tích ghi chép.

Đương nhiên, nguy hiểm to lớn cũng đại biểu cho phong phú cơ duyên, hấp dẫn lấy những cái kia không sợ chết các tu sĩ một đợt lại một đợt chen chúc tiến về, tìm kiếm tiền nhân còn sót lại bảo tàng.

Liền tại hắn tâm niệm lưu chuyển thời khắc, Kỷ Vân Thiên đã đưa ánh mắt về phía nổi ngao cung phương hướng, chậm rãi tự thuật nói:

"Tên kia Độ Kiếp cảnh thái thượng trưởng lão bởi vì thương thế quá nặng, về thánh tông phía sau cũng không lâu lắm liền thân tử đạo tiêu, trước khi chết hắn đem Táng Tiên cốc di tích sự tình bẩm báo cho tông môn."

"Viễn cổ thời đại Hồng Hoang tiên phàm hỗn hợp, truyền thuyết Táng Tiên cốc chỗ sâu nhất liền có tiên nhân lưu lại động phủ, cho nên chuyện này lập tức liền đưa tới ba vị Ma tôn coi trọng."

"Trải qua bàn bạc, bao gồm ta Kỷ gia lão tổ ở bên trong, ba vị Ma tôn liên thủ tiến về Táng Tiên cốc, đồng thời thuận lợi tìm tới chỗ kia vị trí vắng vẻ di tích."

"Không nghĩ tới di tích bên ngoài cấm chế đẳng cấp cực cao, liền xem như ba vị Ma tôn cũng không có thể đem bài trừ, cuối cùng chỉ có thể cường thi thủ đoạn, đem cái kia ba đạo thử thách mang theo trở về."

"Về sau cái này bàn dang dở rơi xuống ta Kỷ thị trong tay, Tư Đồ gia được pho tượng kia, Thân gia thì đem khối kia thần bí phiến đá bỏ vào trong túi."

"Bây giờ chúng ta Kỷ thị đạo này câu đố đã giải quyết, nếu như có thể nghĩ biện pháp được đến mặt khác hai nhà đồ vật, có lẽ thật có hi vọng được đến trong di tích cơ duyên."

Nói đến chỗ này, Kỷ Vân Thiên lông mày nhíu lại, nhìn qua trong tay hình thoi đồ vật như có điều suy nghĩ, về sau trầm giọng phân phó nói:

"Ngươi đi đem Thiền nhi gọi tới, ta có chuyện muốn giao cho nàng!"

Nghe vậy, Kỷ Thế Kiệt đầu tiên là sững sờ, chợt cung kính đáp:

"Hài nhi tuân mệnh."

. . .

Cùng lúc đó.

Luyện Huyết Phong.

Liền tại Tề Nguyên chuẩn bị tiễn khách thời điểm, Tư Đồ Doãn tựa hồ nghĩ đến cái gì, giả vờ như lơ đãng mà hỏi:

"Tề huynh đệ, nghe nói Kỷ chân truyền từng chuyên môn đến Luyện Huyết Phong đi tìm ngươi, không biết ngươi cùng nàng là quan hệ như thế nào?"

Tề Nguyên cười ha ha, thản nhiên tự nhiên hồi đáp:

"Thực không dám giấu giếm, ta cùng Kỷ tiên tử là đạo lữ quan hệ, nói một cách khác, nàng là nữ nhân của ta."

A

Nghe đến cái này, Tư Đồ Doãn trên mặt biểu lộ lập tức đọng lại.

Vân vân, ta nghe đến cái gì?

Kỷ Thiền Nhi là hắn nữ nhân? !

Một lát sau khi hết khiếp sợ, hắn bỗng nhiên phản ứng lại, nhìn hướng Tề Nguyên ánh mắt bên trong tràn đầy khâm phục.

Không cần nghĩ liền biết, tiểu tử khoác lác tuyệt đối là khoác lác không làm bản nháp!

Không hổ là thánh tông hạt giống tốt, thật sự là không kiêng nể gì cả, cuồng vọng tự đại, lại có lá gan có ý đồ với Kỷ Thiền Nhi.

Không những không biết xấu hổ tự nhận là Kỷ Thiền Nhi đạo lữ, còn chẳng hề để ý nói ra, thật không biết chữ "chết" viết như thế nào!

Kỷ Thiền Nhi xem như Kỷ thị đích nữ, thánh tông tứ đại mỹ nữ một trong, thân phận cao quý, mỹ mạo khuynh thành, tại trong tông không biết có bao nhiêu ngoài sáng trong tối bao vây.

Mà cái này Tề Đại bất quá là cái khổ dịch xuất thân ngoại môn đệ tử, nhập môn bất quá hai ngày, liền dám thả ra loại này khoác lác, lão tử thật kính ngươi là tên hán tử!

Những lời này nếu là truyền đi, không nói đến Kỷ Thiền Nhi sẽ sẽ không bỏ qua hắn, chỉ là đám kia cuồng nhiệt người theo đuổi là có thể đem người nào đó ăn sống nuốt tươi.

Mới vừa vào thánh tông liền dám ngấp nghé Kỷ Thiền Nhi, về sau dám làm cái gì ta đều không dám nghĩ. . .

Nghĩ tới đây, Tư Đồ Doãn nhịn không được ho nhẹ hai tiếng, lời nói thấm thía khuyên bảo:

"Tốt a, Tề huynh đệ, ta đã biết ngươi đối Kỷ chân truyền có mang lòng ái mộ, nhưng loại lời này ngươi có thể tuyệt đối không cần tùy tiện ra bên ngoài nói, nếu không rất dễ dàng dẫn lửa trên thân."

Hắn sở dĩ nhọc lòng mở miệng khuyên giải, đồng thời không phải là bởi vì thiện tâm, mà là gia tộc giao cho nhiệm vụ của hắn là lôi kéo đối phương.

Nếu muốn lôi kéo đối tượng chết rồi, chẳng phải là lộ vẻ hắn Tư Đồ Doãn hành sự bất lực?

Hiện nay Tề Nguyên là hắn xoay người duy nhất hi vọng, cũng không thể bởi vì cùng người khác tranh giành tình nhân bị làm chết. . . . .

"Ngạch. . . Tốt a, đa tạ nhắc nhở."

Tề Nguyên lười lại cùng gia hỏa này giải thích, qua loa nhẹ gật đầu, trong miệng nói nói, " nếu như không có chuyện gì lời nói, Tư Đồ đại ca vẫn là mau chóng về nhà a, để tránh trời tối lạc đường, lầm lúc tu luyện thần."

"Được rồi."

Nghe đến lời nói bên trong trục khách chi ý, Tư Đồ Doãn vội vàng đứng lên cáo từ, lúc gần đi không quên căn dặn:

"Tề huynh đệ nhiều hơn bảo trọng, có việc có thể đi nội môn tìm lão ca ta."

. . . . .

Rời đi Luyện Huyết Phong về sau, Tư Đồ Doãn lập tức từ trong vòng tay trữ vật lấy ra một đạo đưa tin linh phù, hạ giọng bẩm báo nói:

"Khởi bẩm đại tiểu thư, thuộc hạ đã điều tra rõ ràng, cái kia Tề Đại đối Kỷ Thiền Nhi có mang lòng ái mộ."

"Bởi vì mê luyến Kỷ Thiền Nhi sắc đẹp, vậy mà ở trước mặt ta công bố Kỷ Thiền Nhi sớm muộn cũng có một ngày là hắn nữ nhân, có thể thấy được là cái tham hoa đồ háo sắc."

"Muốn lôi kéo người này, có lẽ mỹ nhân kế tương đối có hiệu quả. . . . ."

Rất nhanh, linh phù bên trong truyền ra một đạo ngọt ngào dễ nghe thanh âm:

"Ngươi làm rất không tệ, tiếp tục lấy bạn tốt danh nghĩa cùng hắn lui tới, chờ trở lại trong tộc về sau, bản tọa trùng điệp có thưởng.".