Chương 173: Là nam nhân liền lên chín trăm chín mươi chín tầng

Chương 173: Là nam nhân liền lên chín trăm chín mươi chín tầng

Hôm sau.

Tề Nguyên từ một đêm tu luyện bên trong tỉnh lại, trong mắt vàng ròng giống như dương, chỉ riêng như lưu ba, mơ hồ tản ra một cỗ huyền lại huyền mênh mang khí tức.

"《 Thái Huyền Động Hoa Ngọc Lục 》 quả nhiên không hổ là thánh địa chí cao truyền thừa, tiêu phí ròng rã ba ngàn nghịch tập điểm tích lũy, mới khó khăn lắm tăng lên tới tầng thứ tư."

"Bất quá cũng chỉ có loại này đẳng cấp công pháp, mới có thể để cho ta Thiên Đạo Nguyên Anh được đến trình độ lớn nhất trưởng thành."

"Hiện nay xem ra, nhiều nhất hai tháng, ta liền có thể đột phá đến Nguyên Anh đại viên mãn, đồng thời nước chảy thành sông tiến vào Hóa Thần cảnh giới."

"Đương nhiên, tất cả điều kiện tiên quyết là mau chóng được đến mặt khác một sợi Thiên đạo chi khí. . ."

Rất nhiều toàn bộ cảm ngộ mới xông lên đầu, Tề Nguyên nhếch miệng lên một vệt nụ cười hài lòng.

Đem 《 Thái Huyền Động Hoa Ngọc Lục 》 phân tích đến tầng thứ tư, mang ý nghĩa hắn hiện tại đối với đạo lý giải cùng cảm ngộ đã vượt qua tuyệt đại bộ phận Hóa Thần tu sĩ, thiếu hụt chỉ là tương ứng pháp lực mà thôi.

Ý vị này, tại hắn cảnh giới pháp lực cùng nói ngộ cảnh giới hoàn toàn xứng đôi phía trước, tu vi tăng lên đem sẽ không gặp phải bất luận cái gì bình cảnh cùng ngăn cản.

Ngay sau đó, hắn tâm niệm vừa động, theo thói quen điều ra hệ thống giao diện.

Có nhiệm vụ chính tuyến đổi mới!

Nhìn thấy nhiệm vụ chính tuyến danh sách bên trong mới xuất hiện mấy hàng chữ nhỏ, Tề Nguyên lập tức ánh mắt sáng lên.

"Mới nhiệm vụ chính tuyến mở ra: Ngươi tại Ma tông quặng mỏ bên trong cố gắng đào quáng, đồng thời trợ giúp giải quyết khổ dịch bọn họ đào quáng hiệu suất thấp kém vấn đề, tăng lên thật nhiều quặng mỏ sản lượng, bởi vậy thu được Chấp Sự trưởng lão Tư Đồ Doãn thưởng thức, thoát khỏi khổ dịch thân phận "

"Tại Tư Đồ Doãn tiến cử bên dưới, ngươi thuận lợi gia nhập Âm Sát tông, đồng thời tại Luyện Huyết Phong trở thành một tên ngoại môn đệ tử "

"Vừa vặn nhập môn, ngươi liền phát hiện Luyện Huyết Phong chính là một cái nhóm ma vây quanh hổ lang chi địa, vì sống sót đi xuống, ngươi giả ý nương nhờ vào ở ngoại môn cường giả Vũ Nhân Kiệt dưới trướng, đồng thời cố gắng tu luyện  chờ đợi nghịch tập thời cơ "

"Trước đây không lâu, từ mặt khác ma tu trong miệng, ngươi biết được một cái trọng yếu thông tin "

"Để ăn mừng Đại Thừa cảnh Ma tôn Kỷ Kình Thương tám vạn tuổi đại thọ, Âm Sát tông tông chủ Thân Hồng Liên quyết định mở ra một lần Ma La Lục Thần tháp, trong tông tất cả ngoại môn đệ tử cùng nội môn đệ tử đều có thể tham gia thí luyện. . ."

"Nhiệm vụ mục tiêu: Mời trong vòng một tháng đột phá đến Trúc Cơ hậu kỳ, đồng thời tại Ma La Lục Thần tháp mở ra lúc tham gia ma la thí luyện, thành công đăng tháp chín mươi tầng trở lên, được đến tấn thăng làm Âm Sát tông chân truyền đệ tử cơ hội "

"Thêm vào nhiệm vụ: Đến Ma La Lục Thần tháp chín mươi tầng về sau, kí chủ có thể tiếp tục hướng bên trên khiêu chiến, thu hoạch được thêm vào khen thưởng "

"Nhiệm vụ độ khó: Bốn viên sao (khó khăn) "

"Nhiệm vụ ban thưởng: Ba ngàn nghịch tập điểm tích lũy, ba hạt cực phẩm thánh dược chữa thương tử tâm niết bàn đan, một cái ngoài định mức miễn phí truyền tống neo điểm, sơ cấp kiếm đạo tinh thông "

"Thêm vào nhiệm vụ ban thưởng: Làm kí chủ đạt tới chín mươi tầng cơ sở mục tiêu về sau, mỗi ngoài định mức leo lên một tầng Ma La Lục Thần tháp, đều đem thu hoạch được hai trăm nghịch tập điểm tích lũy khen thưởng "

"Xin chú ý, nhiệm vụ này là nhiệm vụ chính tuyến, không thể từ bỏ. . ."

Tề Nguyên yên lặng nhìn xem nhiệm vụ danh sách, tâm tình có chút phức tạp.

Thần mẹ nó Âm Sát tông chân truyền đệ tử!

Xem ra cái này phá hệ thống là quyết tâm lôi kéo anh em tại ma đạo trên đường bão táp a, vẫn là chân ga hàn chết loại kia.

Vì sợ chính mình quay đầu là bờ, còn chuyên môn cho chính mình an bài một đầu rõ ràng thăng chức lộ tuyến, đều không mang rẽ ngoặt, có thể nói là dụng tâm hiểm ác, phát rồ.

Mẹ nó lão tử đường đường một cái chính đạo thiên kiêu, bị cứ thế mà biến thành một cái hành động trừu tượng tà ma ngoại đạo, cẩu hệ thống ngươi lương tâm ở đâu?

Sau này nếu là giấy không thể gói được lửa, chính mình làm Ma tông chân truyền sự tình tiết lộ ra ngoài, hình ảnh kia quả thực không dám nghĩ. . . . .

Trầm ngâm rất lâu, Tề Nguyên vẫn là cắn răng, quyết định làm trước lại nói.

Dù sao chính mình hiện tại đã là Ma tông ngoại môn đệ tử, bởi vì cái gọi là nợ quá nhiều không lo, rận quá nhiều không ngứa, việc đã đến nước này, chỉ có thể đi được tới đâu hay tới đó.

Thật vất vả làm xong một phen tâm lý kiến thiết, Tề Nguyên thu hồi suy nghĩ, bắt đầu yên lặng hồi ức liên quan tới Ma La Lục Thần tháp tin tức.

Thái Huyền thánh địa đối với tháp này ghi chép không nhiều, hắn chỉ biết là Ma La Lục Thần tháp là Âm Sát tông thử thách môn hạ đệ tử thủ đoạn, mỗi một tầng đều đại biểu cho một cửa ải, mà theo số tầng gia tăng, cửa ải độ khó cũng sẽ càng ngày càng cao.

Nghe nói Ma La Lục Thần tháp bản thân chính là một kiện đỉnh cấp tiên thiên linh bảo, tổng cộng có chín trăm chín mươi chín tầng, từ Âm Sát tông lập tông ngày lên, liền từ xưa tới nay chưa từng có ai đăng đỉnh qua.

Cái này cũng đã là Tề Nguyên hiện nay nắm giữ toàn bộ tình báo, đến mức cái khác chi tiết, sợ rằng vừa muốn đi ra hỏi thăm một chút.

Nghĩ tới đây, hắn nhẹ ra một ngụm trọc khí, chợt vươn người đứng dậy, cất bước hướng về ngoài cửa đi đến.

. . .

Không lâu sau đó

Âm Sát tông ngoại môn.

Một đám mặc ngoại môn đệ tử trang phục nam nữ chính tập hợp một chỗ xì xào bàn tán.

"Các ngươi đều nghe nói sao? Liền tại ngày hôm trước, chúng ta ngoại môn Luyện Huyết Phong bị một cái mới nhập môn ngoại môn đệ tử cho giết."

"Nghe nói lúc đó tràng diện vô cùng thê thảm, mấy trăm người thi thể chồng chất cùng một chỗ, cả đỉnh núi đều bị máu tươi chỗ nhuộm đỏ. . ."

Trong đó một cái làn da ngăm đen thanh niên cẩn thận từng li từng tí hướng xung quanh nhìn thoáng qua, xác nhận không có người xa lạ về sau, vừa rồi nhẹ giọng nói.

Lời vừa nói ra, lập tức dẫn tới toàn trường khiếp sợ.

"Cái gì! Lại có người dám đồ sát Luyện Huyết Phong? Vẫn là cái đệ tử mới nhập môn?"

"Luyện Huyết Phong không phải có Trì sư huynh cùng Vũ sư huynh có đây không, chẳng lẽ hai người bọn họ cũng bị hung thủ giết?"

Lúc này, có tin tức linh thông đệ tử khẽ thở dài, lắc đầu nói ra:

"Ha ha, sự tình nào có đơn giản như vậy, huynh đệ ta liền tại Chấp Pháp điện làm đệ tử, lúc ấy hắn vừa vặn đi theo mấy vị sư huynh tiến đến tra án."

"Có thể nói như vậy, hiện trường phát hiện án tràng diện so với các ngươi trong tưởng tượng còn muốn tà ác gấp mười."

"Căn vốn cũng không có máu chảy thành sông, bởi vì người bị hại toàn thân huyết dịch đều bị rút khô, liền hồn phách đều bị giam giữ đến luyện hồn cờ bên trong!"

Nói xong, tên đệ tử kia trên mặt cũng lộ ra một tia thấp thỏm lo âu, tiếp tục tự thuật nói:

"Sau đó, giết Luyện Huyết Phong ngoại môn đệ tử Tề Đại còn bị Chấp Pháp điện phó điện chủ tại chỗ tuyên bố vô tội, người bị hại chết cũng coi như chết vô ích!"

"Càng đáng sợ chính là, cái kia Tề Đại không những thủ đoạn tàn nhẫn, hung ác vô tình, càng là cái có thù tất báo hạng người."

"Nội Vụ điện Tiêu chấp sự bất quá là vì không có cho Tề Đại an bài tốt chỗ ở, liền bị trước mặt mọi người chém đầu, một đám thân bằng hảo hữu cũng bị tàn sát hầu như không còn, liền hắn trong viện nuôi mấy cái chó đều bị nấu."

Nghe vậy, chúng đệ tử nhộn nhịp hít một hơi lãnh khí, trên mặt lộ ra vô cùng vẻ kinh hãi.

"Không nghĩ tới ngoại môn vậy mà ra dạng này một cái cùng hung cực ác nhân vật, thật là khiến người sợ hãi."

"Đúng vậy a! Cái kia kêu Tề Đại gia hỏa mới nhập môn không lâu liền dám không chút kiêng kỵ giết phong diệt tộc, chúng ta có thể ngàn vạn không thể đắc tội, nếu không đoán chừng liền chết như thế nào cũng không biết."

Đúng lúc này, cách đó không xa bỗng nhiên truyền đến một đạo ôn nhuận hòa ái âm thanh:

"Chư vị đồng môn, kỳ thật đây đều là hiểu lầm, Tề Đại tuyệt không phải lạm sát kẻ vô tội người."

A

Nghe đến âm thanh, mọi người theo bản năng theo tiếng kêu nhìn lại, lập tức liền thấy một cái hình dạng tuấn lãng tuổi trẻ nam tu chậm rãi đi tới.

Nhìn thấy người tới về sau, trong đám người có đệ tử mở miệng phản bác:

"Ngươi là ai, vì cái gì muốn thay cái kia hung thủ biện hộ?"

Tề Nguyên cười nhạt một tiếng, ngữ khí khách khí chắp tay nói ra:

"Tại hạ Tề Đại, mới đến, còn xin chỉ giáo nhiều hơn."

Tiếng nói vừa ra, ở đây sắc mặt của mọi người đều là đồng loạt hóa thành trắng xám, giống như là thấy hồng thủy mãnh thú đồng dạng cứng tại tại chỗ, một cử động nhỏ cũng không dám.

Một lát tĩnh mịch sau đó.

Ầm

Vừa rồi mở miệng phản bác đệ tử bị dọa xụi lơ trên mặt đất, nguyên bản đứng ở xung quanh đồng bạn thì tốc độ ánh sáng cùng hắn kéo dài khoảng cách, bày ra một bộ cùng hắn hoàn toàn không quen bộ dạng..