Chương 174: Thanh danh bừa bộn chính là tán tu Tề Đại, quan ta Tề Nguyên chuyện gì?

Chương 174: Thanh danh bừa bộn chính là tán tu Tề Đại, quan ta Tề Nguyên chuyện gì?

Gặp Tề Nguyên đang theo hắn đi tới, tên đệ tử kia lập tức mặt như màu đất, nói lắp bắp:

"Đủ, Tề sư đệ. . . . Ngạch không, Tề gia, tiểu đệ thật không phải có ý mạo phạm, ngài. . . . Ngài đại nhân có đại lượng, bỏ qua cho ta đi."

Những người khác cũng thần sắc bối rối, liên tục không ngừng tiến lên khom lưng hành lễ, trong miệng chào hỏi:

"Tề gia tốt."

"Bái, bái kiến Tề gia!"

"Tề gia minh giám, tiểu nhân chỉ là ở bên vây xem, cái gì cũng không có tham dự. . . . ."

. . .

Ta đáng sợ như vậy sao?

Mắt thấy tất cả mọi người là một bộ sắp bị chính mình dọa đi tiểu dáng dấp, Tề Nguyên liền biết thanh danh của mình xem như là triệt để định hình, muốn tẩy trắng khó như lên trời.

Tất nhiên dạng này, hắn dứt khoát liền trực tiếp vò đã mẻ không sợ rơi, mặt không thay đổi dò hỏi:

"Tề mỗ hiện tại có một vấn đề muốn thỉnh giáo chư vị, hi vọng các vị có khả năng nói thẳng cho biết."

"Như người nào có thể đưa ra một cái hài lòng đáp án, các ngươi ở sau lưng nghị luận Tề mỗ sự tình coi như qua, nếu không hậu quả các ngươi hiểu."

Nói xong về sau, Tề Nguyên con mắt nhắm lại quét mắt mọi người, trong giọng nói lộ ra từng tia từng tia hung ác.

Lời vừa nói ra, ở đây đám này các ngoại môn đệ tử lập tức câm như hến, không ít nhát gan đệ tử đã bắt đầu toàn thân run rẩy, hận không thể đem đầu co lại đến trên sàn nhà.

Lúc này, một tên tư lịch rất sâu ma tu kiên trì đứng dậy, cẩn thận từng li từng tí nói:

"Tề gia xin cứ việc đặt câu hỏi, chúng ta sẽ làm tuyệt đối biết gì nói nấy."

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, lập tức mở miệng hỏi:

"Nghe nói tông chủ có ý tại một tháng phía sau mở ra Ma La Lục Thần tháp, các ngươi có thể biết liên quan tới tháp này tin tức cặn kẽ?"

Nghe đến vấn đề, mọi người lập tức mồm năm miệng mười hồi đáp:

"Việc này sớm đã tại trong tông lưu truyền sôi sùng sục, rất nhiều thánh tông cao tầng cũng chính miệng xác nhận qua, chứng minh thông tin là thật."

"Ma La Lục Thần tháp thí luyện chính là thánh tông kiểm tra chúng ta đệ tử thực lực thủ đoạn trọng yếu, nếu có có thể xông đến chín mươi tầng trở lên người, không những sẽ được đề bạt làm chân truyền đệ tử, còn có thể được tông chủ đích thân ban thưởng khen thưởng."

"Bình thường tháp này cách mỗi mười năm mới sẽ mở ra một lần, bây giờ còn xa xa không đến lần sau mở ra thời điểm, bất quá để ăn mừng kỷ luật Ma tôn tám vạn tuổi ngày mừng thọ, tông chủ phá lệ ngoài định mức tổ chức một lần thí luyện, lấy đó thánh tông truyền thừa không ngừng, có người kế tục."

"Ma La Lục Thần tháp bên trong từng bước mạo hiểm, mỗi một tầng đều trấn thủ có tương ứng Tháp Linh, chỉ có tru sát làm tầng Tháp Linh, mới có tư cách bước về phía bên trên một tầng."

" mỗi lên một tầng, Tháp Linh thực lực liền sẽ cường đại một điểm, truyền thuyết đến thứ chín trăm chín mươi chín tầng, sẽ có một tôn Đại Thừa cảnh giới viên mãn Tháp Linh tọa trấn, đánh bại hắn về sau, liền có thể được đến một phần khoáng cổ thước kim truyền thừa."

Đại Thừa viên mãn?

Tề Nguyên nghe vậy lấy làm kinh hãi.

Lúc đầu hắn còn tưởng tượng lấy ỷ vào tu vi đem thêm vào khen thưởng cầm đầy đâu, không nghĩ tới Ma La Lục Thần tháp vậy mà khủng bố như vậy.

Đem độ khó thiết lập như vậy biến thái, đây là căn bản liền không nghĩ có người thông qua a?

Phải biết, liền xem như cái làm bằng sắt Kim Cương, giết tới thứ chín trăm chín mươi chín tầng phía sau cũng kém không nhiều nên sức cùng lực kiệt, lại đi đối mặt một tôn Đại Thừa viên mãn toàn thịnh Tháp Linh, không phải đưa đồ ăn là cái gì?

Tựa hồ xem thấu hắn ý nghĩ, lại có một tên đệ tử giải thích nói:

"Bất quá để bảo đảm công bằng, Ma La Lục Thần tháp bên trong tất cả Tháp Linh tu vi pháp lực đều sẽ bị điều chỉnh đến cùng xông tháp người cùng nhau xứng đôi cấp độ."

"Đương nhiên, một tôn vốn là Nguyên Anh cấp bậc Tháp Linh, cho dù bị áp chế đến Trúc Cơ cảnh, bằng vào kinh nghiệm chiến đấu cùng kỹ xảo liền có thể tùy tiện nghiền ép bình thường Trúc cơ tu sĩ."

"Bởi vậy, từ khi thánh tông lập phái đến nay, từ xưa tới nay chưa từng có ai giết tới qua thứ chín trăm chín mươi chín tầng, liền đương nhiệm tông chủ, đăng tháp thời điểm cũng dừng bước tại hơn sáu trăm tầng."

Nói xong, tên đệ tử kia vẻ mặt nổi lên một tia tôn sùng chi sắc:

"Tông chủ lúc đó tu vi bất quá là Kim Đan cảnh, lại có thể liên tục chém giết hơn mười tôn Luyện Hư cảnh giới Tháp Linh, mặc dù những cái kia Tháp Linh tu vi bị áp chế, nhưng vẫn như cũ là một cọc ghê gớm kỳ tích. . . . ."

Cái này còn tạm được!

Nghe xong phiên này giải thích, Tề Nguyên mới thoáng nhẹ nhàng thở ra.

Mặc dù độ khó vẫn như cũ dọa người, nhưng còn không có nghịch thiên đến khiến người không thể nào tiếp thu được trình độ.

Nếu như ta dùng 【 chân · giả heo ăn thịt hổ 】 thiên phú đem chính mình tu vi áp chế đến phàm nhân trạng thái, có thể hay không đánh qua Đại Thừa?

Ý thức được Ma La Lục Thần tháp chỗ đặc thù về sau, Tề Nguyên bây giờ tại rất nghiêm túc tự hỏi vấn đề này.

Đúng lúc này, bên tai đột nhiên truyền đến một cái nơm nớp lo sợ âm thanh:

"Cái kia. . . . Cái kia, Tề gia, cái này đã liên quan tới Ma La Lục Thần tháp toàn bộ tin tức, mặt khác nội tình chúng ta cũng không biết, ngài có được hay không giúp đỡ, thả chúng ta?"

"Các ngươi có thể đi nha."

Tề Nguyên lấy lại tinh thần, hướng về phía đám đệ tử kia xua tay.

"Đa tạ Tề gia ân không giết, chúng ta cái này liền cáo từ. . . . ."

Mọi người nhất thời như được đại xá, tranh nhau chen lấn hướng về bốn phương tám hướng bay ra mà chạy, trong chớp mắt liền mất tung ảnh.

Thấy tình cảnh này, Tề Nguyên nhịn không được lắc đầu cười khổ.

Mà thôi, tại Ma tông dạng này âm phủ địa phương, nói không chừng hung danh tại bên ngoài so điệu thấp làm người càng thêm dễ dùng, tối thiểu nhất có thể kinh sợ đạo chích, tránh cho bị người làm quả hồng mềm bóp.

Nghĩ tới đây, hắn yên lặng bỏ đi cho chính mình chính danh suy nghĩ.

Dù sao tội ác chiêu, thanh danh bừa bộn chính là tán tu Tề Đại, quan ta Tề Nguyên chuyện gì?

. . .

Cùng lúc đó.

Âm Sát tông.

Nội môn.

Trang trí hào hoa xa xỉ buồng lò sưởi bên trong.

Truyền thừa điện trưởng lão Trì Dục Đình sắc mặt xanh xám ngồi ở chủ vị bên trên, trên trán gân xanh lộ ra, phảng phất một đầu nuốt sống người ta mãnh thú.

Ở trước mặt hắn, quỳ một tên phấp phới như hoa phụ nhân, khóc khóc ưu tư thỉnh cầu nói:

"Họ Trì, Ưng Hổ hắn nhưng là con độc nhất của ngươi, bây giờ hắn không minh bạch chết tại một cái ngoại môn đệ tử trên tay, liền hồn phách đều không có lưu lại."

"Ngươi không báo thù cho hắn thì cũng thôi đi, thế mà còn ngăn cản ta tìm hung thủ lấy lại công đạo, ngươi còn có lương tâm sao?"

Phụ nhân càng nói càng kích động, cuối cùng cuồng loạn quát:

"Bất kể như thế nào, ta nhất định phải để cho cái kia sát hại Ưng Hổ ác tặc nợ máu trả bằng máu!"

"Ngậm miệng!"

Trì Dục Đình gầm thét một tiếng, lạnh giọng nói ra:

"Ngươi cho rằng ta không biết ngươi đem nhi tử cho quen thành dạng gì sao? Cả ngày không muốn phát triển, trầm mê nữ sắc, chỉ biết là vùi ở ngoại môn cùng một đám phế vật đối chọi gay gắt, chém chém giết giết."

"Lấy tư chất của hắn, lại thêm ta lén lút cho hắn tài nguyên, đã sớm nên kết thành Kim Đan, tiến vào nội môn, như đúng như đây, làm sao sẽ có hôm nay họa!"

"Còn có, cái kia Tề Đại bản tính cực ác, bối cảnh thần bí, không những để Tư Đồ gia Tư Đồ Không phân biệt đối xử, trước mặt mọi người tuyên bố hắn vô tội, liền Kỷ gia cũng phái người đến cảnh cáo ta không cho phép ra tay với Tề Đại."

"Loại này chiến trận, liền nhà ta cái kia Mẫu Dạ Xoa đều chịu không được, ngươi để ta làm sao báo thù?"

Phụ nhân lập tức á khẩu không trả lời được, sau một lúc lâu mới nghiến răng nghiến lợi nói:

"Không được, ta vẫn là nuốt không trôi khẩu khí này, nhất định phải cho Ưng Hổ lấy lại công đạo!"

Trì Dục Đình đầu tiên là trầm ngâm chỉ chốc lát, về sau trầm giọng nói:

"Trong thời gian ngắn Tề Đại còn không thể chết, ít nhất không thể chết tại cùng chúng ta có quan hệ nhân viên bên trên, nếu không liền sẽ đồng thời đắc tội Kỷ gia cùng Tư Đồ gia, đến lúc đó người nào cũng sẽ không có quả ngon để ăn!"

"Ý của ngươi là nói. . ."

Phụ nhân đầu tiên là sửng sốt một chút, chợt bừng tỉnh đại ngộ nói: "Đúng a, hại chết Ưng Hổ hung thủ bất quá là cái Trúc Cơ cảnh sâu kiến mà thôi, tùy tiện hoa chút linh thạch liền có thể mời sát thủ trong bóng tối đem diệt trừ, hoàn toàn không cần chính chúng ta xuất thủ."

Nghe xong, Trì Dục Đình vẻ mặt cũng nổi lên một vệt dữ tợn, thấp giọng dặn dò nói, " tiểu tử kia có chút không bình thường, sự tình làm sạch sẽ chút, ít nhất phải mời đến Nguyên Anh cảnh trở lên sát thủ xuất mã."

"Mặt khác, tốt nhất đợi đến Ma tôn sinh nhật thời điểm động thủ, đến lúc đó sẽ có không ít thế lực khác ma tu trước đến chúc thọ, trong tông khách đông, rồng rắn lẫn lộn, Kỷ gia cũng không rảnh quan tâm chuyện khác, chết cái bé nhỏ không đáng kể ngoại môn đệ tử căn bản không quan trọng. . .".