Chương 175: Tề Nguyên mục tiêu cuối cùng nhất

Chương 175: Tề Nguyên mục tiêu cuối cùng nhất

Ngày thứ hai.

Trần Hòe tại một tên thị nữ dẫn đầu xuống, nơm nớp lo sợ đi tới một chỗ rộng lớn hoa mỹ đại điện bên trong.

"Khởi bẩm chủ nhân, hắn chính là ngài điểm danh muốn gặp ngoại môn đệ tử Trần Hòe, dựa theo ngài trước đây phân phó, người này vừa mới về tông, nô tỳ đem hắn mang đến."

Tên kia thị nữ đầy mặt cung kính hướng ngồi ngay ngắn thượng thủ váy tím nữ tử cúi người thi lễ.

Trần Hòe cũng cố nén trong lòng hoảng hốt, run rẩy quỳ rạp trên đất, run rẩy âm thanh nói ra:

"Tiểu nhân Trần Hòe, gặp qua Kỷ chân truyền, không, không biết ngài triệu hoán tiểu nhân, có gì phân phó?"

Lúc nói chuyện, hắn liền đầu cũng không dám ngẩng lên, sợ xúc phạm vị này cao cao tại thượng thánh tông chân truyền, từ đó chết không có chỗ chôn.

Giờ phút này Kỷ Thiền Nhi đang tay cầm ngọc sách, tựa hồ đang lật xem cái gì, nghe vậy mặt không thay đổi hướng Trần Hòe nhìn, nhàn nhạt hỏi:

"Ngươi có biết hay không một cái gọi Tề Đại người?"

Mặc dù cúi đầu thấp xuống, nhưng Trần Hòe vẫn là cảm nhận được một cỗ to lớn lực áp bách đập vào mặt, trong lòng càng thêm kính sợ, mồ hôi đầm đìa hồi đáp:

"Tề Đại cái tên này ngược lại là rất quen tai. . . . A, tiểu nhân nghĩ tới, tiểu nhân đã từng bắt được qua một tên tán tu, danh tự liền kêu Tề Đại."

Nghe đến đó, Kỷ Thiền Nhi đôi mi thanh tú chau lên, ngữ khí bình tĩnh hỏi tới:

"Sau đó thì sao?"

Trần Hòe khẽ giật mình, chợt vội vàng trả lời:

"Về sau tiểu nhân cũng không có giết người kia, mà là đem hắn bán đến thánh tông dưới trướng quặng mỏ làm khổ dịch, hiện tại hắn có lẽ còn tại chỗ ấy đào quáng đây."

Được buôn bán khổ dịch thù lao về sau, hắn liền cầm lấy linh thạch ở bên ngoài thật tốt tiêu sái một đoạn thời gian, vừa mới trở lại tông môn.

Bởi vậy, hắn không hề biết quặng mỏ đã bị bắt gọn thông tin, càng không hiểu rõ người nào đó ở ngoại môn rất nhiều công tích vĩ đại, nếu không chắc chắn sẽ không là hiện tại loại này trạng thái tinh thần.

Nguyên lai cái kia hỗn đản phía trước nói đều là thật!

Không biết nghĩ đến cái gì, Kỷ Thiền Nhi biểu lộ biến thành cổ quái, trong giọng nói khá có chút hiếu kỳ:

"Ngươi đến tột cùng là thế nào bắt đến hắn, đem toàn bộ quá trình từ đầu tới đuôi cho bản tọa cẩn thận nói một lần."

Nghe nói như thế, Trần Hòe nào dám che giấu, lúc này liền bắt đầu nhớ lại.

Có thể kỳ quái là, đoạn kia ký ức tựa như là một đoàn bột nhão  mặc cho hắn cố gắng như thế nào, lại chỉ có thể nhớ lại sự tình kết quả, cụ thể hơn đồ vật nhưng là như thế nào cũng nhớ không nổi tới.

Một phen trầm tư suy nghĩ về sau, Trần Hòe đành phải lựa chọn từ bỏ hồi ức.

Thế nhưng Kỷ chân truyền có lệnh, hắn lại không dám cái gì cũng không nói, vì quá quan, chỉ có thể bắt đầu hiện biên:

"Ây. . . Kỳ thật sự tình quá trình rất đơn giản, lúc ấy tại dã ngoại hoang vu, tiểu nhân nhìn thấy một cái lạc đàn tán tu, nhanh gọn đem đối phương chế trụ."

"Tên kia sợ vỡ mật, không ngừng mở miệng cầu xin tha thứ, nói chính mình chỉ là cái đi qua, vô ý mạo phạm thánh tông, thỉnh cầu tiểu nhân không muốn đả thương tính mạng của hắn."

"Tiểu nhân gặp hắn tướng mạo chất phác trung thực, vốn liền một bộ tốt thân thể, mà thánh tông dưới trướng vàng ròng quặng mỏ lại nhân thủ không đủ, liền quyết định mở một mặt lưới, tiễn hắn đến quặng mỏ làm cái khổ dịch, càng tốt là thánh tông làm cống hiến. . . . ."

Trần Hòe thao thao bất tuyệt nói một tràng nói bừa loạn tạo tình tiết, sắc mặt cũng làm như có thật, còn không để lại dấu vết thể hiện ra chính mình đối thánh tông khẩn thiết trung tâm, lâm tràng phát huy có thể nói hoàn mỹ.

Lại không biết Kỷ Thiền Nhi sắc mặt càng ngày càng kém, cảm giác thông minh của mình ngay tại nhận đến vũ nhục.

"Đủ rồi!"

Cuối cùng, nàng không thể kìm được, trực tiếp đem ngọc sách đập vào trên bàn, phát ra rất lớn một tiếng vang vọng.

"Chủ nhân bớt giận!"

Một bên hầu hạ mấy tên thị nữ lập tức câm như hến, nhộn nhịp quỳ lạy trên mặt đất, liền không dám thở mạnh.

Trần Hòe cũng bị dọa toàn thân run lên, kinh ngạc ngẩng đầu lên:

"Chân truyền, ngươi đây là. . . ."

"Ngươi nói dối!"

Kỷ Thiền Nhi lãnh nhược băng sương nhìn chăm chú hắn, giọng nói vô cùng tận chán ghét, "Nếu không phải tên kia có mưu đồ khác, sao lại bị ngươi loại này mặt hàng bắt được?"

Nghe đến cái này, Trần Hòe mồ hôi lạnh trên trán nháy mắt chảy xuôi xuống, hốt hoảng giải thích nói:

"Kỷ chân truyền minh giám, tiểu nhân câu câu là thật, tuyệt không nửa điểm nói dối a!"

Loại này thời điểm, thừa nhận nói dối không khác tự tìm đường chết, còn không bằng một con đường đi đến đen, đến cái chết không hé miệng.

Được

Kỷ Thiền Nhi ánh mắt băng lãnh, nghiêm ngặt nói nói, " bản tọa cho ngươi một cái cơ hội, ngươi bây giờ là Trúc Cơ hậu kỳ, chỉ cần ngươi có thể đánh bại bản tọa thủ hạ cái này đồng dạng là Trúc Cơ hậu kỳ thị nữ, vậy bản tọa liền tin ngươi lời nói."

Nói xong, nàng đôi mắt đẹp nhắm lại, quay đầu đối với một tên thị nữ phân phó nói:

"Tiểu Hà, ngươi đến thử xem người này chất lượng."

"Nô tỳ tuân mệnh."

Tên là Tiểu Hà thị nữ một mực cung kính khuất thân thi lễ, chợt phiêu nhiên nhảy vọt đến cung điện trung ương, ánh mắt sắc bén nhìn hướng cách đó không xa Trần Hòe.

Thấy tình cảnh này, Trần Hòe đành phải kiên trì đứng dậy, một mặt chột dạ triển khai tư thế:

"Xin chỉ giáo!"

Chỉ chốc lát sau.

Ầm

Kèm theo một tiếng vang trầm, Trần Hòe chật vật không chịu nổi rơi xuống trên mặt đất, trong miệng lẩm bẩm phát ra từng đợt rên rỉ.

Tiểu Hà thì nhẹ nhàng trở về tới Kỷ Thiền Nhi bên cạnh, khuôn mặt bình tĩnh xin chỉ thị:

"Cái này trộm dám tại chủ nhân trước mặt nói dối giở trò lừa bịp, tội đáng chết vạn lần, không bằng để nô tỳ tại chỗ đem chém thành muôn mảnh, răn đe."

Nghe đến đó, Trần Hòe cũng không lo được kêu đau, tranh thủ thời gian quỳ nằm rạp trên mặt đất cầu xin tha thứ:

"Kỷ chân truyền tha mạng! Tiểu nhân sau này cũng không dám nữa, ngươi liền bỏ qua cho tiểu nhân một lần đi!"

Không biết nghĩ đến cái gì, Kỷ Thiền Nhi lăng môi câu lên một vệt đẹp mắt đường cong, giống như cười mà không phải cười mà hỏi:

"Ngươi lần trước đem Tề Đại bán đến quặng mỏ, được bao nhiêu linh thạch?"

Kỷ chân truyền hỏi cái này để làm gì, chẳng lẽ là muốn để chính mình cho nàng cống lên?

Trần Hòe sửng sốt một lát, xác nhận chính mình không có nghe lầm về sau, vừa rồi ấp a ấp úng hồi phục:

"Hồi Kỷ chân truyền lời nói, cái kia Tề Đại tuổi trẻ khỏe mạnh cường tráng, còn có Trúc Cơ trung kỳ tu vi, cho nên bán năm trăm trung phẩm linh thạch, tiểu nhân nguyện ý đem khoản này linh thạch toàn bộ hiếu kính đi ra, chỉ cầu ngài có thể buông tha tiểu nhân cái này một lần."

Kỷ Thiền Nhi không thèm để ý hắn, đối với bên cạnh hầu hạ các thị nữ hỏi:

"Tại thánh tông dưới trướng quặng mỏ bên trong, chỗ nào hầm mỏ khó khăn nhất đào?"

Nghe đến cái này không đầu không đuôi vấn đề, Trần Hòe bản năng sinh ra một tia dự cảm không ổn.

Sau một khắc, liền một tên hơi lớn tuổi thị nữ tiến lên đáp:

"Bẩm chủ nhân, khó khăn nhất đào hầm mỏ là Canh Kim hầm mỏ, Canh Kim loại này đồ vật kỳ cứng rắn vô cùng, mạch khoáng bên trên kim sát khí là vàng ròng hầm mỏ gấp mười còn nhiều, khai thác dị thường khó khăn."

"Tại thánh tông kinh doanh tòa kia Canh Kim quặng mỏ, khổ dịch tử vong dẫn đầu là mặt khác quặng mỏ rất nhiều lần."

"Cái kia tốt."

Kỷ Thiền Nhi nhẹ nhàng gật đầu, ngữ khí nghiền ngẫm phân phó nói:

"Ngươi bây giờ đem hắn đưa đến Canh Kim quặng mỏ làm khổ dịch, nói cho nơi đó chấp sự, không đào đủ giá trị năm ngàn trung phẩm linh thạch Canh Kim, không cho phép thả hắn về tông!"

"Đến mức bán đến linh thạch, trực tiếp cho Luyện Huyết Phong Tề Đại đưa đi."

Khi nghe đến câu đầu tiên thời điểm, Trần Hòe cả người liền đã ngớ ngẩn, trợn mắt hốc mồm cả kinh kêu lên:

"Kỷ chân truyền. . . Cái này, cái này không thích hợp a, ta. . . . ."

Không đợi hắn nói xong, liền bị tên kia Kim Đan cảnh thị nữ phong bế toàn thân huyệt khiếu, gọn gàng lôi ra ngoài điện.

Đưa đi Trần Hòe về sau, Kỷ Thiền Nhi đôi mắt đẹp bên trong lấp loé không yên.

Xem ra ta phía trước đoán được không sai, hắn là cố ý bị bắt xuống, mục đích là lấy quặng mỏ làm ván nhảy tiến vào thánh tông.

Liền tính không có phát sinh quặng mỏ bị Ngụy Đạo rút chuyện xảy ra, hắn cũng có những biện pháp khác thoát khỏi khổ dịch thân phận, tiến vào thánh tông làm ngoại môn đệ tử.

Mà còn ngày hôm qua cái kia hỗn đản còn hỏi qua ta liên quan tới Ma La Lục Thần tháp thí luyện tin tức, hiển nhiên tính toán tham gia lần luyện tập này.

Lấy ta đối hắn hiểu rõ, tuyệt sẽ không làm chuyện không có nắm chắc, tất nhiên tham gia, liền nhất định đã tính trước.

Nếu là thông qua thí luyện, lập tức liền có thể tấn thăng làm chân truyền đệ tử.

Nghĩ đi nghĩ lại, Kỷ Thiền Nhi trong lòng không khỏi nổi lên một câu nói như vậy:

". . . Tề mỗ nghe nói Ma tông thánh tử hiện tại không người đảm nhiệm, muốn làm, liền muốn làm Ma tông thánh tử!"

Chẳng lẽ nói. . . . . Cái kia hỗn đản mục tiêu cuối cùng nhất, thật là thánh tông thánh tử vị trí? !

Giờ phút này, Kỷ Thiền Nhi trong mắt hiện lên một vệt khiếp sợ.

Tại Luyện Khí cảnh thời điểm liền dám nhớ thương thánh tông thánh tử vị trí, thậm chí còn quang minh chính đại nói ra, lá gan quả thực lớn không còn giới hạn.

Nhưng là bây giờ khoảng cách truyền thừa điện mở ra còn có thời gian nửa năm, hiện nay tại cạnh tranh thánh tử vị trí các đối thủ kém cỏi nhất đều là Nguyên Anh trung kỳ, người nào đó hiện tại bất quá là Trúc Cơ trung kỳ, thấy thế nào cũng không thể theo kịp.

Kỷ Thiền Nhi bỗng nhiên cảm giác chính mình nên nên làm những gì. . ..