Chương 176: Rõ ràng là ngươi phương pháp ăn có vấn đề

Chương 176: Rõ ràng là ngươi phương pháp ăn có vấn đề

Cùng lúc đó.

Tề Nguyên không hề biết Kỷ Thiền Nhi đã giúp hắn báo "Bán mình" mối thù, hắn đứng tại ngoài viện, quan sát xung quanh lành lạnh không người hoang vu cảnh tượng, trong lòng không khỏi dâng lên một cỗ nhàn nhạt tịch liêu cảm giác.

Cái này nhân sinh, thật là tịch mịch như tuyết a!

Từ khi ra sự tình lần trước về sau, bên trong phương viên mười dặm liền không còn có đồng môn dám tới gần, làm chính mình hiện tại liền cái hàng xóm đều không có, từ đầu đến cuối không cách nào cùng ngoại môn ma tu bọn họ hòa thành một khối, có vẻ hơi không hòa đồng.

Cũng được, quá mức ưu tú người luôn là dễ dàng nhận đến cô lập, anh em chính là như vậy cường giả.

Hí hư một lát sau, hắn tiện tay tại ngoài viện treo cái 【 bế quan bên trong, xin đừng quấy rầy 】 nhãn hiệu, chợt cất bước đi vào trong phòng, không chậm trễ chút nào mở ra hệ thống truyền tống.

Bây giờ Luyện Huyết Phong người đều sắp chết hết, còn lại mèo con hai ba con càng là đem Giáp tự số một viện trở thành cấm khu, bình thường đều là đi vòng, hoàn toàn không cần thiết cân nhắc phòng trộm vấn đề.

Huống hồ thanh kia phá kiếm lần trước một cái không chú ý liền cho hắn chọc vào cái cái sọt lớn, nếu là lại làm một lần, quỷ biết sẽ phát sinh cái gì khiến người khó kéo căng sự tình, nói không chừng bên ngoài còn sót lại mèo con hai ba con đều muốn bị triệt để đoàn diệt. . . . .

Sưu

Sau một khắc.

Tề Nguyên thân ảnh liền xuất hiện tại một mảnh xanh um tươi tốt trong rừng rậm, khoảng cách nơi đây ngoài trăm dặm, là một tòa quy mô khổng lồ cự hình phường thị.

Hắn thả ra thần thức, xác nhận lần này truyền tống không người chú ý về sau, vừa rồi thu lại tâm trạng, thản nhiên hướng về phường thị phương hướng phi độn.

Bất quá thời gian qua một lát, Tề Nguyên liền đến Đan Thánh tiên phường.

Mặc dù không phải lần đầu tiên đến, hắn còn là sẽ kinh ngạc tiên phường phồn hoa trình độ.

Đan Thánh tiên phường dựa lưng vào đệ nhất thiên hạ lớn luyện đan tông môn Đan Thánh tông, thuận lý thành chương phát triển thành tu tiên giới lớn nhất đan dược căn cứ.

Đan Thánh tiên phường trung lưu thông đan dược đủ các loại, cái gì cần có đều có, cho tới cơ sở nhất Tụ Khí đan, lên đến Thiên giai đan dược, thậm chí Thánh giai đan dược, chỉ cần có đầy đủ linh thạch, đều có thể tại chỗ này tìm đến.

Nhiệm vụ chính tuyến còn có một tháng mới bắt đầu, Tề Nguyên quyết định nhân lúc rảnh rỗi trước tiên đem Tạo Hóa Bổ Thiên đan sự tình giải quyết.

Hắn lần này tới đến Đan Thánh tiên phường, chính là vì thăm hỏi vị kia u cư tại Đan Thánh tông tại thế Đan Thánh, đồng thời ủy thác hỗ trợ luyện chế một lò Tạo Hóa Bổ Thiên đan.

Trên thực tế Thái Huyền thánh địa cùng Linh Lung thánh địa bên trong đều cung phụng có mấy vị Thiên giai đan sư, nhưng Thiên giai đan sư tiêu chuẩn luyện đan xa kém xa Đan Thánh.

Để Thiên giai đan sư luyện chế Thánh giai sơ cấp Thiên Cực Đoán Thể đan coi như miễn miễn cưỡng cưỡng, đại khái bốn năm trong lò có thể thành một lò, nhưng để bọn họ luyện chế Thánh giai cao cấp Tạo Hóa Bổ Thiên đan, tỷ lệ thành công đoán chừng cùng trúng xổ số không sai biệt lắm.

Tề Nguyên trên thân tài liệu có hạn, cũng không có bao nhiêu tài liệu có thể dùng để lãng phí, muốn cam đoan thu hoạch được Tạo Hóa Bổ Thiên đan, chỉ có thể đến Đan Thánh tông xin giúp đỡ.

Thế gian đan sư ngàn ngàn vạn vạn, chỉ có có thể ổn định luyện chế ra Thánh giai đan dược đan sư, mới có tư cách được tôn sùng là Đan Thánh.

Từ cổ chí kim, lợi hại đan sư đều có được cực kỳ tôn sùng địa vị, cũng là các đại thế lực tranh nhau lôi kéo đối tượng, mà Đan Thánh càng là phượng mao lân giác, mỗi một vị đều là có thể tại trên sử sách lưu lại danh hiệu đại nhân vật.

Tại lập tức, Đan Thánh cấp bậc đan sư chỉ có ba vị.

Trừ hai cái kia thần long kiến thủ bất kiến vĩ lão gia hỏa bên ngoài, một cái duy nhất công khai hoạt động Đan Thánh, thì là Đan Thánh tông thái thượng trưởng lão, tổ lợi dụng.

Liền tính Tề Nguyên là cao quý Thái Huyền đạo tử, muốn ủy thác tổ lợi dụng luyện đan, cũng không có biện pháp trực tiếp đến nhà thăm hỏi, chỉ có thể thông qua Đan Thánh tiên trong phường Bảo Đan lâu hẹn trước.

Đan sư bọn họ kiêng kỵ nhất chính là bị ngoại nhân nhìn thấy chính mình luyện chế đan dược quá trình, cho nên thừa thãi đan sư Đan Thánh tông từ lập phái lên liền đóng chặt sơn môn, xin miễn khách lạ vào tông.

Đối với Đan Thánh tông đến nói, loại này cử động không chỉ có hiệu quả tránh khỏi hạch tâm kỹ thuật lộ ra ngoài, còn có thể củng cố chính mình tại tu tiên giới địa vị siêu phàm.

Bởi vậy, vô luận người đến là loại nào thân phận, muốn đan dược, đều phải đàng hoàng tiến về Đan Thánh tiên phường móc linh thạch mua sắm, chỉ nhận linh thạch, không nhận người tình cảm.

Giờ phút này chính vào buổi chiều, hai bên đường phố đã bị các loại quầy hàng chiếm hết, rộng lớn vô cùng trên đường chật ních lui tới tu sĩ.

Bởi vì Đan Thánh tiên phường toàn bộ khu vực cấm bay, Tề Nguyên chỉ có thể theo chen chúc dòng người chậm chạp tiến lên.

"Thượng phẩm Bồi Nguyên đan chảy nước mắt đại bán phá giá, một viên chỉ cần hai trăm linh thạch."

"Nhìn một chút nhìn một chút a, bản nhân vừa vặn tại Nguyệt Tịch cốc thu thập ngàn năm luy mẫu cỏ, năm ngàn linh thạch liền có thể lấy đi."

"Bản nhân chảy nước mắt bán phá giá một nhóm tổ truyền đan dược, chuyên trị các loại nghi nan tạp chứng, vô sinh, vô luận là phương diện nào chứng bệnh, sau khi phục dụng đều có thể thuốc đến bệnh trừ. . ."

Tiếng ồn ào bên trong, Tề Nguyên mơ hồ nhìn thấy một cái thân ảnh quen thuộc, không khỏi sửng sốt một chút, kịp phản ứng về sau, liền cất bước hướng bên kia đi tới.

Vừa mới tiếp cận, liền nghe đến một đoạn tranh luận âm thanh:

"Lão bản, ngươi lần trước bán ta đám kia đan dược căn vốn cũng không có hiệu quả, ta tại ngươi sạp hàng bên trên hoa mấy vạn linh thạch, dù nói thế nào cũng coi như khách hàng lớn, ngươi thế mà còn lừa gạt ta!"

"Tiểu huynh đệ, ta tại chỗ này bán đan dược đã rất nhiều năm, từ trước đến nay là tiếng lành đồn xa, khen ngợi như nước thủy triều, làm sao có thể không có hiệu quả, rõ ràng là ngươi phương pháp ăn có vấn đề."

"Ta làm sao phương pháp ăn có vấn đề?"

"Tuy nói Xích Dương đan có thể để cho nam nhân cấp tốc chấn chỉnh lại hùng phong, nhưng ăn nhiều cũng sẽ sinh ra tính kháng dược, ngươi cái tên này lập tức mua hơn ngàn hạt, đoán chừng là coi Xích Dương đan là đường đậu ăn đi?"

Đang lúc nói chuyện, chủ quán lộ ra một bộ "Ngươi không cứu nổi" biểu lộ, trong giọng nói mang theo một ít thương hại:

"Tất cả đan dược đều có tính kháng dược, ăn nhiều, hiệu quả đương nhiên càng ngày càng kém."

"Tiểu huynh đệ, ngươi nếu là thật không được, không bằng ta giới thiệu cho ngươi mấy cái thần y xem một chút đi. . . . ."

Nghe đến cái này, trước sạp tên kia trên người mặc lục bào xấu xí nam tử giống như là bị đạp cái đuôi con chuột giống như nhảy dựng lên, giận không nhịn nổi bác bỏ nói:

"Ngươi nói bậy! Bản đạo. . . . . Bản nhân long tinh hổ mãnh, uy vũ bất phàm, làm sao có thể có vấn đề, ngươi cái này rõ ràng chính là hắc điếm, cố ý hố người linh thạch, mau đem linh thạch còn cho ta, nếu không có tin ta hay không xốc ngươi sạp hàng!"

Thấy thế, chủ quán một chút đều không mang sợ, ngoài cười nhưng trong không cười nói:

"Đan Thánh tiên trong phường nghiêm cấm tìm cớ gây sự gây rối, người vi phạm nặng trừng phạt, có gan ngươi nhấc lên một cái thử xem."

Mắt thấy xung quanh ăn dưa quần chúng càng ngày càng nhiều, lục bào nam tử sắc mặt lập tức kìm nén đến đỏ bừng, tức hổn hển mắng vài câu thô tục, sau đó cũng không quay đầu lại che mặt rời đi.

Thời khắc này lục bào nam tử đã ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề, nếu là lại như thế ồn ào đi xuống, khó đảm bảo sẽ không bị người nhận ra thân phận.

Đến lúc đó sợ rằng toàn bộ tu tiên giới đều sẽ lưu truyền Thiên Cực đạo tử không được sự tích, suy nghĩ một chút đều đáng sợ. . .

Lục bào nam tử còn đi chưa được mấy bước, liền thấy cách đó không xa đứng một cái người quen, theo bản năng rụt cổ một cái, biểu lộ xấu hổ chào hỏi:

"Đủ. . . . Tề sư đệ, thật là khéo a, ngươi làm sao ở chỗ này?"

Tề Nguyên có chút im lặng nhìn hắn một cái, rất muốn hỏi một chút người này đến tột cùng là thế nào lên làm Thiên Cực đạo tử.

Chẳng lẽ Thiên Cực thánh địa tuyển người thời điểm không những không nhìn hình tượng, liền nói đức tiêu chuẩn đều không khảo sát sao?

Hắn cưỡng ép đè xuống nhổ nước bọt xúc động, từ tốn nói:

"Đúng vậy a, ta cũng là vừa tới, không nghĩ tới Phác sư huynh cũng tại."

Nghe đến Tề Nguyên là vừa tới, Phác Căn Thạc lập tức nhẹ nhàng thở ra, hắn làm ho hai tiếng, giả vờ cái gì cũng chưa từng xảy ra, trong miệng nói ra:

" ta đây là nhàn đến không có việc gì, tới kiểm tra một chút những này quầy hàng đan dược chất lượng, không nghĩ tới đều là chút hắc điếm."

"Tề sư đệ nếu là muốn mua đan dược, vẫn là đi Đan Thánh tông mở chính quy cửa hàng mua sắm đi."

Tề Nguyên nhẹ nhàng cười một tiếng, thuận miệng hỏi:

"Ta chuẩn bị đi Bảo Đan lâu ủy thác Đan Thánh tông lợi dụng tiền bối luyện một lò đan dược, ngươi tại Đan Thánh tông có hay không người quen?"

Người này mặc dù không đáng tin cậy, nhân mạch vẫn còn rất rộng, nói không chừng thật nhận biết mấy vị Đan Thánh tông bên trong đan sư.

Tục ngữ nói trong triều có người dễ làm sự tình, liền tính tại tu tiên giới, cũng là phải để ý một ít đạo lí đối nhân xử thế..