Chương 177: Ngươi quản cái này gọi luyện đan?

Chương 177: Ngươi quản cái này gọi luyện đan?

Nghe nói như thế, Phác Căn Thạc một mặt "Ngươi tìm đúng người" biểu lộ, lúc này liền đem bộ ngực đập vang động trời:

"Tề huynh đệ yên tâm, hai ta ai cùng ai a, ngươi sự tình liền bao tại trên người ta."

"Thực không dám giấu giếm, ta cùng tổ tiền bối thu quan môn đệ tử tương giao tâm đầu ý hợp, ta đích thân dẫn ngươi đi tìm hắn, hắn chắc chắn sẽ không cự tuyệt."

Tề Nguyên nghe vậy đại hỉ, không nghĩ tới đánh bậy đánh bạ phía dưới vậy mà thật dựng vào quan hệ, vội vàng nói:

"Như vậy, liền làm phiền làm phiền Phác sư huynh."

"Ha ha, chuyện nhỏ." Phác Căn Thạc hào sảng cười một tiếng, lôi kéo Tề Nguyên liền hướng tiên phường đi ra ngoài, "Đi thôi, vị kia Lưu sư đệ luyện đan chi địa liền thiết lập tại tiên phường lấy đông Dã Mộc cốc, chúng ta hiện tại liền đi mời hắn ra mặt hỗ trợ.

"Dã Mộc cốc?"

Tề Nguyên sững sờ, nghi hoặc nói, " Phác sư huynh, tổ tiền bối quan môn đệ tử phòng luyện đan vì sao không xây ở Đan Thánh tông bên trong, ngược lại phải chạy đến chỗ kia vùng hoang vu vùng đất hoang đâu?"

Nghe đến tra hỏi, Phác Căn Thạc biểu lộ hơi chậm lại, ngữ khí cổ quái nói:

"Tề sư đệ có chỗ không biết, ta cái kia bạn tốt trời sinh si mê luyện đan, không quá am hiểu cùng người giao tiếp."

"Lại thêm hắn đan đạo lý niệm không bị trong tông đan sư bọn họ tán thành, dứt khoát liền chuyển ra ngoài trốn cái thanh tĩnh."

"Thì ra là thế."

Tề Nguyên thần sắc bừng tỉnh nhẹ gật đầu.

Không biết sao, trong lòng hắn không khỏi sinh ra một loại không phải rất đáng tin cậy cảm giác, nhưng nhìn Phác Căn Thạc một bộ lời thề son sắt bộ dạng, chỉ có thể tạm thời đem ý nghĩ đè xuống.

Sau một lúc lâu, hai người liền đi tới một chỗ vị trí vắng vẻ sơn cốc.

Tề Nguyên đưa mắt nhìn quanh, phát hiện nơi này xanh um tươi tốt, cỏ cây xanh tươi, phong cảnh cũng không tệ, nhưng nhưng không nhìn thấy nửa cái vật sống, liền sinh mệnh lực kinh người rắn, côn trùng, chuột, kiến đều không thấy tăm hơi.

Không khí bên trong, mơ hồ tràn ngập một cỗ mùi thuốc lá lửa cháy kỳ quái hương vị, để hắn ngửi nhíu chặt mày lên.

Tiến vào trong cốc, Phác Căn Thạc thần sắc đột nhiên biến thành ngưng trọng lên, hắn vội vã cuống cuồng nuốt ngụm nước miếng, dừng bước đối Tề Nguyên dặn dò:

"Tề huynh đệ, đợi lát nữa Lưu sư đệ nếu là lôi kéo ngươi thử đan lời nói, ngươi có thể tuyệt đối không cần tùy tiện đáp ứng, ghi nhớ kỹ ghi nhớ kỹ."

"Đây là vì sao?"

Tề Nguyên có chút không hiểu, "Thân là tổ tiền bối quan môn đệ tử, luyện chế đan dược trình độ có kém cỏi như vậy gì không?"

Oanh

Không đợi Phác Căn Thạc trả lời, nơi xa bỗng nhiên truyền ra một tiếng vang thật lớn, một đạo trùng thiên ánh lửa bỗng nhiên vọt hướng không trung, tiếp lấy liền có vô số đủ mọi màu sắc điểm sáng từ khói bên trong rơi xuống. . .

Đậu phộng! Cái này tình huống như thế nào?

Nhìn trước mắt một màn này dị tượng, Tề Nguyên nhất thời ngẩn ra mắt.

Phác Căn Thạc cũng là đầy mặt đờ đẫn nhìn qua mây hình nấm dâng lên phương hướng, cả người cương ngay tại chỗ, sau một hồi lâu mới kịp phản ứng, mở miệng giải thích:

"Chớ hoảng sợ, xem ra là Lưu sư đệ tại luyện đan đâu, chúng ta trực tiếp đi qua tìm hắn liền được."

Ngươi quản cái này gọi luyện đan?

Xác định không phải tại luyện bom?

Tề Nguyên khóe miệng hung hăng run rẩy mấy lần, bắt đầu hoài nghi mình có phải là não vào nước, thế mà tin tưởng Phác Căn Thạc người này chuyện ma quỷ.

Mặc dù tâm tình của hắn vào giờ khắc này mười phần lộn xộn, bất quá đến đều đến rồi, dù sao cũng phải đi thăm dò đến tột cùng mới được.

Vì vậy đủ xa còn kiên trì, yên lặng đi theo Phác Căn Thạc đi tới tiếng nổ vang lên địa phương.

Vừa mới đến gần, liền có một cỗ lưu huỳnh trộn lẫn mùi khét lẹt đập vào mặt mà tới, để hai người đồng thời bịt mũi lại.

Giương mắt nhìn lên, trước mắt là một khối diện tích rộng lớn đất trống, trên đất trống một mảnh hỗn độn, đầy mắt đất khô cằn, tất cả hoa cỏ cây cối toàn bộ hóa thành than hình dáng tro tàn.

Tại đất trống trung tâm nhất, một cái dài rộng mấy trượng to lớn đan lô ngã úp tại trên mặt đất, đan lô cái nắp thì sâu sắc khảm nạm tại ngàn trượng bên ngoài trên núi đá.

Bên cạnh lò luyện đan, một đạo đen nhánh thân ảnh chính ngồi xếp bằng trên mặt đất trầm tư suy nghĩ, trong miệng còn nói lẩm bẩm:

"Không đúng, ta rõ ràng đem lửa mạnh dây leo khô tính loại trừ, vì cái gì đan lô vẫn là nổ. . . . . Chẳng lẽ là trình tự không đúng, vẫn là thủ pháp của ta xảy ra vấn đề. . . ."

"Lưu Kỳ sư đệ, lão ca ta qua tới thăm ngươi, thuận tiện còn mang theo một vị đồng đạo."

Phát hiện đạo thân ảnh kia về sau, Phác Căn Thạc ánh mắt sáng lên, bước nhanh về phía trước lên tiếng chào.

Nghe nói như thế, bóng đen kia cuối cùng xoay đầu lại, một thân hun khói đầy mặt đen nhánh, thấy không rõ lắm cụ thể diện mạo, trên thân áo bào cũng rách mướp, hiển nhiên là bị nổ thảm rồi.

"Phác sư huynh, hôm nay làm sao có thời gian đến chỗ của ta?"

Vị kia tên là Lưu Kỳ bóng đen nhìn thấy hai người phía sau lập tức tinh thần đại chấn, liên tục không ngừng đứng dậy nghênh đón tiếp lấy:

"Ngươi có phải hay không nghĩ thông suốt, chuẩn bị tới giúp ta thử đan đâu? Ta đã sớm từng nói với ngươi, ta đan dược đều trải qua nghiêm ngặt giữ cửa ải, ăn tuyệt đối sẽ không xảy ra vấn đề."

"Lưu sư đệ, ngươi vẫn là tha cho ta đi." Phác Căn Thạc đem đầu dao động cùng trống lúc lắc, xua tay nói, "Ngươi đan dược hậu kình quá lớn, lần trước kém chút không có đem ta cho đưa đi, ta xem như là sợ ngươi rồi."

Nghe vậy, Lưu Kỳ trên mặt lộ ra vẻ thất vọng, trong miệng nói nói, " Phác đại ca, ngươi cái này liền không có suy nghĩ, tục ngữ nói là đan ba phần độc, chỉ cần hiệu quả của đan dược tốt, có một chút xíu tác dụng phụ là rất bình thường."

"Ngươi phải tin tưởng ta, ta cam đoan lần này đan dược so với lần trước càng lợi hại. . ."

Không chờ hắn nói xong, liền bị Phác Căn Thạc rất bình tĩnh dời đi chủ đề:

"Ngạch. . . . Lưu sư đệ, đan phòng của của ngươi đâu?"

Mặt đối với vấn đề này, Lưu Kỳ có chút ngượng ngùng gãi đầu một cái, chê cười nói:

"Ngày trước luyện đan không có khống chế tốt hỏa hầu, đan phòng bị nổ, ta đang rầu làm như thế nào xây một tòa mới đây. . . . ."

Lúc này, Lưu Kỳ mới chú ý tới một bên Tề Nguyên, biểu lộ hiếu kỳ dò hỏi:

"Phác đại ca, vị nhân huynh này lại là vị nào?"

Đang lúc nói chuyện, hắn tiện tay đánh một cái pháp quyết, vô căn cứ ngưng tụ ra một đoàn nước sạch, đem mặt mình cùng tay rửa sạch.

"Quên giới thiệu." Phác Căn Thạc cười ha hả lôi kéo Tề Nguyên nói nói, " vị này là lão ca hảo hữu của ta, tên là Tề Nguyên, chính là Thái Huyền thánh địa tân nhiệm đạo tử, hôm nay đặc biệt trước đến thăm hỏi Lưu sư đệ."

Lưu Kỳ tựa hồ đối với Thái Huyền đạo tử thân phận cũng không phải là rất cảm cúm, chỉ là trên dưới quan sát Tề Nguyên một cái, ngữ khí bình tĩnh chắp tay nói:

"Nguyên lai là Thái Huyền đạo tử, hạnh ngộ hạnh ngộ."

Tề Nguyên cũng biểu lộ ôn hòa chắp tay đáp lễ, lễ tiết chu đáo:

"Lưu huynh đệ khách khí."

Bên này Phác Căn Thạc đúng lúc xen vào nói:

"Lưu sư đệ, vị này Tề huynh đệ muốn xin nhờ lệnh sư luyện chế một lò đan dược, đan phương cùng tài liệu đều đã chuẩn bị đầy đủ, nhưng ngươi cũng biết, muốn mời lệnh sư xuất thủ cũng không phải là chuyện dễ dàng, chuyên tới để cầu ngươi tương trợ."

Lưu Kỳ mặt lộ vẻ hiểu rõ:

"Xác thực, bởi vì cầu gia sư luyện đan người thực tế quá nhiều, cho nên gia sư lập xuống một quy củ, một năm chỉ giúp người luyện chế ba lô đan dược."

"Dù cho ngươi là cao quý Thái Huyền đạo tử, muốn để gia sư xuất thủ cũng trước hết đi Bảo Đan lâu hẹn trước, đến lúc đó tỉ lệ lớn sẽ bị xếp tới năm trăm năm về sau, thậm chí càng lâu."

Năm trăm năm phía sau?

Nghe đến cái này, Tề Nguyên mặt đều xanh biếc, liền vội vàng hỏi:

"Nhu cầu của ta tương đối gấp, không biết Lưu huynh đệ có không có cách nào để ta trước thời hạn cắm xuống đội, linh thạch không là vấn đề."

Lưu Kỳ biểu lộ có chút khó khăn, do dự một lát sau, vừa rồi ngượng ngùng nói ra:

"Ngươi là Phác đại ca bạn tốt, về tình về lý ta đều có lẽ thay ngươi tranh thủ một hai, thế nhưng thực không dám giấu giếm, ta là bị sư tôn tự tay đuổi ra ngoài, liền kém bị trục xuất sư môn."

"Nếu là ta hướng đi sư tôn mở miệng lời nói, nói không chừng sẽ đưa đến phản tác dụng. . . ."

A

Tề Nguyên bối rối, hắn chẳng thể nghĩ tới, cái này Lưu Kỳ vậy mà là bị tổ lợi dụng đuổi ra sư môn khí đồ.

Cái này có thể làm thế nào?

Đúng lúc này, Lưu Kỳ phảng phất nhận lấy một loại nào đó kích thích, đầy mặt kích động nói:

"Mặc dù sư tôn là ta Lưu Kỳ đời này kính nể nhất người, nhưng lý niệm của hắn ta lại cũng không tán đồng."

"Ta cho rằng, thân là đan sư, liền không thể bị giới hạn tại tiền nhân các loại kinh nghiệm bên trong, nhất định phải có sáng tạo cái mới tinh thần, chỉ có không ngừng khai thác cùng sáng tạo cái mới, mới có thể để cho đan đạo tiến thêm một bước."

"Hiện nay Đan Thánh tông đan sư bọn họ chỉ biết là đem tiền nhân lưu lại đan phương tiêu chuẩn, liền một tia biến đổi dũng khí đều không có, nếu như lại như vậy tiếp tục nhắm mắt làm liều, tương lai đường đem càng ngày càng hẹp."

Nói xong nói xong, Lưu Kỳ biểu lộ càng thêm thần thánh, trong ánh mắt lóe ra kiểu khác quang huy:

"Vì không cho đan đạo mục nát đi xuống, ta nhiều lần hướng sư tôn đưa ra ta ý nghĩ, không nghĩ tới sư tôn lại cũng không tán thành, mà là đem ta đuổi ra khỏi tông môn, để ta thật tốt nghĩ lại."

"Sư tôn nói qua, chờ ta lúc nào tỉnh ngộ, mới sẽ cân nhắc một lần nữa thu ta nhập môn, nhưng tuyệt không có khả năng này, ta Lưu Kỳ tin tưởng vững chắc con đường của mình là chính xác, đồng thời không có cái gì đáng giá nghĩ lại địa phương."

"Chân chính cần nghĩ lại, là Đan Thánh tông đám kia bảo thủ, ngoan cố không thay đổi đan sư!"

Nghe đến phiên này dõng dạc ngôn luận, Tề Nguyên không khỏi có chút nổi lòng tôn kính.

Người này ngược lại là rất có tinh thần, cũng không biết đan đạo trình độ thế nào..