Chương 178: Ta không phải Đan Thần

Chương 178: Ta không phải Đan Thần

Gặp Tề Nguyên tựa hồ đối với chính mình "Chí hướng" có chút tán đồng, Lưu Kỳ cảm xúc lập tức liền bị điều bắt đầu chuyển động, bắt đầu liền không kịp chờ đợi biểu hiện ra chính mình mấy hạng sáng tạo cái mới kết quả:

"Tề đạo hữu mời xem, đây là ta phát minh nhẹ nhõm tu luyện đan, vô luận loại cảnh giới nào, chỉ cần ăn một viên, đều có thể tăng lên đại lượng tu vi, tăng lên hiệu quả bù đắp được ba tháng khổ tu."

Đang lúc nói chuyện, hắn liền từ trong vòng tay chứa đồ lấy ra mấy cái bề ngoài xấu xí bình nhỏ, đưa bọn họ từng cái biểu hiện ra tại Tề Nguyên trước mặt.

Lợi hại như vậy?

Tề Nguyên lấy làm kinh hãi, nếu như cái hiệu quả này là thật, quả thực có thể được xưng là thần đan.

Một viên liền có thể gia tăng ba tháng tu vi, nếu là làm cái mấy trăm hơn ngàn hạt, chẳng lẽ có thể tại chỗ cất cánh?

Không nghĩ tới cái này Lưu Kỳ thoạt nhìn không thể nào điều, tay này đan đạo kỹ nghệ còn thật là khiến người ta hai mắt tỏa sáng.

"Ngươi nói là sự thật?"

Tề Nguyên nửa tin nửa ngờ đánh giá Lưu Kỳ trong tay đan dược, có chút hoài nghi người này có phải là đang lừa dối chính mình.

Bị người như thế chất vấn, Lưu Kỳ lúc ấy liền cuống lên, đầy mặt nghiêm túc nói:

"Ta Lưu mỗ người đan dược liền không có làm giả nói chuyện, nếu không tin, ngươi đều có thể uống vào một viên thử xem, tuyệt đối dễ dùng."

Đón lấy, liền lấy ra một viên đưa tới Tề Nguyên trong tay.

Tề Nguyên nhìn xem viên này đen nhánh đan dược, hoàn toàn không có ăn hết ý tứ.

Nói đùa, loại này không rõ lai lịch đan dược, ai biết có thể hay không ăn xảy ra vấn đề?

Đúng lúc này, hắn bên tai truyền đến Phác Căn Thạc cấp thiết truyền âm:

"Tề sư đệ, cái này đan dược ngươi có thể tuyệt đối đừng ăn, tóm lại. . . . Ngươi nếu là không rõ, liền trước hỏi rõ ràng sau khi ăn xong có thể hay không có hậu di chứng. . . ."

Gặp Phác Căn Thạc một bộ bị hại nặng nề biểu lộ, Tề Nguyên nhíu nhíu mày, hỏi vội:

"Lưu đạo hữu, cái này đan dược ăn phía sau có cái gì tác dụng phụ?"

Nghe vậy, Lưu Kỳ lập tức mặt mo ửng đỏ, yếu ớt nói ra:

"Hiệu quả như vậy nổi bật đan dược, tác dụng phụ đương nhiên sẽ có như vậy một chút xíu, ăn xong một viên nhẹ nhõm tu luyện đan, tại chỗ liền sẽ thu hoạch được ba tháng tu vi."

"Sau đó nha. . . . . Phục đan người liền sẽ rơi vào kỳ hạn ba tháng nhẹ nhõm nằm ngửa trạng thái, một không thể động đậy được."

Nghe đến cái này, Tề Nguyên đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó giống như là mò lấy khoai lang bỏng tay giống như đem đan dược nhét về đến trong tay đối phương, trong giọng nói tràn đầy ghét bỏ:

"Ta người này trời sinh hiếu động, loại này đan dược không thích hợp ta."

Có thể thêm ba tháng tu vi, đại giới là phục đan phía sau tê liệt ba tháng. . . . .

Mẹ nó đây không phải là hại người sao, đây coi là cái gì đan dược a, độc dược còn tạm được!

Lưu Kỳ thần sắc bình tĩnh nhếch miệng, trong miệng nói năng hùng hồn đầy lý lẽ:

"Các ngươi đây liền không hiểu được, hiện tại tu tiên giới cạnh tranh tàn khốc như vậy, khắp nơi đều là muốn an ổn nằm ngửa tu sĩ."

"Có nhẹ nhõm tu luyện đan, đã không cần cố gắng tu luyện, còn có thể thừa dịp không động được thời điểm chạy xe không chính mình, không phải một công đôi việc là cái gì?"

Đón lấy, hắn lại hiến bảo giống như lấy ra loại thứ hai đan dược, tràn đầy phấn khởi giới thiệu nói:

"Đây là ta chuyên môn là Phác sư huynh chế tạo rắn như sắt đá đan, sau khi ăn vào có thể khiến người ta rắn như sắt đá, đại triển hùng phong. . . . ."

Không đợi hắn nói xong, liền bị Phác Căn Thạc mặt đen lại đánh gãy, trong giọng nói mang theo vài phần u oán :

"Lưu sư đệ, ta lần trước thử đan thời điểm không phải cho ngươi phản hồi qua sao, ngươi đối đại triển hùng phong có phải hay không có cái gì hiểu lầm?"

"Loại này đan uống vào phía sau quả thật có thể khiến người rắn như sắt đá, có thể trừ chân chính nên có hiệu lực địa phương bên ngoài, vì cái gì địa phương khác cũng tất cả đều là cứng rắn?"

"Hại ta phục đan phía sau toàn thân cứng ngắc, cùng cái cọc gỗ giống như tại Vạn Hoa Lâu cửa ra vào trọn vẹn định bảy ngày bảy đêm. . ."

"Ây. . . Xin lỗi, Phác sư huynh." Lưu Kỳ xấu hổ cười một tiếng, vò đầu nói, " lần trước thật là ta sơ suất, lần này ta đã cải tiến đan phương, tuyệt đối sẽ lại không có vấn đề."

Phác Căn Thạc hừ lạnh một tiếng, bày ra một bộ xin miễn thứ cho kẻ bất tài tư thế, lời lẽ chính nghĩa nói:

"Ta không quản, đều bị hố nhiều lần như vậy, lần này ta nếu là lại tin tưởng ngươi, ta chính là chó!"

Mắt thấy chính mình đan đạo trình độ ngay tại nhận đến chất vấn, Lưu Kỳ cũng cảm thấy có chút nổi nóng, lúc này từ những đan dược kia bên trong lấy ra một cái toàn thân xanh biếc đan hoàn, hướng về hai người lung lay:

"Viên đan dược kia cũng không phải trước đây loại kia hàng thông thường, là ta trước đây không lâu mới phát minh kéo dài tuổi thọ đan, chỉ cần uống vào một viên, vô luận phục đan người là tu vi gì, thọ nguyên đều có thể đề cao một lần!"

Như thế thần?

Nghe đến hắn lời nói, Tề Nguyên cùng Phác Căn Thạc đồng thời hít vào ngụm khí lạnh.

Vô luận là tu vi gì thọ nguyên đều có thể đề cao một lần, cái này nếu là Đại Thừa cảnh tu sĩ phục, chẳng phải là có thể kéo dài tuổi thọ mấy chục vạn năm?

Trong truyền thuyết tiên đan cũng không gì hơn cái này đi?

Sau khi lấy lại tinh thần, Tề Nguyên không dám tin nhìn thoáng qua Lưu Kỳ trong tay đan hoàn, một mặt hồ nghi hỏi:

"Cái này đan dược hiệu quả như vậy nghịch thiên, khẳng định vẫn là có cái gì di chứng về sau chứ?"

"Di chứng nha. . . Ngược lại là không nhiều lắm."

Lưu Kỳ ngượng ngùng cười một tiếng, có chút ngượng ngùng giải thích nói:

"Bởi vì không có Phác sư huynh giúp ta thử đan, ta liền nắm mấy cái chuột núi thử một chút đan dược hiệu quả."

"Kết quả. . . . . Chuột núi bọn họ phục đan dược phía sau quả thực kéo dài tuổi thọ còn nhiều gấp đôi, bất quá bọn họ động tác cùng phản ứng cũng tương ứng biến thành chậm chạp không ít, chạy trốn tốc độ cũng thấp rất nhiều lần, chậm cùng cái rùa đen giống như."

A

Cái này cũng được?

Nghe đến cái này, không những Phác Căn Thạc sắc mặt trắng bệch, liền Tề Nguyên cũng bị làm trầm mặc.

Không ngờ kéo dài tuổi thọ một lần đại giới, là đem người biến thành con lười có phải không?

Hắn xem như là nhìn ra, cái này Lưu Kỳ tuyệt đối là đan sư giới một đóa kỳ hoa, luyện chế đan dược mặc dù xem ra rất lợi hại, nhưng đan dược sinh ra mặt trái hiệu quả luôn là sẽ cao hơn chính diện hiệu quả.

Nói một cách khác, chính là một đống không có chút giá trị phế đan, người nào ăn người nào xui xẻo. . . . .

Giờ phút này, Tề Nguyên đã hoàn toàn lý giải trước mắt con hàng này vì sao lại bị trục xuất sư môn.

Bằng vào tay này tà đạo luyện đan pháp, tại chú trọng truyền thống Đan Thánh tông không có bị loạn côn đánh chết, đã là tổ lợi dụng chi niệm cùng sư đồ tình nghĩa, pháp ngoại khai ân.

Không còn gì để nói sau đó, Tề Nguyên cuối cùng nhớ tới chính mình tới đây mục đích, sắc mặt cấp thiết dò hỏi:

"Lưu đạo hữu, ngươi có biện pháp gì hay không, có thể để ta mau chóng mời đến lệnh sư luyện đan?"

Nghe vậy, Lưu Kỳ trầm ngâm một lát, tiếp lấy không biết nghĩ đến cái gì, đột nhiên ánh mắt sáng lên, lập tức nói ra:

"Đúng rồi, sư tôn hiện tại ngay tại phát sầu một việc, chỉ cần ngươi có thể giúp hắn giải quyết, hắn khẳng định sẽ ưu tiên giúp ngươi luyện chế đan dược."

"Chuyện gì?"

Tề Nguyên biểu lộ vui mừng, liên tục không ngừng truy vấn..