Chương 179: Thân Hồng Liên

Chương 179: Thân Hồng Liên

"Việc này vô cùng kỳ lạ, khoảng thời gian này đem Đan Thánh tông giày vò quá sức."

Lưu Kỳ cố ý thừa nước đục thả câu giống như ngừng lại một chút, cái này mới thần bí hề hề hạ giọng lời nói: "Ngươi có thể tuyệt đối không cần nói cho sư tôn lão nhân gia ông ta là ta cho ngươi biết, không phải vậy hắn lại muốn tìm ta phiền phức."

Thấy đối phương nói chuyện ấp a ấp úng, Tề Nguyên nhíu mày, ngoài miệng lại hết sức phối hợp: "Ngươi yên tâm đi, ta nhất định miệng kín như bưng."

Được đến cam đoan, Lưu Kỳ giống như hắng giọng một cái, chậm rãi nói ra:

"Tuy nói ta hiện nay ở vào bị trục xuất sư môn trạng thái, nhưng sư tôn tọa hạ mấy vị kia sư huynh sư tỷ vẫn tương đối chiếu cố ta, nghe bọn họ nói, từ tháng trước bắt đầu, trong tông liền phát sinh liên tiếp sự việc kỳ quái."

"Đầu tiên là Đan Thánh tông thế hệ cất giữ vài cọng vạn năm linh dược tập thể vượt ngục, thoát đi vườn linh dược. Về sau, tông môn bảo khố cũng bị tặc nhân chiếu cố, tổn thất một số lớn linh thạch."

"Lại sau này, liền sư tôn chuyên môn đan phòng đều gặp trộm, lão nhân gia ông ta nhiều năm qua luyện chế rất nhiều trân quý đan dược đều bị cướp sạch trống không. . ."

"Có loại này sự tình?"

Không đợi Tề Nguyên nói cái gì, một bên Phác Căn Thạc trước hết nhất bị khiếp sợ đến, nhịn không được chen miệng nói:

"Đan Thánh tông mặc dù không có Đại Thừa cảnh tu sĩ tọa trấn, nhưng cũng không phải bình thường hai tam lưu thế lực, dựa vào một tay đan đạo kỹ nghệ, luận lực ảnh hưởng không thể so với bảy đại thánh địa kém bao nhiêu."

"Liền ma đạo yêu nhân cũng không nguyện ý tùy tiện đắc tội Đan Thánh tông, lại có ai dám can đảm đi trêu chọc Đan Thánh tổ lợi dụng, chẳng lẽ không sợ thành tu tiên giới công địch sao?"

Tề Nguyên trong lòng cũng có đồng dạng nghi hoặc.

Đối với các tu sĩ đến nói, đan dược là trọng yếu nhất tu hành lương tiền, không có cái thứ hai.

Luyện chế đan dược cần đan sư, cho nên đan sư bọn họ tại tu tiên giới địa vị siêu nhiên.

Mà Đan Thánh tông vừa vặn chính là đan sư hiệp hội chủ đạo người.

Nói một cách khác, đắc tội Đan Thánh tông, chẳng khác nào đắc tội toàn bộ đan sư hiệp hội, liền làm việc không chút kiêng kỵ Ma tông cũng không dám làm như vậy.

Lại dám vuốt Đan Thánh tổ lợi dụng râu hùm, những thứ không nói khác, lá gan thật sự là lớn không còn giới hạn. . . . .

Thấy hai người đều lộ ra một bộ nhiều hứng thú biểu lộ, Lưu Kỳ khẽ mỉm cười, đầy mặt cao thâm khó dò:

"Ghê tởm hơn chính là, cái kia tặc tử không những đem sư tôn đan phòng đồ vật bên trong trộm cái sạch sẽ, còn phát rồ ở trên tường bôi một hàng chữ lớn xem như khiêu khích."

"Mặc dù không biết chữ lớn nội dung cụ thể, nhưng nghe nói sư tôn nhìn thấy hàng chữ kia phía sau bị tức tại chỗ nổi khùng, suýt nữa đạo tâm bất ổn, về sau liền nổi giận, xin thề cùng cái kia tặc tử không đội trời chung."

Nói đến đây, hắn đem ánh mắt nhìn hướng như có điều suy nghĩ Tề Nguyên, tiếp tục tự thuật nói:

"Không nghĩ tới cái kia tặc nhân rất có vài phần thủ đoạn, bây giờ tốt hơn một chút ngày trôi qua, đừng nói bị tóm lấy, thậm chí ngay cả nửa điểm vết tích đều tra không được."

"Làm cho sư tôn ta ngày gần đây tính tình tăng mạnh, xem ai đều không vừa mắt, đem ta mấy cái kia sư huynh sư tỷ toàn bộ đuổi đi ra tra án."

"Ngươi nếu có thể đem chuyện này điều tra rõ ràng, sư tôn lão nhân gia ông ta khẳng định hết sức vui mừng, đừng nói một lò đan dược, chính là mười lô tám lô đều không nói chơi. . ."

Tặc nhân. . . . . Vườn linh dược. . . Trộm đồ. . . . .

Nghe đến những này, Tề Nguyên nheo mắt, làm những tin tức này xâu chuỗi, lập tức liền có loại cảm giác đã từng quen biết xông lên đầu.

Không phải là nào đó gốc Tiểu Thảo Linh làm a?

. . .

Cùng lúc đó.

Âm Sát tông.

Đen thủy triều màu đỏ chi hải tại trên bầu trời lăn lộn gào thét, âm vụ lượn lờ, quỷ khiếu từng trận, phảng phất một mảnh U Minh Thâm Uyên.

Vô số hình thù kỳ quái quỷ dị ma vật dạo chơi trong đó, thỉnh thoảng khuấy động khởi trận trận đào lan, thỉnh thoảng toát ra vụn vặt, đều là lộ ra khủng bố dữ tợn hung lệ khí tức.

U ám chỗ sâu, một tòa nguy nga bao la hùng vĩ, tản ra cổ lão khí tức cung điện đứng sừng sững ở giữa, tựa như một tôn nhét đầy thiên địa cái thế Ma Thần.

Nơi này là Âm Sát tông hạch tâm trọng địa, đồng thời cũng là Âm Sát tông tông chủ Cung Tẩm, Di La Cung.

Trong điện phủ ngọc thạch lót đường, kim trụ san sát, từng chiếc từng chiếc dài sáng giao đèn treo bốn vách tường, tản ra sâm bạch sắc yêu dị huỳnh quang.

Một tấm rộng rãi lộng lẫy màu đen bảo tọa bên trên, ngồi ngay thẳng một đạo uyển chuyển yểu điệu bóng hình xinh đẹp.

Bảo tọa tả hữu, vây quanh mười mấy tên váy hoa tóc mây, tư thái khác nhau mỹ mạo thị nữ.

Những này thị nữ hoặc quỳ nâng trà thơm, hoặc cầm trong tay dụng cụ quạt, hoặc phân lập hai bên, đều là thuận theo thu lại mắt, nín thở ngưng thần, liền hô hấp đều thay đổi đến cực kì nhỏ bé yếu ớt, không dám chút nào quấy rầy đến chỗ ngồi tuyệt diễm nữ tử.

Bảo tọa bên trên nữ tử mặc một bộ khảm thêu lên tơ vàng Phượng văn màu đen váy dài, như thác nước mái tóc tùy ý rải rác thắt lưng, khí tức quanh người thâm trầm như vực sâu, ảm đạm khó hiểu, tựa như một đoàn vô ngần cảnh đêm.

Tên này khí độ uy nghiêm tuyệt sắc mỹ nữ, rõ ràng là trước mắt Âm Sát tông tông chủ, Thân Hồng Liên.

Giờ phút này nàng một đôi cánh tay ngọc tùy ý đáp lên bảo tọa trên tay vịn, đường cong Linh Lung thân thể mềm mại hơi dựa vào hướng thành ghế, tư thái lười biếng, phảng phất ngủ rồi đồng dạng.

Sau một hồi lâu, Thân Hồng Liên bỗng nhiên mở to mắt nhìn hướng ngoài điện, đen như mực trong con mắt nổi lên từng tia từng tia huyết diễm, chợt liền thu lại hầu như không còn.

Chỉ qua một cái hô hấp, ngoài điện liền truyền đến một đạo cung kính bẩm báo âm thanh:

"Khởi bẩm tông chủ, chân truyền đệ tử Kỷ Thiền Nhi cầu kiến."

Thân Hồng Liên sắc mặt bình tĩnh, nhìn không ra mảy may hỉ nộ, lạnh nhạt mở miệng nói:

"Để cho nàng đi vào đi."

Rất nhanh, một tên mặc váy tím mỹ mạo giai nhân liền tại người hầu dẫn dắt bên dưới cất bước vào điện, về sau yêu kiều chân thành quỳ mọp xuống đất:

"Đệ tử Kỷ Thiền Nhi, bái kiến tông chủ!"

Ân

Thân Hồng Liên nhàn nhạt đáp lại một tiếng, ánh mắt đảo qua Kỷ Thiền Nhi gương mặt xinh đẹp, "Đứng lên mà nói đi."

"Tạ tông chủ ân điển."

Nghe vậy, Kỷ Thiền Nhi liên tục không ngừng đứng dậy, cung kính lời nói:

"Đệ tử mạo muội xin gặp, nhưng thật ra là phải bẩm báo một kiện chuyện xưa."

Nói xong, nàng không có bất kỳ cái gì nói nhảm, trực tiếp từ trong ngực lấy ra một khối hình thoi đồ vật, hai tay nâng lên, trong miệng chầm chậm nói ra:

"Một vạn năm trước, thánh tông ba vị lão tổ đã từng tại Táng Tiên cốc bên trong một chỗ di tích mang về ba loại câu đố."

"Chỉ cần phá giải ba loại câu đố, liền có thể thu hoạch được tiến vào di tích chìa khóa, từ đó thu hoạch được bên trong cơ duyên."

"Thực không dám giấu giếm, bây giờ chúng ta Kỷ thị cầm tới kiện kia dang dở đã bị phá giải, không biết mặt khác hai nhà hiện tại là tình huống như thế nào?"

Ồ

Thân Hồng Liên nhíu mày lại, lộ ra cảm thấy hứng thú, tiện tay đem khối kia hình thoi đồ vật hấp thu vào lòng bàn tay, một bên tinh tế quan sát, một bên ngữ khí nghi ngờ nói ra:

"Bản cung đối với chuyện này cũng hơi có nghe thấy, ba vị Ma tôn đã từng nói, chỗ kia di tích bên ngoài cấm chế cực kỳ đáng sợ, ba vị Đại Thừa cảnh tu sĩ liên thủ đều không thể bài trừ, rất có thể là Thái Cổ thời kỳ tiên nhân lưu lại."

"Đáng tiếc cái kia ba loại câu đố quá mức huyền ảo, nói rõ thị lịch đại tiên hiền cuối cùng trí tuệ, vẫn như cũ không thể tìm ra đáp án, không nghĩ tới các ngươi Kỷ thị lại có thể đi trước phá giải, không hổ là thánh tông đệ nhất gia tộc."

Không biết nghĩ đến cái gì, Thân Hồng Liên liếc nàng một cái, giọng mang thâm ý nói ra:

"Mặc dù không biết Tư Đồ gia bên kia tìm ra lời giải đến một bước nào, nhưng bản cung có thể khẳng định, bọn họ cũng không có tìm được đáp án."

"Hiện tại các ngươi Kỷ thị chiếm cứ tiên cơ, hoàn toàn có thể nghĩ biện pháp đem mặt khác hai nhà đồ vật đều cướp đến tay, đến lúc đó liền có thể đem di tích bên trong tài nguyên chiếm làm của riêng."

"Ngươi bây giờ lại tới hướng bản cung bẩm báo việc này, khó đến liền không sợ đả thảo kinh xà sao?"

Đón Thân Hồng Liên dò xét ánh mắt, Kỷ Thiền Nhi chậm rãi ngước mắt, trong ánh mắt lóe ra kiên nghị thần thái, trầm giọng nói:

"Đệ tử cho rằng, Kỷ thị liền tính lại thế nào bá đạo cường thế, cuối cùng vẫn là thánh tông một phần tử, không có thánh tông hưng thịnh, ta Kỷ thị cũng sẽ là cây không rễ, nước không nguồn, sớm muộn cũng sẽ mẫn diệt suy bại."

"Nếu là chúng ta Kỷ thị thật giống ngài nói như vậy tham lam thành tính, sẽ chỉ ép mặt khác hai nhà liên hợp lại đối phó chúng ta, nội đấu cùng một chỗ, thánh tông cũng đem máu chảy thành sông, vĩnh viễn không ngày yên tĩnh."

"Ngài mặc dù xuất thân nói rõ thị, hiện tại thân phận nhưng là thánh tông chi chủ, chắc hẳn so bất luận kẻ nào đều không hi vọng loại này sự tình phát sinh a?"

Nàng tốc độ nói không nhanh không chậm, trật tự rõ ràng, sắc mặt cũng là không kiêu ngạo không tự ti, hiển nhiên đã làm đủ chuẩn bị..