Chương 180: Đệ tử muốn hướng tông chủ đề cử một tên nhân tài!

Chương 180: Đệ tử muốn hướng tông chủ đề cử một tên nhân tài!

Thân Hồng Liên đôi mắt đẹp nhắm lại, nhìn chằm chằm Kỷ Thiền Nhi trên dưới quan sát rất lâu, vừa rồi nhẹ nhàng gật đầu, trong tay loay hoay khối kia hình thoi đồ vật, sắc mặt mang theo một tia ngoài ý muốn:

"Nói thẳng a, ngươi qua đây gặp bản cung, đến tột cùng là muốn cùng bản cung nói cái gì?"

Nghe vậy, Kỷ Thiền Nhi khóe miệng nhếch lên, vẻ mặt thành thật nói ra:

"Tổ phụ đại nhân đã đem việc này giao cho đệ tử xử lý, đệ tử cho rằng, tam đại gia tộc phân thì câu thương, hợp tác nhiều thắng, cùng hắn đối kháng lẫn nhau, lục đục với nhau, không bằng đoàn kết tại thánh tông dưới trướng, tổng sáng tạo tương đựng!"

"Cũng tỷ như cái này cơ duyên, hoàn toàn có thể từ tông chủ ra mặt, đem mặt khác hai nhà được đến câu đố thu về tông môn, lại từ tông môn công khai ban bố treo thưởng nhiệm vụ, dạng này liền có thể để trong môn các đệ tử đều tham dự vào, cùng nhau tìm kiếm đáp án."

"Tục ngữ có mây, một người kế ngắn, mọi người kế dài, ta thánh tông dưới trướng đệ tử mấy chục vạn, tổng có người có thể nghĩ đến giải ra câu đố phương pháp, từ đó thông qua tương ứng thử thách, được đến mặt khác hai khối chìa khóa."

Nói xong, nàng ngừng một chút, chợt thái độ kiên định nói ra:

"Là bày tỏ thành ý, Kỷ thị nguyện ý đem cái này đồ vật không ràng buộc dâng hiến cho tông môn, yêu cầu duy nhất, chính là sau này tại thăm dò di tích thời điểm không được đem chúng ta Kỷ thị người bài trừ tại bên ngoài."

Nghe đến đó, Thân Hồng Liên biểu lộ ngưng lại, lộ ra như nghĩ tới cái gì.

Nếu như Kỷ Thiền Nhi nói là thật, nàng hoàn toàn có nắm chắc khuyên bảo nói rõ thị cùng Tư Đồ thị đem riêng phần mình cất giữ cái kia hai kiện di tích vật phẩm giao ra.

Dù sao, đều qua hơn một vạn năm, nói rõ thị cùng Tư Đồ thị vẫn là không có cách nào giải ra câu đố, đồ vật đặt ở tộc khố bên trong cũng là hít bụi, thật không bằng lấy ra phế vật lợi dụng, nói không chừng sau này còn có thể đi theo kiếm một chén canh.

Nếu là có thể thúc đẩy việc này, không chỉ có thể tiêu trừ rơi một tràng tiềm ẩn phân tranh  liên đới nàng cái này tông chủ tại trong tông uy vọng cũng đem được đến một cái to lớn tăng lên, có thể nói là trăm điều lợi mà không một điều hại!

Nghĩ tới đây, Thân Hồng Liên trong lòng lập tức liền có lập kế hoạch, nhìn hướng Kỷ Thiền Nhi ánh mắt bên trong không khỏi nhiều hơn mấy phần tán thưởng, gật đầu nói:

"Không hổ là Kỷ gia Phượng Hoàng nữ, tuổi còn nhỏ liền có thể có bực này tầm mắt lòng dạ, quả thật khó được."

"Chuyện này, bản cung đồng ý!"

Đang lúc nói chuyện, khóe miệng nàng nổi lên một tia nụ cười ôn hòa, cảm thán nói ra:

"Tại tam đại gia tộc tiểu bối bên trong, liền có rất ít người có thể nghĩ thông suốt đạo lý này, ngày bình thường trong lòng chỉ biết có gia tộc, xem thánh tông là không có gì."

"Thật tình không biết nếu không có thánh tông phồn vinh hưng thịnh, uy thế ngập trời, lại nơi nào sẽ có tam đại gia tộc bây giờ phong quang."

"Bản cung thân là thánh tông tông chủ, tuy là nói rõ thị chi nữ, nhưng cũng sẽ không dùng người không khách quan, đi thiên vị nói rõ thị một nhà một họ."

"Những năm này tông chủ lập tức đến, làm trong tộc không ít người đều đối bản cung trong lòng còn có bất mãn, nói bản cung vong ân phụ nghĩa, ăn cây táo rào cây sung."

Nghe đến phiên này hơi có vẻ kịch liệt ngôn luận, Kỷ Thiền Nhi hơi có chút thụ sủng nhược kinh, vội vàng đáp lại nói:

"Tông chủ lòng mang bằng phẳng, theo lẽ công bằng vô tư, đệ tử bội phục."

Thân Hồng Liên xua tay, từ tốn nói:

"Ngươi còn có chuyện gì sao? Không có việc gì liền lui ra đi."

Mắt thấy thời cơ đã tới, Kỷ Thiền Nhi hít một hơi thật sâu, một mực cung kính nói ra:

"Đệ tử còn có một chuyện bẩm báo."

"Ồ?" Thân Hồng Liên liếc Kỷ Thiền Nhi một cái, "Chuyện gì, ngươi trước tạm nói nghe một chút."

Kỷ Thiền Nhi trong mắt lướt qua một vệt khẩn trương, rất nhanh liền khôi phục như thường, sắc mặt khẩn thiết hồi đáp:

"Đệ tử muốn hướng tông chủ đề cử một tên nhân tài!"

"Nhân tài?"

Thân Hồng Liên sửng sốt một chút, chợt lắc đầu bật cười, trên mặt lộ ra một tia vẻ chế nhạo:

"Chẳng lẽ các ngươi Kỷ thị ngại nhà mình nhân tài quá nhiều, muốn cho bản cung đưa một cái tới?"

"Không dối gạt tông chủ. . ."

Kỷ Thiền Nhi cắn răng, trầm giọng giải thích nói: "Đệ tử hiện nay ở gia tộc thấp cổ bé họng, cũng không có mời chào nhân tài tư cách, tông chủ ngài từ trước đến nay anh minh thần võ, tuệ nhãn thức châu, nhất định có thể phát hiện chỗ bất phàm của hắn!"

Tại Kỷ thị, nàng tình cảnh thập phần vi diệu, đề cử người chú định sẽ bị thân là thế tử nhị thúc xa lánh, vẻn vẹn không chiếm được bao nhiêu chỗ tốt, ngược lại có bị tận lực chèn ép nguy hiểm.

Bây giờ cách truyền thừa điện mở ra còn có nửa năm, thời gian đã không nhiều lắm, muốn để Tề Nguyên được đến tận khả năng nhiều bồi dưỡng, biện pháp tốt nhất chính là để hắn trước thời hạn tiến vào tông chủ ánh mắt!

Thấy nàng cái bộ dáng này, Thân Hồng Liên cảm thấy càng thêm hiếu kỳ, nhiều hứng thú mà hỏi:

"Ngươi đề cử người là ai?"

Kỷ Thiền Nhi nhấp nhẹ môi mỏng, đầy mặt trịnh trọng nói:

"Đệ tử muốn đề cử nhân tài, chính là thánh tông Luyện Huyết Phong ngoại môn đệ tử Tề Đại."

"Người này mặc dù tư chất thường thường, nhưng vô luận là tâm tính vẫn là thủ đoạn đều là nhân tuyển tốt nhất, chỉ cần thêm chút bồi dưỡng, sau này nhất định có thể trở thành thánh tông nhân tài trụ cột."

"Mặc dù hắn hiện tại chỉ là ngoại môn đệ tử, nhưng đệ tử có thể hướng ngài cam đoan, hắn tại một tháng phía sau Ma La Lục Thần tháp thí luyện bên trong nhất định có thể trổ hết tài năng, một lần hành động trở thành thánh tông chân truyền đệ tử!"

"Tề Đại?" Thân Hồng Liên đôi mi thanh tú cau lại, trầm ngâm chỉ chốc lát phía sau mới nhẹ gật đầu, "Tốt, bản cung sẽ phái người quan tâm người này, nếu như đúng là mầm mống tốt lời nói, bản cung ngược lại là có thể cho chiếu cố, nhất định sẽ không khiến cho minh châu ném tối."

Hiện nay nàng đối Kỷ Thiền Nhi ấn tượng rất tốt, bây giờ thấy đối phương như vậy tôn sùng một cái ngoại môn đệ tử, xác thực làm nàng sinh ra mấy phần hiếu kỳ.

Dù sao bất quá là thuận nước đẩy thuyền mà thôi, căn bản không tính là cái gì.

Kỷ Thiền Nhi mừng rỡ cảm ơn nói, " đệ tử thay mặt Tề Đại cảm ơn tông chủ ân điển."

Chờ Kỷ Thiền Nhi lui ra về sau, Thân Hồng Liên che dấu váy tay áo, đối với bên cạnh một tên thị nữ phân phó nói:

"Ngươi bây giờ liền đi ngoại môn điều tra một cái gọi Tề Đại đệ tử, cần phải tỉ mỉ tỉ mỉ, càng kỹ càng càng tốt."

Nói đến đây, Thân Hồng Liên ngữ khí thoáng dừng một chút, lại tăng thêm một câu:

"Còn có, lần này điều tra muốn trong bóng tối tiến hành, không muốn quấy rầy đối phương bản nhân!"

"Nô tỳ cẩn tuân tông chủ pháp chỉ."

Theo thị nữ lĩnh mệnh mà đi, Thân Hồng Liên ánh mắt u nhiên nhìn về phía ngoài điện mênh mông biển mây, âm thầm nghĩ ngợi nói:

"Bản cung là cao quý thánh tông chi chủ, dưới tay thế mà không người có thể dùng, lần này ma tháp thí luyện, nhất định muốn thật tốt tuyển chọn mấy cái đắc lực nhân tài, để tránh lại bị trong tông đám kia lão hồ ly tùy ý chí khuỷu tay."

"Cái kia Tề Đại nếu là thật sự có Kỷ Thiền Nhi trong miệng nói như vậy tiềm lực vô hạn, bản cung có lẽ có lẽ cân nhắc đem thu vào môn tường, đích thân bồi dưỡng."

"Đương nhiên, nếu như hắn chỉ là cái người tầm thường, vậy liền tất cả đừng nói. . . . ."

. . .

Cùng lúc đó.

Dã Mộc cốc.

Tề Nguyên không hề biết chính mình đã bị Ma tông tông chủ "Dự định" làm đệ tử thân truyền, hắn đang bận là cái nào đó bị trục xuất sư môn Đan Thần xây dựng lại động phủ. . .

Bất quá Đan Thần bên trong 【 thần 】 là thần kinh 【 thần 】.

Ba người khí thế ngất trời công việc hơn nửa ngày, một tòa hơi có vẻ đơn sơ làm bằng đá động phủ vừa rồi sơ bộ xây dựng hoàn thành.

Nhìn trước mắt rực rỡ hẳn lên động phủ, Lưu Kỳ ý thức được chính mình cuối cùng không cần lại ngủ đất hoang, không khỏi cảm động lệ nóng doanh tròng, lôi kéo Tề Nguyên tay áo nói ra:

"Đa tạ hai vị đạo hữu hết sức giúp đỡ, Lưu mỗ vô cùng cảm kích."

"Là tỏ lòng biết ơn, viên này kéo dài tuổi thọ đan liền đưa cho Tề đạo hữu, còn mời đạo hữu chớ chối từ."

Tề Nguyên mặc dù có chút ghét bỏ, nhưng cũng không tiện cự tuyệt đối phương tấm lòng thành, cuối cùng vẫn là nhận đan dược:

"Đã như vậy, Tề mỗ liền từ chối thì bất kính."

Đang lúc nói chuyện, hắn rất bình tĩnh tại đan bình bên trên đánh cái ký hiệu, vừa rồi đem thu vào vòng tay trữ vật bên trong.

Cái này kéo dài tuổi thọ đan hiệu quả thực tế quá mức không bình thường, nếu là chính mình ngày nào không cẩn thận uống nhầm, cái kia việc vui nhưng lớn lắm.

Lưu Kỳ cao hứng toét miệng ba cười không ngừng: "Hắc hắc, Tề huynh quả thật là người sảng khoái a!"

Đón lấy, hắn vừa nhìn về phía một bên Phác Căn Thạc, lấy ra một chai khác đan dược, "Phác sư huynh, ngươi cũng là xuất đại lực, bình này. . . . ."

Không đợi hắn nói xong, Phác Căn Thạc vèo một cái liền chạy đến mười trượng bên ngoài, đầy mặt xúi quẩy nói:

"Ngươi đây không phải là lấy oán trả ơn sao, ta đã đối thiên phát qua thề, sau này nếu là lại ăn ngươi đan dược, ta chính là chó!"

Lưu Kỳ nhếch miệng, đối với Tề Nguyên nói nói, " không cần để ý hắn, ta cái này liền dẫn ngươi đi tìm tổ sư tỷ, nàng sẽ nói cho ngươi biết vụ án này tình huống cặn kẽ. . . . .".