Chương 181: Ngươi cái này đan dược bảo vệ quen không?

Chương 181: Ngươi cái này đan dược bảo vệ quen không?

Sau đó không lâu.

Đan Thánh tiên phường.

Tại Lưu Kỳ dẫn đầu xuống, Tề Nguyên rất thuận lợi nhìn thấy vị kia trong truyền thuyết tổ sư tỷ, tổ thon dài.

Ước chừng mười hai mười ba tuổi niên kỷ, mặc trên người một kiện nhìn xem liền rất ấm áp màu vàng nhạt áo váy, tóc kéo làm một cái tinh xảo song nha búi tóc, lớn chừng bàn tay gương mặt thanh tú Linh Lung, phấn điêu ngọc trác, cho người một loại rất manh cảm giác.

Lúc này vị này như búp bê tiểu cô nương đang đứng tại cái nào đó đan dược trước gian hàng chọn chọn lựa lựa, tiếp lấy liền tiện tay cầm lấy một bình đan dược, như ông cụ non mà hỏi:

"Chưởng quỹ, ngươi cái này đan dược bảo vệ quen không?"

"Bảo vệ quen? Ngươi là cố ý gây chuyện, là không. . . . ."

Cái kia chưởng quỹ sửng sốt một chút, vừa định muốn mở miệng xua đuổi, liền thấy văn tại tiểu cô nương váy tay áo bên trên Đan Thánh tông tiêu chí, lập tức bồi vừa cười vừa nói:

"Vị này tiểu tiên tử, nhìn ngài lời nói này, bản thân đều tại tiên phường bày quầy bán hàng hơn mười năm, có thể bán cho ngài sinh đan viên?

Đã thấy tổ thon dài chậm rãi từ trong bình vê lên một viên đan dược, đặt ở tinh xảo nổi bật chóp mũi nhẹ nhàng khẽ ngửi, chợt khuôn mặt nhỏ hơi trầm xuống, ngữ khí bất thiện nói ra:

"Cô nãi nãi ta thật xa liền có thể nghe ra ngươi cái này đan dược có vấn đề, hỏa hầu không đủ thì cũng thôi đi, liền trong tài liệu cũng thiếu cân thiếu lượng, Tử Dương chi dùng số lượng lớn đủ ngắn năm thành, còn dám nói bảo vệ quen?"

Nghe vậy, cái kia chưởng quỹ lập tức hoảng hồn, vội vàng ngụy biện nói:

"Tiểu tiên tử, ta những này đan dược đều là từ nhà trên nơi đó nhập hàng, nhà trên cho cái gì ta liền bán cái gì, tuyệt đối không có bất kỳ cái gì giả dối."

"Lại nói, có lẽ là nhà trên đan sư bọn họ đổi một loại hoàn toàn mới thủ pháp luyện đan, tiểu tiên tử kinh nghiệm còn thấp, nhìn không ra huyền diệu bên trong cũng thuộc về bình thường."

Nghe nói như thế, tổ thon dài tiểu đại nhân giống như nhíu mày, hừ lạnh nói:

"Ngươi lý do này cũng quá biệt cước, đây là tại ức hiếp bản cô nương ta trẻ người non dạ sao?"

Nói xong, nàng hầm hừ từ trong ngực móc ra một khối lệnh bài, lớn tiếng nói:

"Bản cô nương mặc dù tuổi còn nhỏ, nhưng đã là trải qua đan sư hiệp hội chứng nhận Địa giai đan sư, làm sao có thể nhìn không ra ngươi cái này đan dược là tốt là xấu."

"Không phục lời nói, ngươi có thể đem ngươi cái kia nhà trên kêu đến, để bản cô nương tại chỗ cùng hắn giằng co một phen!"

Địa giai đan sư?

Nghe vậy, chưởng quỹ trong lòng hơi hồi hộp một chút, nháy mắt có loại mồ hôi đầm đìa cảm giác.

Hắn tuyệt đối không nghĩ tới, trước mắt cái này thoạt nhìn nũng nịu tiểu cô nương, lại là cái Địa giai đan sư.

Loại này trình độ đan sư đặt ở Đan Thánh tông đều không cao hơn một trăm số lượng, mỗi một cái đều là hắn không với cao nổi đại nhân vật.

Bây giờ chính mình bán thấp kém đan dược sự tình lại bị một cái Địa giai đan sư tại chỗ nhìn thấu, thực sự là xui xẻo đến nhà.

Động tĩnh bên này rất nhanh liền đưa tới không ít người vây xem, mọi người nhộn nhịp đối cái nào đó bị bắt tại chỗ gian thương ném đi ánh mắt khinh bỉ, đồng thời bắt đầu lớn tiếng phê bình.

Cùng lúc đó, ở bên vây xem Phác Căn Thạc không biết nghĩ đến cái gì, lập tức như trút được gánh nặng thở dài một hơi, lẩm bẩm nói:

"Trách không được phía trước tại hắn nơi này mua Xích Dương đan không có hiệu quả, nguyên lai thật sự là đan dược vấn đề, mà không phải bản đạo thân thể xảy ra vấn đề, làm ta sợ muốn chết. . . . ."

Nói xong, hắn nổi giận đùng đùng trừng cái kia chưởng quỹ một cái, oán hận nói ra:

"Hừ! Chết gian thương!"

Thấy thế, Tề Nguyên cùng Lưu Kỳ hai người đưa mắt nhìn nhau, về sau thần tốc cùng người nào đó kéo dài khoảng cách, bày ra một bộ không quen biết người này bộ dáng.

Mắt thấy xung quanh tiếng chinh phạt càng lúc càng lớn, tên kia chưởng quỹ biết lại cứng rắn chống được đi cũng không làm nên chuyện gì, đành phải vẻ mặt cầu xin cầu khẩn nói:

"Tiểu cô nãi nãi, ta thật không biết nhóm này hàng bị ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu, ngài liền bỏ qua cho ta lúc này a, lần sau nhất định chú ý, nhất định chú ý."

"Ngươi nghĩ thì hay lắm!"

Tổ thon dài lại không nhúc nhích chút nào, một mặt quang minh lẫm liệt tuyên bố:

"Căn cứ chúng ta Đan Thánh tông ban bố pháp lệnh, phàm là tại Đan Thánh tiên trong phường tiêu thụ không hợp cách đan dược người lập tức hủy bỏ bán tư cách, đồng thời phạt tiền giá trị gấp mười linh thạch."

Đang lúc nói chuyện, liền có một đội phụ trách duy trì trật tự Đan Thánh tông đệ tử từ nơi khác chạy đến.

Người cầm đầu rất cung kính hướng tiểu cô nương chào hỏi về sau, liền đem chưởng quỹ tính cả quầy hàng bên trên đan dược cùng nhau đoạt lại mang đi, không có bất kỳ cái gì dây dưa dài dòng.

"Thật là lợi hại tiểu cô nương, thế mà liếc mắt một cái thấy ngay gian thương thủ đoạn."

"Vị này tiểu tiên tử tuổi còn trẻ liền đạt tới Địa giai đan sư trình độ, làm việc cũng ngăn nắp thứ tự, lão luyện thành thục, không hổ là Đan Thánh tông cao đồ."

...

Đón người xung quanh ánh mắt tán dương, tổ thon dài dương dương đắc ý hất cằm lên, chuẩn bị đi cái kế tiếp quầy hàng thị sát.

Đúng lúc này, Lưu Kỳ liền mang theo Tề Nguyên đi tới tổ thon dài trước mặt, chào hỏi:

"Tiểu sư tỷ, vội vàng đâu?"

Nhìn thấy Lưu Kỳ thân ảnh về sau, tổ thon dài hơi kinh ngạc nháy hai lần mắt hạnh, giòn âm thanh hỏi:

"Lưu sư đệ, ngươi không phải muốn đóng cửa nghiên cứu đan dược mới sao, làm sao có thời gian chạy nơi này chơi?"

Ngay sau đó, nàng bất mãn hết sức nhíu lại đôi mi thanh tú, ngữ khí nghiêm túc uốn nắn nói:

"Sư đệ, ta đều nói cho ngươi bao nhiêu lần, ngươi muốn kêu liền gọi ta là sư tỷ, phía trước không cho phép tăng thêm 【 nhỏ 】 chữ, nếu không đừng trách sư tỷ ta đối ngươi không nói tình đồng môn."

"A, tốt. . . Tốt, sư tỷ. . . . ."

Lưu Kỳ cười hì hì sờ lên đầu, chỉ vào một bên Tề Nguyên nói ra:

"Sư tỷ, vị đạo hữu này là Thái Huyền thánh địa đạo tử Tề Nguyên, hắn nhưng là cái phá án cao thủ, nghe nói sư tôn còn tại bị lần trước vụ trộm quấy nhiễu, cho nên liền chủ động xin đi tới hỗ trợ."

Đang lúc nói chuyện, hắn lại đối Tề Nguyên dùng lực chớp chớp mắt, tiếp tục giới thiệu nói:

"Tề đạo hữu, vị này là Nhị sư tỷ ta tổ thon dài."

Tề Nguyên nghe vậy nhẹ gật đầu, nho nhã lễ độ chắp tay nói:

"Gặp qua tổ cô nương."

Trước khi đến hắn từ Lưu Kỳ trong miệng biết một chút liên quan tới tổ thon dài tin tức, tiểu cô nương này tuổi vừa mới mười hai cũng đã là Địa giai đan sư, đan đạo thiên phú có thể nói yêu nghiệt.

Ngoài ra, tổ thon dài khác một tầng thân phận là Đan Thánh tổ lợi dụng trực hệ huyền tôn nữ, từ sinh ra lên liền rất được vị kia tại thế Đan Thánh sủng ái, chủ đánh một cái bối cảnh thâm hậu, không ai dám trêu chọc.

"Ngươi là cao thủ tra án?"

Tổ thon dài nghiêng cái ót quan sát Tề Nguyên một phen, bỗng nhiên lộ ra một tia cảm thấy hứng thú thần sắc, ngữ khí thần bí mà hỏi:

"Vậy ngươi có thể đoán xem, ta hiện tại chính đang làm cái gì sao?"

Không đợi Tề Nguyên trả lời, từ nơi không xa đi tới Phác Căn Thạc liền đụng lên đến chen miệng nói:

"Tiểu muội muội, ngươi hỏi vấn đề này cũng quá đơn giản a, ngươi mới vừa rồi còn bắt lấy một tên gian thương, khẳng định là tại chỉnh đốn tiên phường thị trường bầu không khí!"

Nhìn thấy Phác Căn Thạc về sau, tổ thon dài đầy mặt ghét bỏ nhếch miệng, đối bên cạnh Lưu Kỳ nói ra:

"Người này dáng dấp cũng quá xấu, xem xét liền không giống người tốt, dáng dấp xấu thì cũng thôi đi, não còn ngây ngốc, cũng là bằng hữu của ngươi?"

Phác Căn Thạc nghe vậy sắc mặt cứng đờ, lập tức hung tợn trừng nàng, nghiến răng nghiến lợi nói:

"Ngươi cái này xú nha đầu đến cùng có hay không lễ phép, nói người nào không giống người tốt đâu? Ta lại chỗ nào đần. . . . ."

Không đợi nói xong, hắn liền bị Lưu Kỳ một tay bịt miệng, lôi lôi kéo kéo ra bên ngoài kéo.

"Ngươi nói ai là xú nha đầu?"

Tổ thon dài cũng bị tức giận lông mày dựng thẳng, đang muốn đi lên dạy dỗ đối phương một chút, đã thấy Tề Nguyên đã trước một bước ngăn tại trước mặt nàng, từ tốn nói:

"Ta vị bằng hữu này thấp kém đan dược ăn nhiều, khó tránh khỏi có chút không lựa lời nói, nếu là có chỗ mạo phạm, mong rằng rộng lòng tha thứ."

"Đến mức cô nương vấn đề. . . . . Nếu là Tề mỗ đoán không sai, ngươi hẳn là muốn điều tra thị trường bên trên có chưa từng xuất hiện từ lệnh sư bên trong đan phòng chảy ra đan dược, tốt coi đây là manh mối, truy tra tặc nhân hạ lạc!"

Ồ

Nghe nói như thế, tổ thon dài ánh mắt sáng lên, sắc mặt kinh ngạc nhìn Tề Nguyên, bật thốt lên hỏi: "Ngươi đến cùng là làm sao nhìn ra được?".