Chương 182: Linh thảo mệnh cũng là mệnh

Chương 182: Linh thảo mệnh cũng là mệnh

"Rất đơn giản." Tề Nguyên chậm rãi mở miệng, "Tổ tiền bối thân là Đan Thánh, luyện đan thủ pháp đăng phong tạo cực, liền tính luyện chế bình thường nhất Tụ Khí đan đều so những người khác luyện chế ra đến phẩm tướng càng tốt."

"Như vậy không giống bình thường đan dược, thạo nghiệp vụ đan sư một cái liền có thể phân biệt ra."

"Tại dưới tình huống bình thường, tên trộm lập tức trộm đến như vậy nhiều giá trị liên thành đan dược, chính mình dùng khẳng định là không dùng hết, tất nhiên sẽ nghĩ biện pháp thủ tiêu tang vật, đem đan dược đổi thành linh thạch cùng các loại tài nguyên tu luyện."

"Mà Đan Thánh tiên phường vừa vặn chính là trong thiên hạ lớn nhất đan dược nơi tập kết hàng, cho dù tên trộm trời sinh tính cẩn thận, lựa chọn tại nơi khác xuất thủ tang vật, qua không được bao lâu những cái kia mất trộm đan dược cũng sẽ tự động chảy trở về đến Đan Thánh tiên phường."

"Nếu có thể ở thị trường bên trên tìm kiếm được khả nghi đan dược, liền có thể coi đây là manh mối tìm hiểu nguồn gốc, điều tra rõ tặc nhân thân phận chân chính."

Mặc dù hắn đối tra án gì đó không hề am hiểu, nhưng chưa ăn qua thịt heo cũng đã gặp heo chạy, kiếp trước như vậy nhiều tập Conan cũng không phải xem không, hơi động một chút não liền có thể đoán được Tổ Tiêm Tiêm muốn làm gì.

Mặc dù tiểu cô nương mạch suy nghĩ không sai, nhưng nếu là gặp phải một số cái không theo lẽ thường ra bài lão lục, sợ rằng nhất định uổng phí công phu.

Tề Nguyên yên lặng nghĩ kĩ.

"Không sai." Tổ Tiêm Tiêm nghe đến ánh mắt óng ánh, đối Tề Nguyên có loại lau mắt mà nhìn cảm giác, "Ngươi quả nhiên là cái cao thủ tra án, trách không được có lòng tin nhúng tay chuyện này."

Nói xong, nàng ánh mắt hoài nghi nhìn hướng Tề Nguyên:

"Ngươi hảo tâm như vậy, nhất định là vì nịnh bợ ta thái gia gia a?"

Tề Nguyên khóe miệng co giật.

Tiểu nha đầu này tuổi không lớn lắm, người ngược lại là quỷ tinh quỷ tinh, chính là EQ chẳng ra sao cả, có ngươi như thế nói chuyện trời đất sao?

Hắn ho nhẹ một tiếng, che giấu đi trên gương mặt xấu hổ, dứt khoát trực tiếp ngả bài:

"Thực không dám giấu giếm, Tề mỗ xác thực muốn cầu cạnh tổ tiền bối, bất quá đây cũng là vụ án giải quyết chuyện sau đó."

"Hiện tại còn mời cô nương đem vụ án cụ thể tình hình cụ thể và tỉ mỉ miêu tả một lần, ta cũng tốt từ trong phân biệt manh mối."

Nghe nói như thế, Tổ Tiêm Tiêm hài lòng nhẹ gật đầu, trên khuôn mặt nhỏ nhắn nổi lên một tia nụ cười ngọt ngào, thoạt nhìn mười phần lấy thích.

"Ngươi người này vẫn là rất thẳng thắn, so những cái kia dối trá làm ra vẻ gia hỏa mạnh hơn nhiều."

Đón lấy, không biết nghĩ đến cái gì, nàng lại có chút nhụt chí cau mũi một cái, bất đắc dĩ nói ra:

"Ta đều tại tiên phường chuyển hơn mười ngày, trừ bắt đến rất nhiều buôn bán ngụy liệt đan dược gian thương bên ngoài, phương diện khác đúng là không thu hoạch được gì, xem ra từ tang vật vào tay con đường này là không thể thực hiện được."

Tổ Tiêm Tiêm thần sắc chán nản thở dài, miễn miễn cưỡng lên tinh thần miêu tả tình tiết vụ án:

"Một tháng trước, cái kia tặc nhân đầu tiên chiếu cố vườn linh dược, đem bên trong trân quý nhất bốn cây vạn năm linh dược bắt cóc."

"Sau đó nó lại từ chúng ta Đan Thánh tông trong bảo khố cuốn đi số lớn linh thạch, chỉ là cực phẩm linh thạch liền bị trộm đi mấy vạn cái."

Nói đến đây, Tổ Tiêm Tiêm tức giận bất bình siết chặt nắm tay nhỏ, một mặt tức hổn hển nói:

"Cái này thì cũng thôi đi, đáng hận nhất chính là hắn thế mà đối thái gia gia đan phòng hạ thủ, không những đem thái gia gia nhiều năm qua luyện chế đan dược vơ vét không còn gì, còn tại đan lô bên trên lưu chữ khiêu khích, quả thực lẽ nào lại như vậy!"

Tề Nguyên yên tĩnh nghe lấy, chờ Tổ Tiêm Tiêm cảm xúc thoáng bình tĩnh trở lại, vừa rồi đưa ra nghi vấn trong lòng:

"Cái kia. . . . . Ta nghĩ hỏi thăm, tặc nhân đến cùng lưu lại chữ gì, mới sẽ đem cô nương ngươi tức thành cái bộ dáng này?"

Nâng lên cái này, Tổ Tiêm Tiêm biểu lộ đột nhiên biến thành cổ quái, muốn nói lại thôi, tựa hồ không muốn nói ra cửa ra vào.

Thấy thế, Tề Nguyên vội vàng bổ sung một câu:

"Tổ cô nương, câu nói này đối phá án đến nói cực kỳ trọng yếu, có thể ở một mức độ rất lớn phản ứng ra tên trộm lúc đó trạng thái tinh thần, còn mời không tiếc cho biết."

Bên kia, ở bên sung làm ăn dưa quần chúng Lưu Kỳ cùng Phác Căn Thạc cũng theo bản năng dựng lên lỗ tai, hiển nhiên đối với chuyện này phi thường tò mò.

"Cái này sao. . ." Tổ Tiêm Tiêm ấp a ấp úng nửa ngày, cuối cùng vẫn là hạ quyết tâm, cắn răng nghiến lợi nói ra:

"Tặc nhân tại đan lô bên trên viết, 【 linh thảo mệnh cũng là mệnh, phàm là dùng linh thảo luyện đan người đều là đại ma đầu! 】 "

"Đáng giận hơn là, đoạn kia lời nói không những viết méo qua loa, trong đó có hơn phân nửa đều là lỗi chính tả, về sau tìm tốt hơn một chút cái tri thức uyên bác tông môn tiền bối mới miễn cưỡng đem câu phiên dịch ra đến, các ngươi nói đây không phải là khiêu khích là cái gì?"

Tổ Tiêm Tiêm càng nói càng tức giận, trắng nõn khuôn mặt nhỏ đỏ bừng lên:

"Chúng ta thân là đan sư, cả ngày đều tại cùng các loại linh thảo giao tiếp, linh thảo vốn chính là dùng để luyện đan, không cần linh thảo luyện đan cái kia còn dùng cái gì luyện đan?"

"Tặc nhân viết xuống câu này rắm chó không kêu lời nói, chính là vì nói xấu chửi bới thiên hạ đan sư, quả thực là dụng tâm hiểm ác, hèn hạ vô sỉ, tức chết cô nãi nãi ta!"

Nghe vậy, không những Lưu Kỳ cùng Phác Căn Thạc nghe trợn mắt há hốc mồm  liên đới Tề Nguyên cũng là không còn gì để nói.

Hắn tự nghĩ lịch duyệt phong phú, gặp qua không ít yêu mèo nhân sĩ, yêu chó nhân sĩ, thậm chí chỉ cần là động vật toàn bộ đều thích nhân sĩ, cái này thích người rơm sĩ thật đúng là là lần đầu tiên nghe nói.

Giờ phút này, Tề Nguyên đã có thể triệt để xác định, chuyện này tuyệt đối cùng cái nào đó hùng hài tử Tiểu Thảo Linh thoát không ra liên quan.

Duy nhất điểm đáng ngờ, chính là lấy Tiểu Thảo Linh bản lĩnh, rất không có khả năng có năng lực một mình phạm phải như vậy đại án.

Nếu biết rõ Đan Thánh tông có thể gần với bảy đại thánh địa Nhất lưu tông môn, mặc dù không có Đại Thừa tu sĩ tọa trấn, nhưng cũng so Lạc Vân cốc như thế tiểu môn tiểu hộ mạnh lên không biết gấp bao nhiêu lần.

Lại thêm đám kia đan sư tài đại khí thô, chính là không bao giờ thiếu linh thạch, những thứ không nói khác, tông môn bên trong các loại phòng ngự thủ đoạn tuyệt đối là kéo căng.

Có khả năng lặng yên không tiếng động tại lớn như vậy Đan Thánh tông bên trong tùy ý tàn phá bừa bãi mà không lộ ra dấu vết, chỉ bằng gốc kia vạn năm Huyễn Tinh thảo linh lời nói, tựa hồ xa xa làm không được. . .

Nghĩ tới đây, hắn như có điều suy nghĩ vuốt vuốt mi tâm, trong lòng mơ hồ có suy đoán.

Chẳng lẽ nói, cái kia Tiểu Thảo Linh bên cạnh còn có đồng bọn đây?

Đang lúc Tề Nguyên tâm niệm chuyển động thời khắc, liền thấy Lưu Kỳ vội vã lôi kéo hắn hỏi:

"Tề đạo hữu, thế nào, từ những tin tức này bên trong ngươi có cái gì phát hiện mới?"

Phác Căn Thạc cũng tham gia náo nhiệt: "Nhanh nói một chút, ta đều nghe mơ hồ!"

Tổ Tiêm Tiêm thì là dùng một loại tràn ngập ánh mắt mong chờ nhìn chăm chú tới, hiển nhiên rất hi vọng hắn có thể trả lời.

Tề Nguyên thoảng qua trầm ngâm chỉ chốc lát, chậm rãi nói ra:

"Chiếu theo tổ cô nương miêu tả, ta đại khái có thể suy đoán ra tên trộm ẩn nấp thủ đoạn cực kỳ cao minh, có thể tùy tiện tránh thoát quý tông thủ vệ, chui vào dược viên, bảo khố, đan phòng chờ trọng địa."

Nghe đến những này, Tổ Tiêm Tiêm lập tức có chút thất vọng, lẩm bẩm nói ra:

"Những này căn bản không cần ngươi nói, chúng ta Đan Thánh tông phòng giữ nghiêm ngặt, trước đây chưa từng có đi ra chỗ sơ suất, lần này ác tặc nếu là không có mấy phần thủ đoạn, sớm đã bị tại chỗ bắt được."

Đã thấy Tề Nguyên cười nhạt một tiếng, nói tiếp ra bản thân suy nghĩ:

"Tề mỗ biết quý tông phòng giữ nghiêm ngặt, cấm chế trùng điệp, ngày thường liền tính con ruồi cũng bay không đi vào."

"Thế nhưng là không biết cô nương có hay không nghĩ tới, kín đáo như vậy phòng ngự, có phải là cũng sẽ xuất hiện yếu kém phân đoạn đây. . . . ."

Nghe vậy, Tổ Tiêm Tiêm nhịn không được trừng to mắt, sắc mặt kinh dị nhìn hướng Tề Nguyên:

"Ý của ngươi là nói?"

Tề Nguyên đôi mắt nheo lại, giọng bình tĩnh nói:

"Cũng tỷ như nói, đại bộ phận trận pháp lực lượng đều chạm đến không đến. . . . . Lòng đất!".