Chương 183: Nghiệp dư yêu thích phong phú như vậy nhiều màu

Chương 183: Nghiệp dư yêu thích phong phú như vậy nhiều màu

"Lòng đất?"

Tổ Tiêm Tiêm vẫn như cũ đầy mặt nghi hoặc, "Ngươi nói là, tặc nhân là thông qua lòng đất đi trộm?"

Bên cạnh Lưu Kỳ thì là lắc đầu, biểu lộ chắc chắn phủ nhận nói:

"Không có khả năng, địa phương khác không đề cập tới, trong tông vườn linh dược là chuyên môn chọn lựa địa khí nồng đậm chi địa, phía dưới có mấy đầu địa mạch giao hội."

"Mặc dù địa mạch có thể hoàn toàn che đậy ngoại giới trận pháp ảnh hưởng, nhưng trong địa mạch lưu chuyển Địa Mẫu nguyên khí ô uế đến cực điểm, cho dù sẽ độn địa thuật tu sĩ cũng không dám tùy tiện tới gần, nếu không một khi bị địa khí xâm nhiễm, nhẹ thì đạo cơ bị hao tổn, nặng thì thân tử đạo tiêu."

Tề Nguyên cũng không phản bác, chỉ là mỉm cười nhìn hướng như có điều suy nghĩ Tổ Tiêm Tiêm, lời nói ở giữa mang theo một tia thâm ý:

"Có lúc, làm tất cả có vẻ như đáp án hợp lý đều bị lật đổ về sau, nên đi nghiệm chứng một chút thoạt nhìn không có khả năng đáp án."

"Cho dù đối với bình thường tu sĩ đến nói, Địa Mẫu nguyên khí thậm chí so Đan Thánh tông bên trong đại trận còn muốn đáng sợ, nhưng ai lại quy định, cái gọi là tên trộm liền nhất định là bình thường tu sĩ đâu?"

"Ta hiểu được."

Tổ Tiêm Tiêm đã triệt để phản ứng lại, nàng có chút hưng phấn quơ quơ nắm tay nhỏ, mặt mày hớn hở nói:

"Ngươi nói không sai, trong tông gần vài ngày đến đều trên mặt đất vừa đi vừa về lục soát, lại coi nhẹ tra xét mặt đất tình huống phía dưới, chỉ là chuyện đương nhiên cho rằng tặc nhân tuyệt không có khả năng đi dưới mặt đất."

"Bây giờ nghĩ lại, đây thật ra là một cái to lớn lỗ thủng, nói không chừng tặc nhân nắm giữ một loại nào đó ngăn cách Địa Mẫu nguyên khí thủ đoạn, có thể tùy ý ở địa mạch bên trong đi xuyên."

"Nếu thật là dạng này, chúng ta Đan Thánh tông các loại phòng ngự trận pháp tại trước mặt sẽ hoàn toàn giống như không có tác dụng, tặc nhân muốn tới thì tới, muốn đi thì đi, cùng lần này vụ án bên trong tình huống giống nhau như đúc!"

Nói đến đây, nàng rốt cuộc kìm nén không được, nhanh chân liền hướng về Đan Thánh tông phương hướng chạy đi, chỉ để lại một câu giòn tan lời nói:

"Không được, ta hiện tại liền muốn về tông nhìn xem lòng đất là tình huống như thế nào, nếu là thật sự có thể phát hiện tặc nhân dấu vết để lại, sau đó bản cô nương nhất định cho ngươi nhớ một đại công. . . . ."

Tổ Tiêm Tiêm cái kia hai cái chân ngắn nhỏ tốc độ chạy nhanh chóng, thời gian nháy mắt liền đi ra ngoài thật xa, âm thanh cũng càng bay càng xa, rất nhanh liền hoàn toàn biến mất không thấy.

Một lát sau, Lưu Kỳ đối Tề Nguyên đáp lại một nụ cười khổ, nói xin lỗi:

"Ta cái này nhị sư tỷ ngày bình thường bị sư tôn làm hư, tính cách cũng tương đối ngang ngược, không quản làm chuyện gì đều là dạng này hùng hùng hổ hổ, nếu có chỗ thất lễ, mong rằng chớ trách."

Tề Nguyên tự nhiên sẽ không cùng một đứa bé tính toán, nghe vậy không thèm để ý chút nào xua tay:

"Không sao  lệnh sư tỷ hồn nhiên ngây thơ, hoạt bát đáng yêu, ở chung ngược lại mười phần nhẹ nhõm tự tại."

"Tiểu nha đầu này thật sự là không có lễ phép." Phác Căn Thạc ở bên cạnh nhếch miệng, "Tính toán, xem tại tổ tiền bối mặt mũi, ta không chấp nhặt với nàng, nếu không nói cái gì cũng muốn để nàng biết cái gì gọi là trưởng ấu có thứ tự."

Lưu Kỳ khinh thường quét mắt nhìn hắn một cái:

"Phác sư huynh, ngươi có lẽ vui mừng vừa rồi ta kịp thời đem ngươi ngăn lại."

"Ta vị tiểu sư tỷ này thế nhưng là đan sư hiệp hội cục cưng quý giá, không những tâm nhãn nhỏ, còn nhớ thù, ngươi nếu là dám đắc tội nàng, về sau mua đan dược giá cả sợ là muốn siêu cấp gấp đôi."

Nghe nói như thế, Phác Căn Thạc lập tức bị dọa rụt cổ một cái, vội vàng làm ho hai tiếng nói sang chuyện khác:

"Vừa rồi Tề huynh đệ đã đem manh mối tìm tới, làm sao phá án là bọn họ Đan Thánh tông sự tình, chúng ta cũng không cần mù nhúng vào."

Nói xong, hắn vỗ vỗ Lưu Kỳ bả vai, nháy mắt ra hiệu nói ra:

"Để ăn mừng Lưu sư đệ dời đến mới động phủ, không bằng ba người chúng ta cùng đi Vạn Hoa Lâu tiêu phí một phen, ta mời khách!"

"Vạn Hoa Lâu?"

Nghe đến ba chữ này, Lưu Kỳ lúc ấy liền không buồn ngủ, ánh mắt lóe ánh sáng liên tục gật đầu:

"Tốt tốt tốt, vậy liền phiền phức Phác sư huynh tốn kém, gần nhất ta xấu hổ trong túi rỗng tuếch, Vạn Hoa Lâu các cô nương đoán chừng đều nhanh quên ta đi. . ."

Nhìn xem hai người bộ này tinh thần tỏa sáng bộ dạng, Tề Nguyên thật đúng là có chút vội vàng không kịp chuẩn bị, hơi kém bị đau eo.

Mẹ nó còn tưởng rằng cái này Lưu Kỳ là cái cả ngày si mê với đan đạo luyện đan cuồng nhân đâu, không nghĩ tới nghiệp dư yêu thích cũng phong phú như vậy nhiều màu, cùng Phác Căn Thạc căn bản chính là kẻ giống nhau.

Phía trước còn kỳ quái hai cái này hàng là thế nào nhận thức, hiện tại cuối cùng là phá án.

Hoàn toàn là ngưu tầm ngưu, mã tầm mã, cùng chung chí hướng nha!

Âm thầm nhổ nước bọt vài câu về sau, Tề Nguyên kéo nhẹ xuống khóe miệng, không chút do dự xua tay cự tuyệt:

"Tề mỗ nơi này còn có sự kiện muốn làm, xin thứ cho không thể phụng bồi, hai vị vẫn là chính mình đi chơi đi."

Nói đùa, anh em thế nhưng là cái giữ mình trong sạch chính nhân quân tử, há có thể bị các ngươi hai cái này mặt người dạ thú kéo xuống nước?

Nghe vậy, Phác Căn Thạc thất vọng chép miệng tặc lưỡi, gật đầu nói:

"Tất nhiên Tề sư đệ có việc, vậy cũng chỉ có thể ngày khác lại tụ họp."

Lưu Kỳ cũng sắc mặt tiếc hận đối Tề Nguyên chắp tay:

"Hôm nay cùng Tề đạo hữu mới quen đã thân, chờ ngày sau gặp nhau, định cùng đạo hữu nâng ly mấy chén."

Tề Nguyên cười đáp lễ.

. . .

Đưa mắt nhìn hai người kề vai sát cánh rời đi, Tề Nguyên suy nghĩ một chút, cấp tốc mở rộng thân hình, bước chân như chậm thực nhanh, trong khoảnh khắc liền rời đi tiếng người huyên náo Đan Thánh tiên phường.

Rất nhanh, hắn liền đi đến một chỗ hoang tàn vắng vẻ vùng ngoại ô, trong tay lóe lên ánh bạc, xuất hiện một cái hiện đầy vô số phức tạp linh văn màu trắng bạc phù triện.

Đây là một cái vạn dặm truy tung phù.

Cái này phù chỗ huyền diệu, là có thể bằng vào một sợi khí tức khóa chặt xung quanh trong vạn dặm bất luận cái gì mục tiêu, danh xưng trên trời dưới đất, không có gì có thể trốn.

Muốn xác nhận nào đó gốc vạn năm Huyễn Tinh thảo trước mắt vị trí, vạn dặm truy tung phù là đơn giản nhất hữu hiệu biện pháp.

Đương nhiên, tất cả những thứ này điều kiện tiên quyết là Tiểu Thảo Linh hiện nay thân ở tại vạn dặm truy tung phù hiệu quả phạm vi bên trong, nếu là vượt ra khỏi cái phạm vi này, vạn dặm truy tung phù liền sẽ mất đi tác dụng.

"Muốn tìm được ra quỷ không có thảo mộc chi linh, chỉ có thể thông qua loại này phương thức, hi vọng nó bây giờ còn chưa có chạy xa."

Suy tư thời khắc, Tề Nguyên từ trong trữ vật không gian lấy ra một viên Huyễn Tinh quả, cẩn thận từng li từng tí đem Huyễn Tinh quả bên trên phát ra một sợi khí tức truyền vào phù triện bên trong. . .

Sau một khắc.

Quét

Phù triện bên trên ánh bạc đột nhiên bạo phát sáng, vô số đạo dây nhỏ từ phù triện bên trong kéo dài mà ra, phảng phất mạng nhện đồng dạng lan tràn bốn phía, cuối cùng ẩn vào hư không, hoàn toàn biến mất không thấy.

Ngay tại lúc đó, phù triện bên trên đột nhiên hiện ra trắng nhợt một xanh hai cái điểm sáng.

Thấy tình cảnh này, Tề Nguyên mừng rỡ, trên mặt lộ ra vẻ mừng rỡ.

Vạn dặm truy tung phù có phản ứng, chứng minh gốc kia Huyễn Tinh thảo linh liền tại trong phương viên vạn dặm.

Nào đó Tiểu Thảo Linh đưa Huyễn Tinh quả mặc dù sử dụng hiệu quả nổi bật, nhưng hố cũng là thật hố, lần trước liền cứ vậy mà làm cái việc lớn, hơi kém không có đem hắn cho hại chết!

"Tốt, nguyên lai thật sự là nó làm. . . . Không nghĩ tới mới nửa năm không thấy, tiểu gia hỏa nhi dáng vẻ bệ vệ liền biến thành ngông cuồng như thế, đều trực tiếp tiến vào nhân gia tông môn trộm, còn phách lối đến lưu chữ khiêu khích, liền che giấu đều không mang che giấu."

"Lần này nhìn thấy nhất định muốn thật tốt dạy dỗ dạy dỗ cái kia hùng hài tử, nếu không sớm muộn cũng có một ngày sẽ bị người ta tóm lấy luyện đan. . . . ."

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên không chậm trễ chút nào phóng lên tận trời, hóa thành một đạo lưu quang hướng về màu xanh điểm sáng vị trí cấp tốc bay lượn..