Chương 184: Chỗ nguy hiểm nhất chính là chỗ an toàn nhất

Chương 184: Chỗ nguy hiểm nhất chính là chỗ an toàn nhất

Không lâu sau đó.

Đan Thánh tiên phường.

Nhìn qua trước mắt "Vạn Hoa Lâu" cái này ba chữ to, Tề Nguyên khóe miệng co giật, theo bản năng nhìn một chút trong tay vạn dặm truy tung phù, xác nhận chính mình không có tìm sai chỗ về sau, cả người rơi vào trầm mặc.

Ta mẹ nó thật sự là phục!

Suy nghĩ cả nửa ngày, nguyên lai vẫn là muốn bên trên Vạn Hoa Lâu, không ngờ linh thảo cũng đi dạo thanh lâu có phải không?

"Vị gia này, ngài ở bên ngoài thất thần làm cái gì?"

Đúng lúc này, đứng tại cửa ra vào ôm khách kỹ nữ gặp Tề Nguyên ngơ ngác đứng tại cửa ra vào, còn tưởng rằng tới một cái có sắc tâm không có sắc đảm chim non, lúc này liền cười duyên bu lại, dùng sức cho hắn liếc mắt đưa tình:

"Mau mau mời đến, bên trong thú vị đồ vật có thể nhiều đây, bảo đảm để ngài lưu luyến quên về, muốn ngừng mà không được. . . . ."

Tề Nguyên đột nhiên lấy lại tinh thần, đang muốn đánh gãy đối phương, bên tai lại truyền đến một đạo quen thuộc đồng âm:

"Đại ca ca, ngươi làm sao ở chỗ này?"

Nghe vậy, Tề Nguyên sắc mặt ngưng lại, theo tiếng kêu nhìn lại, liền thấy từ phía sau chạy tới một cái mắt to mặt tròn tiểu nam hài.

Nam hài nhi sinh trắng trắng mập mập, giữa lông mày mang theo từng tia từng tia giảo hoạt cùng linh động, rõ ràng là rất lâu không thấy Huyễn Tinh thảo linh.

Lúc này Tiểu Thảo Linh tựa hồ học một loại nào đó che lấp khí tức pháp môn, thoạt nhìn cùng nhân loại không khác.

Trên người nó phủ lấy một kiện có giá trị không nhỏ gấm hoa áo ngắn, trên cổ còn mang theo kiện kim quang lóng lánh trường mệnh khóa, nghiễm nhiên giống như là cái nào đó đại hộ nhân gia tiểu thiếu gia.

Nhìn thấy đột nhiên hiện thân Tiểu Thảo Linh về sau, Tề Nguyên rất bình tĩnh cầm trong tay truy tung phù thu vào, giả vờ như một bộ ngạc nhiên bộ dáng, nói ra:

"Thật là khéo a, không nghĩ tới chúng ta lại ở chỗ này đụng phải."

Tiểu Thảo Linh hào hứng chạy đến Tề Nguyên trước mặt, vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ mà nói:

"Quả nhiên là đại ca ca ngươi, ngươi cũng thích tới đây chơi sao?"

Tề Nguyên lập tức liền sửng sốt.

Cái gì gọi là "Cũng thích" ?

Không đợi hắn hỏi, Tiểu Thảo Linh liền lôi kéo ống tay áo của hắn hướng Vạn Hoa Lâu hậu viện đi đến, vừa đi vừa nói chuyện:

"Đại ca ca, nói cho ngươi một tin tức tốt, ta tìm tới tham gia gia gia, còn quen biết rất nhiều bạn tốt, đi thôi, ta dẫn ngươi đi gặp mặt bọn họ."

Nghe được câu này, Tề Nguyên giật mình trong lòng, lập tức liền đoán được Tiểu Thảo Linh đồng bọn là thần thánh phương nào.

Tham gia gia gia, liền cái kia đem Tiểu Thảo Linh mang lệch ra gia trưởng!

Trách không được có thể phạm phải như vậy đại án, nguyên lai còn có cái thủ phạm chính. . . . .

Trọng yếu nhất chính là, thực lực của đối phương có thể hay không rất mạnh?

Trước khi đến chính mình tựa hồ đem sự tình cân nhắc quá đơn giản, vạn nhất gặp lợi hại gì tồn tại, chính mình làm như thế nào thoát thân?

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên trong lòng không khỏi nhiều hơn mấy phần thấp thỏm, nhưng rất nhanh liền bình phục lại.

Việc đã đến nước này, chỉ có thể trước tiên cứ đi được tới đâu hay tới đó, dù sao chính mình hiện tại cùng Tiểu Thảo Linh quan hệ vô cùng hữu hảo, làm sao đều không đến mức bị lấy oán trả ơn.

Hơn nữa còn có 【 vạn linh thân thiện 】 thiên phú, có thể tự động gia tăng tất cả không phải người sinh linh hảo cảm đối với mình giá trị, chỉ cần không bại lộ địch ý, an toàn vẫn là có thể bảo đảm.

"Tinh thiếu gia tốt."

"Tiểu thiếu gia, ngươi vị bằng hữu này dài đến còn rất thanh tú đây."

"Ân a, Tinh thiếu gia thật ngoan, tối nay a di ôm ngươi ngủ được hay không?"

. . .

Hai người xuyên phòng mà qua, gặp phải oanh oanh yến yến luôn là sẽ nhiệt tình như lửa tiến lên chào hỏi, hiển nhiên nào đó Tiểu Thảo Linh tại bên trong Vạn Hoa Lâu vô cùng chịu các tiểu tỷ tỷ hoan nghênh.

Chẳng biết tại sao, Tề Nguyên lại không có tại tầng một nhìn thấy Phác Căn Thạc cùng Lưu Kỳ thân ảnh, đoán chừng tên kia ngay tại tầng hai nhã gian đây.

Rất nhanh, một người một cọng cỏ liền đi tới Vạn Hoa Lâu hậu viện một gian trang trí xa hoa lãng phí trong phòng.

Tề Nguyên ánh mắt quét qua, lại không có trong phòng nhìn thấy mặt khác cỏ linh cái bóng, lập tức lòng sinh nghi hoặc:

"Đây là nơi nào?"

Đã thấy Huyễn Tinh thảo linh cười thần bí, ngữ khí đắc ý hồi đáp:

"Nơi này là chúng ta cỏ linh nhất tộc cứ điểm tạm thời, tham gia gia gia dạy bảo qua ta, tốt cỏ linh phải học được thỏ khôn có ba hang, không thể đem hang ổ thiết lập tại một chỗ."

Thỏ khôn có ba hang?

Tề Nguyên sắc mặt cổ quái, nhịn không được hỏi một câu:

"Vậy các ngươi cứ điểm làm sao sẽ tuyển chọn tại người đến người đi trong thanh lâu, chẳng lẽ liền không sợ bị người phát hiện sao?"

Huyễn Tinh thảo linh chững chạc đàng hoàng đáp:

"Nơi này chính là tham gia gia gia đích thân chọn lựa địa phương, tham gia gia gia nói, cái này gọi đại ẩn ẩn tại thành thị, chỗ nguy hiểm nhất chính là chỗ an toàn nhất."

"Cái này Vạn Hoa Lâu ngày bình thường người ra vào nhiều nhất, chắc chắn sẽ không có người nghĩ đến chúng ta cỏ linh nhất tộc núp ở bên trong, đương nhiên là chỗ an toàn nhất!"

Nhìn trước mắt nói năng hùng hồn đầy lý lẽ Tiểu Thảo Linh, Tề Nguyên cảm giác chính mình lại có chút không phản bác được.

Không thể không thừa nhận, nào đó lão nhân sâm tinh thật đúng là một thiên tài!

"Đại ca ca, bọn họ đều trong lòng đất đâu, đi theo ta."

Nói xong, Huyễn Tinh thảo linh quanh thân toát ra một đạo lục mang, lôi kéo Tề Nguyên liền hướng lòng đất độn đi.

Sau một khắc, một người một cọng cỏ thân ảnh liền xuất hiện ở một tòa trống trải địa động bên trong.

Tề Nguyên chỉ cảm thấy một cỗ râm mát ẩm ướt đất mùi tanh xông vào mũi, sau đó chính là từng tia từng sợi mùi thuốc.

Mùi thuốc bên trong ẩn chứa nồng đậm đến cực hạn sinh mệnh lực, nếu là đổi lại phàm nhân ở đây, tùy tiện hút vào một ngụm liền có thể bách bệnh khỏi hẳn, kéo dài tuổi thọ.

Cho dù là thân là tu sĩ Tề Nguyên cũng cảm giác sảng khoái, toàn thân khí huyết đều tại gia tốc vận chuyển, có loại ăn quả Nhân sâm cảm giác.

Đúng lúc này, trong động đất vang lên một đạo lão giả âm thanh:

"Sao em bé, không phải nói qua cho ngươi không nên chạy loạn sao. . . A, ngươi làm sao mang theo một ngoại nhân đi vào?"

Âm thanh mặc dù già nua, nhưng không hề suy yếu, ngược lại cứng cáp to rõ, trung khí mười phần.

Tề Nguyên giương mắt nhìn, liền thấy một cái thân mặc gấm vóc, đầu đội chồn mũ lão già mập lùn đang từ một tấm ghế bành bên trên ngồi thẳng lên, đầy mặt dò xét nhìn chằm chằm chính mình.

Lão giả rộng mặt tai to, râu dài buông xuống ngực, khuôn mặt giống như như trẻ con hồng nhuận sung mãn, chợt nhìn đi lên ngược lại rất có thế tục phú gia ông phái đoàn, chỉ bất quá cặp mắt kia lại gian giảo, lộ ra rất nhiều khôn khéo, còn có một tia. . . . . Hèn mọn.

Tiểu Thảo Linh cười ha hả chạy tới lão giả trước người, ngẩng lên cái đầu nhỏ nói ra:

"Tham gia gia gia, đại ca ca không phải người ngoài, hắn vẫn là Tinh Nhi ân nhân cứu mạng, lần trước nếu là không có đại ca ca xuất thủ cứu giúp, Tinh Nhi đã bị một cái ác bà nương cho băm luyện đan."

Thấy thế, Tề Nguyên cũng liền vội vàng tiến lên ôm quyền thi lễ:

"Tại hạ Tề Nguyên, xin ra mắt tiền bối."

Giờ phút này hắn đã có thể xác nhận, trước mắt tôn này sâm có tuổi thực lực tuyệt đối phi thường khủng bố.

Mặc dù thấy không rõ lão giả cụ thể cấp độ, nhưng hắn lại có thể cảm ứng rõ ràng đến, đối phương thân thể bên trong ẩn chứa bàng bạc như biển hùng hậu linh lực.

Mặc dù cỏ cây thuộc không lấy chiến đấu tăng trưởng, nhưng cũng phải nhìn đối tượng là ai, chênh lệch đến trình độ nhất định, căn bản cũng không cần kỹ xảo, chỉ dựa vào linh lực liền có thể nghiền ép đối thủ.

"Không cần gọi ta tiền bối, gọi ta tham gia lão gia liền được."

Tựa hồ là nghe đến Huyễn Tinh thảo linh lời nói, lão giả thần sắc dừng lại, ngữ khí cũng buông lỏng chút:

"Ngươi thân là nhân loại, lại có thể làm sao em bé ân nhân cứu mạng, xem ra cùng bên ngoài những cái kia đem linh thảo làm tài liệu luyện đan ma đầu khác biệt."

Đúng lúc này, lại có mấy cái hài đồng dáng dấp linh thảo bé con từ lòng đất đất đai bên trong chui ra, líu ríu nói.

"Làm ta sợ muốn chết, còn tưởng rằng là đám kia đan sư đuổi tới, nguyên lai là Tinh ca nhân loại bằng hữu."

"Tất nhiên là người một nhà, chúng ta liền không cần lo lắng nha."

"Có tham gia gia gia tại, sợ cái gì!"

Không đợi Tề Nguyên nói chuyện, liền có một gốc trên đầu dài một đóa hoa linh thảo bé con đứng dậy, đầy mặt nói nghiêm túc:

"Ta nghe nói nhân loại đều là đại phôi đản, bọn họ không những sẽ đem linh thảo luyện thành đan dược, còn luôn là đem linh thảo trở thành đồ ăn trực tiếp ăn hết, lấy tên đẹp ăn chay đối thân thể tốt, quả thực quá đáng sợ!"

Lời vừa nói ra, những linh thảo kia bé con lập tức bị dọa một cái, nhộn nhịp dùng một loại vừa hận vừa sợ ánh mắt nhìn hướng người nào đó.

Tề Nguyên sửng sốt một chút, lập tức giải thích nói:

"Tề mỗ từ nhỏ kén ăn, chỉ thích ăn thịt, chưa từng ăn chay.".