Chương 185: Lão gia hỏa, muốn cùng anh em biểu diễn kỹ đúng không?

Chương 185: Lão gia hỏa, muốn cùng anh em biểu diễn kỹ đúng không?

"Nguyên lai người này là ăn thịt."

Nghe vậy, đông đảo linh thảo bé con cái này mới thoáng nhẹ nhàng thở ra, nhìn về phía hắn ánh mắt mang theo từng tia từng tia hiếu kỳ.

Lão Sơn Tham từ ghế bành bên trên đứng lên, giống như phủi phủi quần áo bên trên không tồn tại bụi đất, chậm rãi dạo bước đến Tề Nguyên trước người, cẩn thận tường tận xem xét chỉ chốc lát, cảm thán nói:

"Ngươi này nhân loại biết gìn giữ linh thảo, cũng là tính toán có lương tâm, đáng tiếc giống như ngươi không luyện đan, không ăn chay nhân loại quá ít, nếu không chúng ta linh thảo nhất tộc cũng không đến mức lưu lạc đến nỗi cái này đáng thương hoàn cảnh."

Nói đến đây, nó đột nhiên phẫn nộ lên, đầy mặt bi phẫn khiển trách nói:

"Đặc biệt là đám kia đan sư, không biết cái nào đáng giết ngàn đao phát minh dùng linh thảo luyện đan loại này tàn nhẫn đến cực điểm biện pháp, quả thực chính là táng tận thiên lương!"

"Làm hại vô số linh thảo bị miễn cưỡng đầu nhập đan lô bên trong luyện hóa thành tro, liền cặn bã đều bị hỗn hợp lại cùng nhau xem như đan dược, bị nhân loại tà ác nuốt vào trong bụng."

Lão Sơn Tham càng nói càng kích động, liên tục phỉ nhổ nói:

"Đáng thương tham gia lão gia ta cái kia đại tôn tử còn chưa hóa hình liền bị nhân loại hái đi, bây giờ vết tích hoàn toàn không có, sinh không thấy tham gia, chết không thấy xác, chỉ sợ đã gặp phải bất trắc!"

Nói xong, nó đột nhiên giơ lên nắm đấm, than thở khóc lóc hướng về phía đám kia linh thảo đám trẻ con la lên:

"Bọn nhỏ, nói cho cái này nhân loại, chúng ta cỏ linh nhất tộc khẩu hiệu là cái gì?"

Tiếng nói vừa ra, bao gồm Huyễn Tinh thảo linh ở bên trong, chúng linh thảo đám trẻ con lập tức kích động lên, lập tức trăm miệng một lời:

"Linh thảo mệnh cũng là mệnh!"

"Không sai!"

Lão Sơn Tham trùng điệp gật đầu, tiếp tục hào phóng phân trần nói:

"Muốn cứu vớt linh thảo nhất tộc sinh mệnh, trong nhân loại đan sư cùng những cái kia ngày bình thường chỉ ăn làm hòa thượng đầu trọc đều là linh thảo nhất tộc địch nhân lớn nhất, chúng ta linh thảo cùng bọn hắn không đội trời chung!"

Tề Nguyên nghe có chút dở khóc dở cười.

Không những không thể dùng linh thảo luyện đan, liền ăn chay đều có tội có phải không?

Vấn đề là dùng linh thảo luyện đan vốn chính là chuyện thiên kinh địa nghĩa, khắp thiên hạ đan sư đều làm như vậy, các tu sĩ cũng đều trông cậy vào đan dược tu luyện.

Trừ phi tu tiên giới người chết sạch, nếu không không cần linh thảo luyện đan căn bản liền không khả năng thực hiện.

Bởi vì cái gọi là Thiên Đạo bên dưới chúng sinh bình đẳng, liền lấy người luyện đan tà đạo đan thuật đều đại hành kỳ đạo, cỏ cây lại không so với người cao quý đi nơi nào, vì cái gì không thể bị luyện thành đan?

Mặc dù trong lòng những này khẩu hiệu khịt mũi coi thường, nhưng Tề Nguyên không có chút nào mở miệng ý phản bác, mà là lời lẽ chính nghĩa phụ họa nói:

"Tề mỗ thân là nhân loại, đối linh thảo nhất tộc gặp phải thâm biểu đồng tình, các vị đưa ra tố cầu cũng là vô cùng đang lúc lại hợp lý, ta xem trọng các ngươi!"

Nghe đến câu nói, Lão Sơn Tham lập tức mừng rỡ, lôi kéo Tề Nguyên tay nói ra:

"Ngươi quả nhiên là chúng ta linh thảo nhất tộc bạn tốt, tất nhiên dạng này, ngươi liền thay chúng ta đi thật tốt khuyên nhủ đám kia nhân tộc đan sư, để bọn họ về sau không muốn lại dùng linh thảo luyện đan."

"Còn có, ngươi chỉ ăn thịt thói quen vô cùng tốt, nếu như có thể nghĩ biện pháp để càng nhiều nhân loại giống như ngươi kén ăn thì tốt hơn. . ."

Tề Nguyên nghe không còn gì để nói.

Khuyên cái chùy!

Lão tử bất quá là thuận miệng qua loa vài câu, ngươi mẹ nó thật đúng là theo cột trèo lên trên, cái này Lão Sơn Tham rất xấu!

Lại nói, lão tử cũng không phải là đan sư hiệp hội hội trưởng, ăn no căng chạy đi khuyên bảo đan sư bọn họ đừng dùng linh thảo luyện đan, sợ là muốn bị phun một thân nước bọt.

Vì một cái lão lục đội trộm cắp mà đắc tội đan sư hiệp hội, đơn thuần thiểu năng hành động.

Thấy đối phương một bộ giả giả không nghe thấy bộ dạng, Lão Sơn Tham trên mặt hiện lên vẻ thất vọng, tựa hồ tại cảm khái người trẻ tuổi này thật khó lắc lư, trong miệng lại nói:

"Yên tâm, chỉ cần ngươi hành động có hiệu quả, chúng ta linh thảo nhất tộc sẽ không bạc đãi ngươi!"

"Cái này. . ." Tề Nguyên có chút chần chờ nói: "Sợ rằng rất khó."

Hừ

Lão Sơn Tham tức giận hừ một tiếng, ngữ khí bất thiện nói ra:

"Liền chuyện đơn giản như vậy đều một mực từ chối, chẳng lẽ ngươi mới vừa nói những lời kia đều là đang gạt chúng ta sao?"

"Thua thiệt ta còn tưởng rằng ngươi cùng những người khác loại khác biệt, không nghĩ tới cũng là gian trá giảo hoạt hỗn tiểu tử, ngươi nếu là lại như vậy lề mà lề mề, đừng trách tham gia lão gia ta trở mặt với ngươi!"

Nghe vậy, Tề Nguyên sắc mặt hơi trầm xuống, trong mắt hiện lên một vệt khinh thường.

Thảo

Lão gia hỏa, muốn cùng anh em biểu diễn kỹ đúng không?

Anh em chơi với ngươi đến cùng!

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên đột nhiên biến sắc, biểu lộ nói nghiêm túc:

"Tham gia già, ngài hiểu lầm vãn bối ý tứ."

"Vãn bối thiết nghĩ, ngài bây giờ còn chưa có thật sự hiểu trận này đấu tranh trường kỳ tính cùng tính tàn khốc, chẳng lẽ ngài thật tin tưởng, chỉ dựa vào vãn bối một người, có thể thay đổi linh thảo nhất tộc tình cảnh sao?"

"Không thể!"

Tề Nguyên ngữ khí chém đinh chặt sắt, "Đan sư bọn họ cần linh thảo đến luyện đan, mà linh thảo thì không cam tâm bị luyện, cái này bản chất bên trên chính là một tràng khó mà điều hòa mâu thuẫn."

"Phải giải quyết to lớn như vậy mâu thuẫn, làm sao có thể đem toàn bộ hi vọng đều đặt ở đan sư bọn họ có thể hoàn toàn tỉnh ngộ, lương tâm phát hiện bên trên đâu?"

Phiên này ngôn luận một khi ném ra, không những cỏ linh đám trẻ con không hiểu ra sao, liền Lão Sơn Tham cũng có chút mộng bức, nhịn không được hỏi:

"Vậy phải làm thế nào?"

Tề Nguyên đồng thời trực tiếp không có trả lời nó, mà là ánh mắt kiên định quét mắt một vòng, hào phóng phân trần nói:

"Vãn bối cảm giác, chuyện này nhất định phải thông qua cùng đan sư bọn họ tiến hành kiên quyết đấu tranh đến thực hiện, chỉ có để đan sư bọn họ nhìn thấy linh thảo nhất tộc quyết tâm cùng lực lượng, mới có thể bức bách bọn họ bỏ đi tiếp tục lấy linh thảo luyện đan ý nghĩ."

"Đương nhiên, chuyện này vô cùng khó khăn, còn muốn đem trong thiên hạ hoa hoa thảo thảo liên hợp lại, cộng đồng phấn đấu, mới có thể thực hiện cái mục tiêu này!"

Nói xong, hắn nhìn hướng đám kia trợn mắt hốc mồm thảo mộc chi linh, trong giọng nói mang theo cổ vũ cùng chờ đợi:

"Ta cảm thấy các vị thiên phú dị bẩm, chú định trở thành giải cứu linh thảo nhất tộc đại anh hùng!"

"Nói tốt! Xem ra mới vừa rồi là ta hiểu lầm ngươi!"

Nghe đến cái này chưa bao giờ nghe thấy ý nghĩ, Lão Sơn Tham kích động toàn thân phát run, nhiệt huyết sôi trào nói:

"Ta quyết định, từ giờ trở đi, chúng ta muốn thành lập một cái cỏ linh giúp, dẫn đầu khắp thiên hạ linh thảo chống cự những cái kia tà ác đan sư."

"Quá tốt rồi, đồng tộc bọn họ được cứu rồi!"

"Ta cũng gia nhập!"

"Ta cũng muốn gia nhập!"

. . .

Nghe xong Lão Sơn Tham lập giúp tuyên ngôn, cỏ linh đám trẻ con lập tức khoa tay múa chân hoan hô lên, từng cái ma quyền sát chưởng kích động, hận không thể lập tức lao ra cùng đan sư bọn họ đại chiến mấy trăm lần hợp.

Thấy thế, Tề Nguyên rất bình tĩnh ngoắc ngoắc khóe môi.

Thảo mộc chi linh đầu óc ngu si, cho dù trước mắt vị này nhìn như tinh minh Lão Sơn Tham cũng là gà mờ, hơi cho họa cái bánh bọn họ liền thật tin.

Giờ phút này trong lòng của hắn đã có hình ảnh:

Một đám bị tẩy não thảo mộc chi linh chủ động tới cửa gây sự, kết quả vừa lộ đầu liền cho không, đến lúc đó đan dược hiệp hội đan sư bọn họ sợ không phải muốn vui điên.

Đúng lúc này, Lão Sơn Tham đưa tay lăng không ấn xuống, ngăn lại la hét ầm ĩ không nghỉ linh thảo đám trẻ con, chợt ánh mắt sáng rực nhìn hướng Tề Nguyên, một mặt thành khẩn nói ra:

"Đủ tiểu hữu đại tài, chúng ta thụ giáo, từ nay về sau, ngươi chính là chúng ta cỏ linh giúp phó bang chủ kiêm quân sư, mong rằng tiểu hữu chớ có chối từ!"

Phó bang chủ kiêm quân sư?

Tề Nguyên sửng sốt, đang muốn xua tay cự tuyệt, đột nhiên một cái ý niệm kỳ quái từ trong đầu hiện lên, lúc này liền thay đổi chủ ý, mỉm cười đáp ứng:

"Đa tạ tham gia già thưởng thức, Tề mỗ định không phụ kỳ vọng.".