Chương 186: Làm một món lớn

Chương 186: Làm một món lớn

"Ha ha, tốt!"

Lão Sơn Tham hài lòng vuốt vuốt râu, chợt không biết nghĩ đến cái gì, hào hứng nói ra:

"Tất nhiên mới thành lập cỏ linh giúp, làm việc liền không thể giống như trước đây không có quy củ, chúng ta hiện tại còn thiếu khuyết một bộ bang quy, chế định bang quy sự tình liền xin nhờ quân sư ngươi."

"Mặt khác, sau này muốn cùng nhân loại làm trường kỳ đấu tranh, phía trước dùng tuyên ngôn 【 linh thảo mệnh cũng là mệnh 】 hơi có vẻ không đủ bá khí, còn mời quân sư thay Thượng Hải nghĩ cái uy phong chút khẩu hiệu."

Uy phong chút khẩu hiệu?

Tề Nguyên suy nghĩ một chút, chợt chững chạc đàng hoàng bật thốt lên:

"Không bằng đổi thành, 【 lật đổ nhân loại chèn ép, linh thảo vĩnh không làm nô! 】 "

"Lật đổ nhân loại chèn ép, linh thảo vĩnh không làm nô?"

Lão Sơn Tham con mắt to phát sáng, lập tức hướng Tề Nguyên giơ ngón tay cái lên, "Cái này tốt cái này tốt, không hổ là quân sư, quả nhiên tài tư mẫn tiệp, lập tức liền nghĩ đến như vậy nhiệt huyết khẩu hiệu!"

Đón lấy, nó liền cảm xúc mênh mông đối với mấy cái kia linh thảo bé con nói ra:

"Các con, bản bang chủ tuyên bố, sau này chúng ta cỏ linh giúp khẩu hiệu chính là, lật đổ nhân loại chèn ép, linh thảo vĩnh không làm nô!"

Cỏ linh đám trẻ con cũng hưng phấn khoa tay múa chân, vui mừng khôn xiết vung tay hô to:

"Lật đổ nhân loại chèn ép, linh thảo vĩnh không làm nô!"

"Lật đổ nhân loại chèn ép, linh thảo vĩnh không làm nô!"

...

Nhìn trước mắt cỏ linh bọn họ từng lần một hô to khẩu hiệu, nghiễm nhiên thành cỡ lớn bán hàng đa cấp hiện trường, Tề Nguyên nhịn không được mặt mo ửng đỏ, bắt đầu nghĩ lại chính mình có phải hay không lắc lư quá mức.

Tiếp tục như vậy, chính mình thật muốn thành "Người gian". . . .

Tại bầu không khí nhiệt liệt tới cực điểm thời điểm, Lão Sơn Tham đột nhiên ho khan hai tiếng, ra vẻ nghiêm túc mở miệng nói:

"Các con, để ăn mừng thảo mộc linh giúp chính thức thành lập, bản bang chủ quyết định không ngừng cố gắng, để Đan Thánh tông đan sư bọn họ nhìn một cái chúng ta cỏ linh giúp lợi hại!"

Nói xong, nó đem ánh mắt nhìn hướng đứng ở một bên Tề Nguyên  có vẻ như vẻ mặt ôn hòa nói ra:

"Phó bang chủ, bản bang chủ kế hoạch gần đây chui vào Đan Thánh tông tông môn bảo khố, đem đồ vật bên trong tất cả chuyển trống không, ngươi cảm giác thế nào?"

Xác định đây không phải là đang vũ nhục anh em chỉ số IQ?

Cái này thăm dò cũng quá rõ ràng a, liền diễn đều không mang diễn, cái nào nội ứng chịu không được dạng này thăm dò?

Tề Nguyên trong lòng tràn đầy khinh thường, mặt ngoài giả dạng làm một bộ bị khiếp sợ đến bộ dáng, tận tình khuyên giải nói:

"Bang chủ, Đan Thánh tông cũng không phải bình thường tiểu môn tiểu hộ, bên trong phòng giữ nghiêm ngặt, cấm chế trùng điệp, nghe nói có Hợp Đạo cấp bậc cao nhân trấn thủ, nếu là tùy tiện xông vào, có phải là quá mạo hiểm?"

Câu nói này nói ngữ khí chân thành, ngôn từ khẩn thiết, trong câu chữ đều lộ ra đối bang phái nồng đậm tình cảm, hoàn toàn là tại cỏ linh giúp quân sư trên lập trường cân nhắc vấn đề.

Nghe vậy, Lão Sơn Tham khẽ gật đầu, hiển nhiên đối người nào đó quan tâm bang phái an nguy thái độ rất hài lòng, kiên nhẫn giải thích nói:

"Quân sư ngươi khả năng có chỗ không biết, nhân loại tông môn phòng ngự đối chúng ta những này cỏ linh đến nói cùng không có không sai biệt lắm, chúng ta muốn đi thì đi, muốn đi thì đi, căn bản không cần cố kỵ."

Nói đến đây, Lão Sơn Tham trên mặt lộ ra một tia tươi cười đắc ý:

"Thực không dám giấu giếm, hơn một tháng trước bản bang chủ liền mang theo sao oa nhi đi làm một ván lớn, không những cứu ra bốn cái bị cầm tù tại dược viên cỏ linh bé con, còn tại trong bảo khố làm không ít linh thạch."

"Càng hả giận chính là, lần trước bản bang chủ còn tìm đến một cái đan sư đầu lĩnh đan phòng, đem hắn luyện chế đan dược tất cả đều cho dời trở về, thuận tiện tại cái kia đại ma đầu đan lô bên trên bôi chữ lưu niệm, ha ha ha ha. . . . . Quá hả giận!"

Nguyên lai cái kia câu tràn đầy lỗi chính tả nhắn lại là cái này lão đăng làm ra. . . . .

Tề Nguyên bừng tỉnh đại ngộ, âm thầm nhổ nước bọt nói:

Cái này Lão Sơn Tham mỗi tiếng nói cử động đều cùng cái thổ tài chủ, còn thích ra vẻ hiểu biết, liền cái này nửa vời trình độ văn hóa, trách không được đem thật tốt Tiểu Thảo Linh cho dạy thành hùng hài tử.

Sau khi lấy lại tinh thần, Tề Nguyên đem ánh mắt nhìn hướng cái kia bốn cái đến từ Đan Thánh tông cỏ linh bé con, chần chờ hỏi:

"Bang chủ, những cái kia trộm. . . . . A không, nhặt được linh thạch đan dược các ngươi lại là xử lý như thế nào?"

Nghe đến cái này, Lão Sơn Tham trên mặt lập tức hiện ra kiêu ngạo thần thái, mặt mày hớn hở tự thuật nói:

"Cỏ linh đám trẻ con chính là đang tuổi lớn, cần linh thạch bổ sung linh lực, trừ có một bộ phận dùng cho giao cứ điểm tiền thuê nhà bên ngoài, cái khác linh thạch đã bị ăn sạch."

"Đến mức những đan dược kia, đều là chúng ta đồng loại thi hài chế tạo, giữ lại cũng không có tác dụng gì, bản bang chủ liền đem những cái kia bình bình lọ lọ chôn đến địa mạch chỗ sâu, cũng tốt để gặp nạn các đồng loại nhập thổ vi an."

Lãng phí a!

Tề Nguyên mí mắt nhảy loạn, hận không thể đem cái này lão đăng kéo ra ngoài xử bắn năm phút đồng hồ.

Cái kia nhưng đều là Đan Thánh tổ lợi dụng tự tay luyện chế đan dược nha, tùy tiện một viên đều có thể đem Vạn Hoa Lâu toàn bộ mua lại, ngươi mẹ nó chôn?

Hơn nữa còn chôn đến địa mạch bên trên, bị bên trong không sạch sẽ chi khí một rót, liền tính đào ra cũng báo hỏng.

Tề Nguyên cường dằn xuống trong lòng táo bạo, một mặt nghiêm túc khuyên bảo:

"Bang chủ, loại này xử lý biện pháp kỳ thật vô cùng không hợp lý, lần sau tuyệt đối đừng làm như vậy."

"Không hợp lý?"

Lão Sơn Tham sắc mặt hơi trầm xuống, "Lời này của ngươi là ý gì, chẳng lẽ là tại thay đám kia đan sư nói chuyện hay sao?"

"Bang chủ, ngài hiểu lầm." Tề Nguyên bình thản ung dung lắc đầu, nhàn nhạt nói nói, " chỉ cần đan sư bọn họ đối linh thảo nhất tộc thái độ không thay đổi, ngươi làm như vậy liền không có ý nghĩa, ngược lại sẽ hi sinh càng nhiều linh thảo sinh mệnh."

Lão Sơn Tham nghe không hiểu ra sao, nghi ngờ nói:

"Có ý tứ gì?"

Tề Nguyên đôi mắt nheo lại, chậm rãi mà nói:

"Ngươi suy nghĩ một chút, bị ngươi trộm đan dược đan sư trừ sẽ tức giận bên ngoài, sau đó khẳng định biết luyện chế càng nhiều đan dược bổ sung tồn kho, như vậy, chẳng phải là sẽ có mặt khác một nhóm vô tội linh thảo bị tai họa sao?"

"Còn có, nếu là chúng ta đem Đan Thánh tông bảo khố toàn bộ chuyển trống không, mặc dù có thể để Đan Thánh tông chịu thiệt thòi lớn, nhưng sau đó Đan Thánh tông tất nhiên biết luyện chế càng nhiều đan dược đưa đến thị trường bên trên bán, dùng để đền bù tổn thất."

"Dạng này liền sẽ rơi vào một cái tuần hoàn ác tính, ngươi cầm càng nhiều, Đan Thánh tông đan sư bọn họ liền càng sẽ gấp rút tiêu hao linh thảo đến luyện đan, như vậy phát triển tiếp, chẳng phải là cùng cỏ linh giúp lý niệm đi ngược lại?"

"Ây. . . Ngươi lời nói tựa hồ rất có đạo lý. . . . ."

Lão Sơn Tham cảm giác đầu óc của mình tựa hồ có chút không đủ dùng, có chút mờ mịt nói ra:

"Thế nhưng là. . . Vậy nên làm sao đây?"

Chờ chính là ngươi câu nói này!

Tề Nguyên khẽ mỉm cười, đã tính trước nói:

"Biện pháp đương nhiên là có, tất nhiên bang chủ ngài có thể không nhìn trận pháp cấm chế, tại bất kỳ địa phương nào đều có thể tới lui tự nhiên, có bực này bản lĩnh, đối phó một cái chỉ là Đan Thánh tông quả thực khuất tài!"

"Muốn làm cho tất cả mọi người đều biết rõ chúng ta cỏ linh tông lý niệm, liền muốn làm một kiện kinh thiên động địa vụ án lớn, tốt nhất có thể oanh động toàn bộ tu tiên giới!"

"Luận địa vị, luận lực ảnh hưởng, bảy đại thánh địa muốn vượt xa Đan Thánh tông, Tề mỗ cho rằng, bảy đại thánh địa mới là chúng ta cỏ linh giúp dương danh lập vạn sự lựa chọn tốt nhất lựa chọn!"

"Dương danh lập vạn? Bảy đại thánh địa?"

Lão Sơn Tham ánh mắt sáng lên, liền hô hấp đều dồn dập mấy phần.

Bên này Tề Nguyên ‌ chững chạc đàng hoàng vỗ vỗ bộ ngực, lớn tiếng nói:

"Tề mỗ inch công chưa lập, liền bị tham gia già ngài bái là quân sư, thực sự là sợ hãi cực kỳ, tất nhiên nhập hội cỏ linh giúp, liền cần nạp một phần nhập đội."

"Bản nhân vừa lúc là Thái Huyền thánh địa đệ tử, đối Thái Huyền thánh địa có chút quen thuộc, không bằng chúng ta nội ứng ngoại hợp, cùng đi Thái Huyền thánh địa làm một món lớn, từ đây nhất chiến thành danh, uy hiếp bốn phương!"

Lời vừa nói ra, Lão Sơn Tham lập tức tinh thần đại chấn, một mặt cảm động vỗ vỗ Tề Nguyên bả vai:

"Quân sư kế này rất hay, bản bang chủ không có nhìn lầm người, ngươi thân là nhân loại, lại có thể bỏ gian tà theo chính nghĩa, đại nghĩa diệt thân, quả nhiên là đậu phộng linh giúp lương đống chi tài!"

Tề Nguyên khiêm tốn cười một tiếng:

"Bang chủ quá khen rồi."

Dù sao cái này gốc não không quá linh quang Lão Sơn Tham sớm muộn đều sẽ cho không, cùng hắn tiện nghi đan sư hiệp hội, không bằng cho ta Thái Huyền thánh địa đưa tiễn ấm áp. . . . .

Tề Nguyên lặng yên suy nghĩ..