Chương 187: Thu một chút chỗ tốt không quá phận a?

Chương 187: Thu một chút chỗ tốt không quá phận a?

Rất nhanh, cỏ linh giúp thành lập tới nay lần thứ nhất bang phái hội nghị liền tại một mảnh vui vẻ phồn vinh bầu không khí bên trong viên mãn kết thúc.

Hội nghị bên trong, bang chủ Lão Sơn Tham quyết định toàn lực liên chiến Thái Huyền thánh địa, dùng cái này xem như cỏ linh giúp tại tu tiên giới dương danh lập vạn bước đầu tiên.

Mặt khác, tuân theo 【 hai tay bắt, hai tay cứng rắn 】 nguyên tắc, cũng ngàn vạn không thể đối linh thảo nhất tộc địch nhân lớn nhất đan sư liên minh phớt lờ.

Bởi vậy, tại nào đó phó bang chủ kiêm quân sư cảm hóa bên dưới, cái kia bốn tên đến từ Đan Thánh tông cỏ linh bé con xung phong nhận việc, lựa chọn bốc lên nguy hiểm tính mạng ẩn núp về Đan Thánh tông làm nằm vùng, là cỏ linh giúp thu thập tình báo.

Cứ như vậy, ước định cẩn thận lần sau gặp mặt gây án thời gian cùng địa điểm về sau, Lão Sơn Tham liền mang theo còn lại mấy cái cỏ linh bé con chui vào địa mạch, hướng Thái Huyền thánh địa xuất phát.

Đám này thảo mộc chi linh rời đi về sau, trong động đất mùi thuốc lập tức tiêu tán rất nhiều, khiến Tề Nguyên như trút được gánh nặng nhẹ nhàng thở ra.

Mặc dù vạn năm khí tức của linh dược đối tu sĩ đến nói là vật đại bổ, nhưng bổ quá mức sẽ không tốt, nhất là những này vạn năm linh dược dược tính đều có khác biệt, tùy ý hỗn hợp lại cùng nhau sẽ chỉ làm người linh lực tán loạn, khí huyết cuồn cuộn.

Nhìn qua trước mắt bốn cây rụt rè linh thảo bé con, Tề Nguyên khẽ mỉm cười, vẻ mặt ôn hòa nói ra:

"Chư vị cỏ linh cùng làm nhân hiểu rõ đại nghĩa, vì bang phái an toàn không tiếc tự trọng mới rơi vào đan sư bọn họ ma chưởng, thật có thể nói chúng ta mẫu mực a!"

Nghe đến khích lệ, vốn là còn chút trong lòng lo sợ bốn cái linh thảo bé con lập tức kích động vạn phần, nhộn nhịp la ầm lên, nhiệt huyết sôi trào nói:

"Phó bang chủ không cần khách khí, không phải liền là về cái kia vườn thuốc sao, tiểu gia ta đều ở nơi đó ngốc hơn một vạn năm, có cái gì đáng sợ!"

"Liền xem như cái kia trông coi dược viên lão đầu, nhìn thấy chúng ta phía sau cũng muốn đàng hoàng gọi tiếng tiểu tổ tông."

"Vì cỏ linh giúp kế hoạch lớn, giải cứu khắp thiên hạ chịu khổ linh thảo, đừng nói đi dược viên làm nội ứng, cho dù là đan phòng ta cũng dám đi tới một lần!"

"Không sai! Lật đổ nhân loại chèn ép, linh thảo vĩnh không làm nô!"

Một cái khác trên đầu đỉnh lấy một mảng lớn lá cây linh thảo bé con thì dõng dạc nói:

"Yên tâm đi phó bang chủ, liền xem như bị đám kia tà ác đan sư nghiêm hình tra tấn, ta cũng sẽ cắn chặt răng, ngạnh kháng đến cùng, tuyệt không nói ra nửa câu liên quan tới bang phái tình báo."

"Ta cũng vậy!"

"Còn có ta!"

... .

Thấy thế, Tề Nguyên nụ cười trên mặt càng dày đặc, tiếp lấy vẻ mặt thành thật giao phó nói:

"Vì không làm cho nhân loại hoài nghi, ta sẽ đóng giả thành trợ giúp Đan Thánh tông truy tra vụ án nhiệt tâm nhân sĩ, đem các ngươi từ trong tay tặc nhân đoạt trở về, sau đó hướng Đan Thánh tông vật quy nguyên chủ."

"... Tóm lại, các ngươi liền đàng hoàng tiềm phục tại Đan Thánh tông là bang phái thu thập tình báo  chờ đợi bang phái triệu hoán các ngươi ngày đó..."

Nghe xong Tề Nguyên bàn giao về sau, bốn cái linh thảo bé con không chút do dự, lời thề son sắt tỏ thái độ nói:

"Phó bang chủ, chúng ta tất cả nghe theo ngươi!"

"Không có vấn đề!"

"Cam đoan hoàn thành nhiệm vụ!"

Tề Nguyên hài lòng nhẹ gật đầu, âm thầm cảm thán nói:

Liền đơn thuần như vậy cỏ linh bé con đều lừa gạt, anh em này đến dây là càng ngày càng thấp.

Nói đi thì nói lại, cái này bốn cái linh thảo bé con vốn là thuộc về Đan Thánh tông, vật quy nguyên chủ không có gì không tốt.

Mặc dù chỉ là đem bộ phận "Tang vật" tìm về không tính là hoàn toàn phá án, nhưng hắn nhúng tay chuyện này căn bản mục đích vẫn là vì mời Đan Thánh tổ lợi dụng hỗ trợ luyện đan, làm đến loại này trình độ đã không sai biệt lắm đủ ý tứ.

Đối với cái này bốn cái linh thảo đám trẻ con đến nói, nếu là tiếp tục đi theo Lão Sơn Tham khắp nơi trộm cướp, nói không chừng ngày nào liền sẽ bị người ta tóm lấy nấu, còn không bằng về Đan Thánh tông sống an ổn.

Trên thực tế, có thành tựu thảo mộc chi linh tại Đan Thánh tông thuộc về thế hệ vật truyền thừa, luận bối phận so đương nhiệm Đan Thánh tông tông chủ còn muốn cao, liền tính tổ lợi dụng cũng sẽ không dễ dàng đem chúng nó luyện đan làm thuốc, đàng hoàng ở tại Đan Thánh tông dược viên căn bản liền sẽ không có nguy hiểm.

Tất nhiên chính mình là Đan Thánh tông làm kiện như thế lớn chuyện tốt, thu một chút chỗ tốt không quá phận a?

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên sắc mặt run lên, ngữ khí nghiêm túc nói:

"Nhìn xem các ngươi hiện tại bộ này ăn linh thạch ăn óc đầy bụng phệ, mặt mày hồng hào bộ dạng, một chút đều không giống bị tặc nhân bắt cóc phía sau trạng thái."

"Đám kia đan sư từng cái đều rất giảo hoạt, một cái liền có thể phát hiện sơ hở, đến lúc đó bang phái nội ứng kế hoạch lớn chẳng phải là muốn bại lộ?"

Nghe đến cái này, linh thảo đám trẻ con hai mặt nhìn nhau, trăm miệng một lời mà hỏi:

"Quân sư, vậy chúng ta nên làm cái gì?"

Tề Nguyên nụ cười trên mặt càng thêm xán lạn, chỉ thấy hắn cấp tốc từ trong trữ vật không gian lấy ra bốn cái bình ngọc, dụ dỗ từng bước nói:

"Để bảo đảm không có sơ hở nào, bốn người các ngươi hiện tại liền phóng thích một bộ phận dược lực tinh hoa đi ra, sau đó đem bộ phận này tinh hoa cất giữ trong những bình ngọc này bên trong."

"Chỉ có dạng này, mới có thể đi vào trạng thái hư nhược, từ đó để đan sư bọn họ tin tưởng các ngươi là bị bắt cóc."

"Yên tâm, vốn phó bang chủ nhất định sẽ hảo hảo thay các ngươi đảm bảo..."

...

Cùng lúc đó.

Âm Sát tông chỗ sâu.

Di La Cung.

Tĩnh mịch rộng lớn đại điện bên trong, Âm Sát tông tông chủ Thân Hồng Liên sắc mặt cổ quái đem trong tay ngọc giản đặt trên bàn, từ trước đến nay không hề bận tâm mắt phượng bên trong hiếm thấy hiện lên một vệt khiếp sợ.

Nếu không phải phụ trách điều tra thị nữ là nàng tín nhiệm tâm phúc, nàng đều hoài nghi mình có phải là nhận đến tình báo giả.

Ngoại môn thế mà xuất hiện một cái như vậy tâm ngoan thủ lạt đệ tử!

Mới nhập môn ngày đầu tiên, liền thiết lập ván cục huyết tế cả tòa Luyện Huyết Phong, bao gồm hai cái ngoại môn thiên tài ở bên trong, mấy trăm đệ tử chết thảm tay, liền hồn phách đều không có lưu lại.

Cái này vẫn chưa xong, cái nào đó nội vụ đường chấp sự chỉ là bởi vì không có an bài cho hắn ký túc xá, liền bị di diệt toàn tộc, trảm thảo trừ căn.

Chỉ là ngoại môn đệ tử, mới đến liền dám liên tiếp phạm phải hai cọc cực kỳ bi thảm huyết án, vô luận là tâm tính vẫn là thủ đoạn đều có thể nói khủng bố.

Như vậy sát phạt quả đoán, hung tàn khát máu trời sinh ma tử, nếu là có thể đem thu làm môn hạ, sau này tuyệt đối có thể trở thành chính mình chưởng khống thánh tông phụ tá đắc lực!

Chỉ bất quá, Tề Đại hiện nay vẫn chỉ là cái Trúc Cơ trung kỳ tiểu bối, cần thời gian rất lâu trưởng thành mới có thể một mình đảm đương một phía, trong thời gian ngắn làm không được việc.

Trừ cái đó ra, một thân vẫn là Kỷ thị gia tộc Kỷ Thiền Nhi đích thân đề cử, ngày sau khó đảm bảo sẽ không cùng vị kia Kỷ thị đích nữ có chỗ liên lụy. . . . .

Nghĩ tới đây, Thân Hồng Liên không khỏi đôi mắt đẹp nhắm lại, gần như nháy mắt liền làm ra quyết định.

Người này có thể dùng!

Càng là ma tính sâu nặng người, thường thường càng là tự cho phép, ích kỷ tư lợi, có thể thành công hay không lôi kéo nhìn không phải hư vô mờ mịt tình cảm, mà là thực sự lợi ích.

Chính mình xem như thánh tông chi chủ, có thể cho lợi ích của đối phương vượt xa liền Kỷ thị thế tử đều không phải Kỷ Thiền Nhi, chỉ cần thêm chút lôi kéo, nhất định có thể tùy tiện đem thu phục...

Suy tư một lát sau, Thân Hồng Liên mới chậm rãi ngẩng đầu lên nhìn về phía chỗ cửa điện, giọng mang sát khí phân phó nói:

"Người tới, để tinh tuyền tới gặp bản cung."

Lần này ngoại môn xảy ra chuyện lớn như vậy, chính mình xem như tông chủ thế mà không biết chút nào, có thể thấy được ngoại môn một ít người lừa trên gạt dưới đã đến loại trình độ nào, nhất định phải triệt để thanh tẩy một phen!

Rất nhanh, cửa điện bên ngoài đi vào một cái thướt tha mảnh khảnh thân ảnh.

Người tới là tên thoạt nhìn mười bảy mười tám tuổi váy đen thiếu nữ, thiếu nữ mặc dù dáng người nhỏ nhắn xinh xắn, nhưng như cũ ngạo nghễ ưỡn lên mười phần, Linh Lung tinh tế, trắng nõn trong suốt ngũ quan tươi đẹp tuyệt tục, phảng phất Thiên Công tạo hình, tinh xảo đến cực điểm.

Làm người khác chú ý nhất là, thiếu nữ đôi mắt xanh lam, tóc là hiếm thấy màu vàng kim, hiển nhiên thân có dị tộc huyết thống.

"Đệ tử gặp qua sư tôn."

Vào điện về sau, thiếu nữ lập tức quỳ một chân trên đất, cung kính hành lễ.

Thiếu nữ thanh âm ngọt ngào thanh thúy, mềm dẻo êm tai, giữa lông mày lại mơ hồ ẩn chứa một cỗ hung ác lệ khí, khiến người không rét mà run.

Một thân chính là Âm Sát tông tông chủ Thân Hồng Liên hiện nay duy nhất thân truyền đệ tử —— Thân Tinh Tuyền.

Thân Hồng Liên khẽ gật đầu, lập tức biểu lộ lành lạnh mở miệng lời nói:

"Tinh tuyền, bản cung hiện tại giao cho ngươi một phần xử lý danh sách, phía trên người một tên cũng không để lại!"

"Đồ nhi tuân mệnh!".