Chương 188: Một chút bé nhỏ không đáng kể điều tra

Chương 188: Một chút bé nhỏ không đáng kể điều tra

Không lâu sau đó.

Đan Thánh tiên phường.

Tề Nguyên cất bước đi vào một tòa chiếm diện tích rộng lớn, xa hoa vô cùng viện lạc bên trong.

Nơi đây viện lạc tại tấc đất tấc vàng Đan Thánh tiên phường ròng rã chiếm cứ nửa đường phố, có thể nói quy mô rộng lớn, tài đại khí thô.

bên trong hạch tâm nhất kiến trúc là một tòa cao tới mấy chục tầng nguy nga lầu các, từ xa nhìn lại rường cột chạm trổ, phú quý đường hoàng.

Tòa này lầu các chính là Đan Thánh tiên trong phường lớn nhất đan dược thương gia, Bảo Đan lâu.

Bảo Đan lâu chính là Đan Thánh tông lệ thuộc trực tiếp sản nghiệp, chuyên môn phụ trách bán Đan Thánh tông luyện chế ra đến các loại đan dược, ngày bình thường cũng sẽ thu mua các loại kỳ hoa dị thảo, thiên tài địa bảo.

Đồng thời Bảo Đan lâu cũng là ngoại giới tu sĩ cùng Đan Thánh tông liên hệ trọng yếu con đường, thậm chí là duy nhất con đường.

Bình thường tới nói, Tề Nguyên muốn ủy thác Đan Thánh tổ lợi dụng luyện chế một lò Tạo Hóa Bổ Thiên đan, chỉ có thể thông qua Bảo Đan lâu người chủ sự tiến hành hẹn trước.

Đương nhiên, cũng không phải là tùy tiện loại người gì cũng có tư cách thỉnh cầu Đan Thánh luyện đan, còn muốn nhìn thân phận địa vị, phổ thông tu sĩ liền gặp mặt Bảo Đan lâu chủ sự cơ hội đều không có.

Tề Nguyên vừa mới đi vào, liền cảm giác một cỗ đan hương đập vào mặt, khiến người tinh thần chấn động.

Bảo Đan lâu tầng thứ nhất tiêu thụ là cấp thấp nhất Huyền giai hạ phẩm đan dược, dù cho lúc này tới gần chạng vạng tối, vẫn như cũ chật ních trước đến chọn mua đan dược tu sĩ.

Bảo Đan lâu đan dược lấy phẩm chất tốt, giá cả cao mà xưng, tới đây bán đan tu sĩ đại bộ phận đều là không kém linh thạch chủ.

"Vị đạo hữu này, xin hỏi ngươi muốn mua loại nào đan dược?"

Liền tại hắn tùy ý dò xét bốn phía thời điểm, rất nhanh liền có một tên quần áo ngăn nắp người cộng tác tiến lên đón, khuôn mặt tươi cười đối đãi.

Bảo Đan lâu người cộng tác cả ngày nghênh đón mang đến, duyệt vô số người, một cái liền có thể nhìn ra trước mắt tên này tuổi trẻ nam tu khí vũ bất phàm, xuất thân lai lịch nhất định không phú thì quý, bởi vậy thái độ cực kì nhiệt tình.

Tề Nguyên lần này là lấy Thái Huyền đạo tử thân phận chính thức tới cửa, hắn hiện tại thời gian có hạn, tự nhiên sẽ không buồn chán đến đi làm loại kia trang X đánh mặt, giả heo ăn thịt hổ tiết mục.

Nghe vậy, Tề Nguyên khẽ gật đầu, ngữ khí bình tĩnh đáp lại nói:

"Tại hạ Tề Nguyên, muốn gặp nơi này người chủ sự, làm phiền thông báo một tiếng."

Nghe đến đó, người cộng tác trên mặt hiện lên một vệt kinh hãi, không tự chủ nhẹ gật đầu, cung kính nói:

"Được rồi, mời công tử chờ."

Nói xong, người cộng tác quay người liền hướng về tầng hai chạy đi.

Chỉ chốc lát sau, trên lầu liền đi xuống một cái thân mặc Đan Thánh tông chế tạo bào phục nam tử trung niên.

Nhìn thấy Tề Nguyên thân ảnh về sau, nam tử trung niên đôi mắt ngưng lại, chợt bước nhanh tiến lên đón, ôm quyền nói ra:

"Nguyên lai là Thái Huyền đạo tử đại giá quang lâm, chỗ thất lễ, mong rằng rộng lòng tha thứ."

Leo lên đạo tử vị trí về sau, Tề Nguyên chân dung đã lưu truyền ra đến, theo thời gian trôi qua, biết hắn tướng mạo người sẽ chỉ càng ngày càng nhiều.

Đây cũng là hắn hiện tại luôn yêu thích thay hình đổi dạng nguyên nhân chủ yếu, cái này giống cùng tiền thế minh tinh một dạng, đỉnh lấy một tấm tại tu tiên giới người người đều biết mặt, muốn điệu thấp cũng điệu thấp không nổi, làm chuyện gì đều không tiện.

Nếu là làm việc tốt thời điểm bị người nhận ra thì cũng thôi đi, vạn nhất tại Ma tông lẫn vào thời điểm gặp gỡ người quen, vậy coi như lúng túng.

Nếu biết rõ Thái Huyền thánh địa thế nhưng là tại Ma tông nội bộ sắp xếp không ít gian tế, người nào đó cũng không muốn ngày nào bị chẳng biết tại sao thanh lý môn hộ. . . . .

"Khách khí!"

Tề Nguyên cười nhạt một tiếng, thẳng nói ra: "Tề mỗ lần này tới đồng thời không phải là vì mua sắm đan dược, mà là có một kiện chuyện quan trọng cho biết."

Nghe nói như thế, nam tử trung niên sửng sốt một chút, sau đó cấp tốc kịp phản ứng, trịnh trọng nói ra:

"Đạo tử xin mời đi theo ta."

Bảo Đan lâu tổng cộng có tầng hai mươi tám, tầng lầu càng cao, bên trong tiêu thụ đan dược đẳng cấp cũng liền càng cao, có tư cách bước lên tầng mười lăm trở lên tu sĩ, cơ bản đều có thể coi là một phương nhân vật.

Chỉ chốc lát sau, Tề Nguyên liền tại nam tử trung niên dẫn đầu xuống, đi tới tu sĩ tầm thường mong muốn mà không thể thành Bảo Đan lâu tầng cao nhất.

Bảo Đan lâu tầng cao nhất không hề như tưởng tượng bên trong như vậy vàng son lộng lẫy, ngược lại trang trí cổ phác lịch sự tao nhã, đại xảo bất công, đơn giản điệu thấp bên trong lại khắp nơi hiển lộ rõ ràng suy nghĩ lí thú, hoàn toàn phù hợp tuyệt đại bộ phận tu sĩ thẩm mỹ.

Đương nhiên, những này bất quá là biểu hiện giả dối mà thôi.

Không nói xung quanh tại mọi thời khắc đều tại vận chuyển đỉnh cấp Tụ Linh trận, chỉ là khúc quanh bày ra một gốc thường thường không có gì lạ bồn hoa linh thực, đặt ở bên ngoài ít nhất liền giá trị mấy vạn thượng phẩm linh thạch.

Loại này chiến trận, liền Tề Nguyên cái này mới vừa phát một số lớn tiền của phi nghĩa tiểu thổ hào thấy cũng nhịn không được thầm mắng một câu chó nhà giàu.

Luyện đan thật sự có như thế kiếm tiền sao?

Chẳng biết tại sao, người nào đó đột nhiên đối luyện đan sinh ra mấy phần hứng thú.

Đang lúc Tề Nguyên đang miên man suy nghĩ thời điểm, nam tử trung niên đã dẫn hắn đi tới một gian cửa lớn rộng mở buồng lò sưởi bên ngoài, chắp tay nói ra:

"Tề đạo tử, du sư bá đang ở bên trong chờ lấy ngài đây."

"Làm phiền."

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, cất bước đi vào.

Buồng lò sưởi bên trong, một tên lão giả tóc hoa râm chính thả ra trong tay tím Bặc bút, đứng lên khỏi ghế.

Luyện hư tu sĩ!

Tề Nguyên đôi mắt nhắm lại, lập tức tiến lên hành lễ:

"Thái Huyền thánh địa Tề Nguyên, xin ra mắt tiền bối."

Giờ phút này trong lòng hắn có chút kinh ngạc, không nghĩ tới Đan Thánh tông đối Bảo Đan lâu như vậy coi trọng, thế mà phái một vị Luyện Hư cảnh cường giả đích thân tọa trấn.

Càng quan trọng hơn là, lão giả này cẩm bào bên trên còn thêu lên đan sư hiệp hội tiêu ký, điều này đại biểu đối phương vẫn là tên không thể giả được Thiên giai đan sư!

Đẳng cấp này cái khác đan sư, liền tính bảy đại thánh địa chưởng môn thấy đều muốn lấy lễ để tiếp đón, hắn tự nhiên cũng không dám thất lễ.

Lão giả trên dưới quan sát Tề Nguyên một cái, mắt lộ ra hiền lành chi sắc:

"Lão phu đã sớm nghe nói Thái Huyền thánh địa đã sắc phong một vị mới đạo tử, bây giờ gặp một lần, quả nhiên khí vũ hiên ngang, dáng vẻ không tầm thường, không hổ là hậu kỳ tú, tiền đồ vô lượng."

Tề Nguyên biểu lộ khiêm tốn cười cười:

"Tiền bối quá khen rồi."

Lão giả vuốt vuốt dưới hàm sợi râu, ngữ khí nghi ngờ hỏi:

"Lão phu du duyên niên, chính là cái này Bảo Đan lâu chưởng quỹ, không biết Tề đạo tử lần này điểm danh muốn gặp lão phu, vì chuyện gì?"

"Vãn bối hôm nay gặp Tổ Tiêm Tiêm tổ sư muội." Tề Nguyên mặt không đổi sắc, chậm rãi nói nói, " nàng nói đoạn thời gian trước quý tông từng bị tặc nhân chiếu cố, tổn thất không nhỏ."

"Bản nhân từ trước đến nay nhiệt tình vì lợi ích chung, nhiệt tâm giúp người, nghe việc này phía sau không khỏi lòng sinh oán giận, cho nên liền tự chủ trương tiến hành một chút bé nhỏ không đáng kể điều tra."

"Không nghĩ tới, ngẫu nhiên phía dưới thật để cho ta tìm tới tặc nhân vết tích, cho nên đặc biệt trước đến đem tra án kết quả bẩm báo cho quý tông."

Xuất phát từ nghĩa khí, hắn cũng không có đem nào đó Đan Thần khai ra.

Mới vừa lúc bắt đầu, du duyên niên đối Tề Nguyên lời nói không hề mười phần để ý, nhưng khi hắn nghe đến câu nói tiếp theo thời điểm, lập tức bị khiếp sợ trợn tròn hai mắt, nghẹn ngào kêu lên:

"Ngươi nói cái gì? ! Ngươi tìm tới tặc nhân vết tích? !"

Đã thấy Tề Nguyên khẽ mỉm cười, hắn liền bình thản ung dung giải ra bên hông túi càn khôn, đem bên trong bốn cái cỏ linh bé con phóng ra.

"Đây là ta từ tặc nhân giấu kín địa phương giải cứu ra thảo mộc chi linh, hẳn là quý tông mất đi a?"

Nhìn thấy cái này bốn cái hơi có vẻ uể oải suy sụp cỏ linh bé con về sau, du duyên niên triệt để ngây dại, hắn khó có thể tin nhìn chằm chằm bọn họ nhìn nửa ngày, mới run rẩy giọng nói nói ra:

"Mặt trời đỏ thật cỏ, vạn cổ thất huyền hoa. . . . . Là bọn họ, không sai! Chính là cái này bốn cái tiểu tổ tông!"

Sau khi lấy lại tinh thần, hắn vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ nhìn xem Tề Nguyên, hưng phấn toàn thân run rẩy, lúc này liền muốn khom người hạ bái:

"Đạo tử đại ân, ta Đan Thánh tông suốt đời khó quên! Xin nhận Du mỗ cúi đầu!"

Người này sẽ làm sao kích động như thế?

Thấy thế, Tề Nguyên cũng bị giật nảy mình..