Chương 189: Nữ ma đầu, ta liều mạng với ngươi!

Chương 189: Nữ ma đầu, ta liều mạng với ngươi!

Tựa hồ phát giác Tề Nguyên nghi hoặc, du duyên niên hít sâu một cái, thoáng bình phục một cái khuấy động tâm tư, khuôn mặt trang nghiêm giải thích nói:

"Thực không dám giấu giếm, cái này bốn cây vạn năm Dược Vương chính là chúng ta Đan Thánh tông sáng lập ra môn phái sư tổ tự tay trồng, sư tổ lão nhân gia ông ta lúc còn sống liền đối bọn họ tình cảm cực sâu, tới gần tọa hóa phía trước còn chuyên môn lưu lại di huấn, để chúng ta những hậu nhân này ổn thỏa tốt đẹp chăm sóc."

"Không nghĩ tới chúng ta thế hệ này lại lơ là sơ suất, làm mất cái này bốn cái tiểu tổ tông, thực sự là thẹn với Đan Thánh tông liệt tổ liệt tông, nếu không phải đạo tử đại nhân hỗ trợ, sợ rằng sẽ ủ thành di thiên đại họa. . . . ."

Nói đến đây, du duyên niên không khỏi thở dài một tiếng, một bộ rút kinh nghiệm xương máu dáng dấp.

Tề Nguyên lúc này mới chợt hiểu.

Trách không được du duyên niên vừa rồi biểu hiện như vậy mừng rỡ như điên, tất cả đều là bởi vì cái này bốn cái cỏ linh bé con tại Đan Thánh tông bên trong có mười phần địa vị đặc thù.

So với làm thuốc mang đến giá trị, bọn họ đại biểu ý nghĩa tượng trưng càng trọng yếu hơn.

Đến mức những linh thảo này bé con vì cái gì để đó êm đẹp tiểu tổ tông không làm, nhất định muốn đi theo Lão Sơn Tham bỏ nhà trốn đi, còn khăng khăng một mực gia nhập "Giải cứu linh thảo" sự nghiệp, kỳ thật cũng rất dễ lý giải.

Mặc dù bọn họ từng cái bối phận cao không hợp thói thường, còn nhận đến Đan Thánh tông trên dưới dốc lòng chăm sóc, nhưng cả ngày tại vườn linh dược nhìn xem vô số đồng loại linh thảo bị nhân loại lấy đi luyện đan, đổi lại người nào cũng không thể thờ ơ.

Tích lũy tháng ngày xuống, nhỏ Dược Vương bọn họ đối Đan Thánh tông đan sư bọn họ sinh ra nghịch phản tâm lý không thể bình thường hơn được.

Nghĩ rõ ràng những này về sau, Tề Nguyên cũng lười nói nhảm, tại du duyên niên ánh mắt tò mò bên dưới, trực tiếp đem "Phá án quá trình" miêu tả một lần:

"Nghe đến tổ sư muội đối tình tiết vụ án miêu tả về sau, ta liền cảm giác tặc nhân có lẽ là thông qua một loại nào đó thủ đoạn đặc thù tiến hành gây án, cho nên liền nảy lòng tham lặn xuống Đan Thánh tiên phường lòng đất nhìn một chút."

"Không nghĩ tới vừa vặn phát hiện đám kia tặc nhân hang ổ, nhìn thấy ta về sau, mấy cái tặc nhân khả năng là ý thức được chính mình đã bại lộ, lập tức liền bỏ trốn mất dạng, chỉ để lại bốn cây bị bắt cóc vạn năm linh thảo."

"Chỉ tiếc bị tặc nhân cho chạy trốn, mà còn quý tông tổn thất linh thạch cùng đan dược cũng không có đuổi trở về. . ."

Nói đến đây, Tề Nguyên có chút tự trách lắc đầu thở dài, trên mặt vừa đúng gạt ra một tia tiếc hận.

Thấy thế, du duyên niên tranh thủ thời gian xua tay, lời nói ở giữa tràn đầy cảm động:

"Đạo tử không cần tự trách, linh thạch không có còn có thể kiếm lại, đan dược không có cũng có thể luyện chế lại một lần, những này đều không quan trọng."

"Tặc tử gian xảo, có khả năng đem bốn cây tiểu tổ tông bình an mang về cũng đã là vạn hạnh."

"Mời đạo tử chờ, trong tông lập tức liền sẽ phái người tới xử lý việc này, đến lúc đó ta Đan Thánh tông nhất định có thâm tạ!"

Nói xong, hắn không dám trì hoãn, cấp tốc lấy ra một cái đưa tin linh phù, đem việc này bẩm báo về tông môn. . . . .

Không lâu sau đó, liền thấy một cái thân ảnh nho nhỏ hấp tấp từ bên ngoài xông vào.

Tề Nguyên sững sờ, tiểu cô nương này không phải Tổ Tiêm Tiêm sao, không nghĩ tới Đan Thánh tông phái tới người lại là nàng, có phải là quá mức qua loa một chút đây?

Liền du duyên niên cũng cảm thấy mười phần ngoài ý muốn, hỏi vội:

"Tổ sư cháu, ta vừa rồi thông báo là Vạn trưởng lão a, thế nào lại là ngươi đến?"

"Lúc đầu Vạn sư thúc muốn tới." Tổ Tiêm Tiêm giương lên thanh tú lông mày, một mặt đắc ý nói, "Bất quá ta nói với hắn vụ án này hiện tại về ta phụ trách, đương nhiên là từ ta trước đến."

Nói xong về sau, nàng liền không kịp chờ đợi chạy tới Tề Nguyên trước mặt líu ríu, tốc độ nói nhanh cùng cái bắn liên thanh giống như:

"Ngươi nói không sai, tặc nhân đích thật là thông qua lòng đất gây án, ta tại tông môn dưới nền đất phát hiện không ít rõ ràng vết tích."

"Những tặc nhân kia cũng quá không có tố chất, ném loạn rác rưởi không nói, còn đem các loại y phục ném khắp nơi đều là, bên trong còn có Trạch sư tỷ trước mấy ngày bị trộm áo ngực, xem xét chính là bọn họ làm. . . . ."

Lời mới vừa một nửa, Tổ Tiêm Tiêm đột nhiên phát hiện ngồi xổm tại trên mặt nền giả vờ ngây ngốc bốn cây cỏ linh bé con, lập tức ánh mắt sáng lên, nhào tới chính là một trận xoa xoa xoa bóp:

"Mập mạp hai mập ba mập bốn mập, thật chính là bọn ngươi oa! Ta rốt cuộc tìm được các ngươi a, quá tốt rồi!"

"Chớ chịu lão tử!"

"Nữ ma đầu, ngươi nhanh cách chúng ta xa một chút, nếu không tiểu gia ta liều mạng với ngươi. . ."

Một hồi náo loạn về sau, giãy dụa không có kết quả cỏ linh đám trẻ con nhộn nhịp dùng một loại xin giúp đỡ ánh mắt nhìn hướng người nào đó, hi vọng kính yêu phó bang chủ có thể đứng ra cứu vớt chính mình.

Tề Nguyên khóe miệng co giật, vội vàng đi lên đem Tổ Tiêm Tiêm giữ chặt:

"Tổ sư muội, những này vạn năm Dược Vương bị tặc nhân bắt cóc, vừa mới được cứu đi ra, từng cái nguyên khí đại thương, cần tĩnh dưỡng thật tốt một đoạn thời gian, ngươi vẫn là trước đừng quấy rầy bọn họ."

"Nguyên khí đại thương?"

Nghe nói như thế, Tổ Tiêm Tiêm khuôn mặt nhỏ nhíu một cái, ngữ khí đau lòng nói ra:

"Ai nha, nguyên lai các ngươi đều thảm như vậy a? Tỷ tỷ ta cái này liền cho các ngươi bổ sung dinh dưỡng."

Ngay sau đó, nàng liền từ trên cổ tay trong vòng tay trữ vật lấy ra một đống khôi phục đan dược, "Nhanh ăn đi, bản cô nương đan dược còn nhiều, rất nhiều, cam đoan các ngươi qua không được bao lâu liền có thể nhảy nhót tưng bừng."

Nhìn thấy những này đan dược nháy mắt, cỏ linh đám trẻ con mặt toàn bộ đều xanh biếc, trong đó một cái lá gan lớn linh thảo bé con càng là tại chỗ chất vấn:

"Nói! Ngươi những này đan dược là dùng cái gì luyện? Ta hỏi ngươi, ngươi những này đan dược là dùng cái gì luyện? !"

Mặt đối với vấn đề này, Tổ Tiêm Tiêm trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng, nàng có chút mờ mịt trừng mắt nhìn, một mặt ngốc manh phát ra hỏi lại:

"Đương nhiên là dùng linh thảo luyện a, làm sao vậy?"

Lời vừa nói ra, ở đây cỏ linh bé con lập tức giận tím mặt, lúc này liền muốn xông đi lên cào nàng:

"Nữ ma đầu, ta liều mạng với ngươi!"

Mắt thấy tràng diện càng ngày càng mất khống chế, liên đới trên ghế bất động như núi du duyên niên cũng ngồi không yên.

Du duyên niên vội vàng tiến lên cản lại sắp nổi khùng bốn bé con, một bên nói lời hữu ích, một bên đưa bọn họ mời đến đặc chế trong túi càn khôn, chợt đối đầu óc mơ hồ Tổ Tiêm Tiêm nói ra:

"Tổ sư cháu, lần này nhờ có có Tề đạo tử hết sức giúp đỡ, nếu không phải hắn phát hiện tặc nhân hang ổ, tái bút lúc chạy tới, sợ là chúng ta Đan Thánh tông thế hệ tương truyền cái này bốn cây vạn năm Dược Vương liền rốt cuộc tìm không trở lại."

"Nguyên lai thật là ngươi phá vụ án? !"

Nghe vậy, Tổ Tiêm Tiêm lập tức miệng nhỏ khẽ nhếch, ngược lại nhìn hướng Tề Nguyên, hạnh nhân lớn trong mắt viết đầy sùng bái:

"Ngươi người này thực sự là quá lợi hại, liền hiện trường phát hiện án đều chưa có xem, chỉ là nghe ta tự thuật mấy câu, liền có thể phán đoán ra tặc nhân gây án phương thức, cuối cùng càng là trực tiếp tra được đám kia tặc nhân hang ổ, quả nhiên không hổ là tra án cao thủ!"

Tề Nguyên nghe xong nhưng là dở khóc dở cười.

Chính mình chỗ nào là cái gì tra án cao thủ, bất quá là trước biết rõ đến tặc nhân là ai, cầm đáp án tìm manh mối mà thôi, căn bản cũng không có cái gì độ khó.

Đương nhiên dạng này hiểu lầm với hắn mà nói cũng không phải là chuyện gì xấu, cũng là không cần tận lực làm sáng tỏ.

Đang lúc Tề Nguyên suy nghĩ phiêu hốt thời khắc, đã thấy Tổ Tiêm Tiêm cái cằm giương lên, vô cùng khéo hiểu lòng người nói:

"Tề đại ca, ngươi phía trước không phải nghĩ nâng ta thái gia gia luyện đan sao, đi thôi, ta hiện tại liền dẫn ngươi đi tìm hắn."

Nghe vậy, Tề Nguyên lập tức tinh thần chấn động, nói gấp:

"Vậy liền xin nhờ tổ sư muội."

Hắn giày vò lâu như vậy, mục đích chủ yếu chính là vì tìm Tổ Thừa hỗ trợ luyện đan, đến đây rốt cục là có manh mối.

Bây giờ chính mình vừa vặn là Đan Thánh tông lập kiện đại công, cũng không thể còn cần đợi thêm năm trăm năm đi?

Bên này Tổ Tiêm Tiêm khóe miệng nhếch lên, con mắt cong thành hình trăng lưỡi liềm:

"Không cần gọi ta tổ sư muội, gọi ta thon dài liền được, đợi lát nữa ở trên đường nhất định muốn nói cho ta biết ngươi là thế nào tra án. . . . .".