Chương 190: Liền cho chó ăn đan dược đều cướp

Chương 190: Liền cho chó ăn đan dược đều cướp

Tại Tổ Tiêm Tiêm dẫn đầu xuống, Tề Nguyên rất thuận lợi tiến vào đối với ngoại giới các tu sĩ đến nói cực kỳ thần bí Đan Thánh tông.

Sông núi núi non trùng điệp, cổ thụ che trời, liền không khí bên trong đều tràn ngập từng tia từng sợi đan dược mùi thơm.

Một đầu uốn lượn như thắt lưng ngọc dòng suối xuyên qua mảng lớn xanh biêng biếc rừng trúc, róc rách chảy xuôi, thỉnh thoảng có các loại quý hiếm dị thú dừng phi chơi đùa, một phái thanh u cảnh đẹp.

Dòng suối bên cạnh đứng sừng sững lấy một tòa hình dạng và cấu tạo cổ phác, chiếm diện tích rộng lớn làm bằng đá động phủ.

"Tề đại ca, nơi này chính là ta thái gia gia đan phòng, hắn hiện tại đang ở bên trong luyện đan đâu, ngươi trước tại chỗ này đợi, ta đi vào thông báo một tiếng."

Đi tới trước cửa, Tổ Tiêm Tiêm hướng về Tề Nguyên ngọt ngào cười, tiếp lấy bước chân nhẹ nhàng chạy vào động phủ nội bộ.

Tề Nguyên mỉm cười gật đầu, đưa mắt nhìn nàng biến mất về sau, bắt đầu đánh giá đến hoàn cảnh xung quanh.

Không nghĩ tới Tổ Thừa đường đường Đan Thánh, chỗ ở vậy mà như thế đơn giản, thậm chí đều xưng là keo kiệt, hiển nhiên là cái trầm mê ở đan đạo si nhân.

Vừa rồi ở trên đường, hắn bất quá là hướng Tổ Tiêm Tiêm miêu tả một chút kiếp trước phim truyền hình bên trong nhìn thấy cái gọi là tra án kỹ xảo, lập tức liền dẫn tới tiểu cô nương kinh động như gặp thiên nhân, độ thiện cảm càng là mắt trần có thể thấy cọ cọ tăng lên, nghiễm nhiên đem người nào đó trở thành thần tượng.

Điều này cũng làm cho Tề Nguyên triệt để yên lòng, cho dù Đan Thánh lại bất cận nhân tình, đối với chính mình huyền tôn nữ kiêm thân truyền đệ tử mang về khách nhân, kiểu gì cũng sẽ bán mấy phần chút tình mọn a?

"Gâu gâu gâu —— "

Đúng lúc này, cách đó không xa đột nhiên truyền đến mấy tiếng vui sướng chó sủa, Tề Nguyên theo tiếng kêu nhìn lại, liền thấy một cái lông đen linh khuyển lung lay cái đuôi, hấp tấp địa lao đến.

Cái này Luyện Khí tầng bảy linh khuyển có chừng lớn hơn một xích nhỏ, dáng dấp có chút giống kiếp trước điền viên chó, bất quá trên thân lông nhưng là đen tuyền, trên trán còn đỉnh lấy một đạo hình trăng lưỡi liềm màu bạc vệt, thoạt nhìn cũng có chút thần tuấn.

Chó đen nhỏ kích thước không lớn, hành động lại dị thường nhanh nhẹn, qua trong giây lát liền chạy đến Tề Nguyên bên chân, ngẩng cổ lên, bắt đầu điên cuồng vẫy đuôi, tựa hồ là tại đòi hỏi ăn uống.

Có thể thông suốt qua ngoài động phủ cấm chế xuất hiện ở đây, trước mắt cái này ngốc chó rõ ràng là cái có bối cảnh, Tề Nguyên suy nghĩ một chút, vẫn là từ trong vòng tay trữ vật lấy ra một bình Tụ Khí đan, đổ ra một viên ném xuống đất.

Loại này đan dược với hắn mà nói không có một chút tác dụng nào, làm sao thiểu năng hệ thống phía trước nhận định hắn là Luyện Khí kỳ, điên cuồng đem cực phẩm Tụ Khí đan trở thành nhiệm vụ ban thưởng phát xuống, làm hắn chẳng biết tại sao được một đống lớn.

Hiện tại cũng không tốt đến đến nơi đâu, từ khi tiến vào "Trúc Cơ cảnh" về sau, cẩu hệ thống cuối cùng là không cho cứng rắn nhét cực phẩm Tụ Khí đan, khen thưởng biến thành cực phẩm Bồi Nguyên đan, vẫn là không có chim dùng. . . . .

"Uông, uông uông —— "

Liền tại hắn âm thầm nhổ nước bọt thời điểm, cái kia linh khuyển đã đem trên đất Tụ Khí đan ngậm lên ăn.

Ăn viên này Tụ Khí đan về sau, chó đen nhỏ lập tức lộ ra một tia nhân tính hóa vẻ hưởng thụ, chợt như là đang nịnh nọt đem toàn bộ đầu đều cọ đến Tề Nguyên ống quần bên trên, cái đuôi dao động càng mừng hơn.

Tề Nguyên nhìn xem thú vị, dứt khoát lại lấy ra hai cái Tụ Khí đan ném xuống đất.

Đúng lúc này, bên tai đột nhiên truyền đến hét lớn một tiếng:

"Tiểu tử chậm đã!"

Cái gì?

Không đợi hắn kịp phản ứng, trước mắt vèo một cái liền lướt qua một bóng người, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai đem trên đất đan dược nhặt lên.

Tề Nguyên tập trung nhìn vào, người trước mắt tóc hoa râm, ước chừng hơn sáu mươi tuổi niên kỷ, mặc một bộ tẩy trở nên trắng vải xám đạo bào, dáng người gầy lùn, bề ngoài xấu xí, thuộc về đặt ở trong đám người tuyệt đối không tìm ra được loại hình.

Giờ phút này, cái này quái lão đầu gắt gao nhìn chằm chằm trong tay hai cái cực phẩm Tụ Khí đan, ánh mắt bên trong tràn đầy ánh mắt bên trong tràn đầy cực nóng cùng vẻ mặt hưng phấn, tựa như là đói bụng thật nhiều ngày chó đất đột nhiên thấy được bánh bao thịt giống như.

"Ô ô ô —— "

Đan dược bị cướp đi chó đen nhỏ lập tức tức giận, hướng về phía lão giả nhe răng toét miệng kêu lên, mãi đến bị chạy tới Tổ Tiêm Tiêm nhấc lên đến ôm vào trong ngực, trong miệng dạy dỗ:

"Đen người môi giới, không cho phép đối thái gia gia vô lễ."

A

Nghe đến cái này, Tề Nguyên lập tức bị kinh hãi đến, có loại thần tượng ở trước mặt mình sụp đổ cảm giác.

Không nghĩ tới đại danh đỉnh đỉnh tại thế Đan Thánh Tổ Thừa đúng là bộ này đức hạnh, bên ngoài thoạt nhìn thường thường không có gì lạ thì cũng thôi đi, liền cho chó ăn đan dược đều cướp. . . . .

Lão giả một bên vân vê râu cá trê, một bên tự lẩm bẩm:

"Bần đạo quả nhiên không có nhìn lầm, tốt đan, tốt đan a! Mặc dù chỉ là thấp nhất cấp bậc Tụ Khí đan, nhưng vô luận là tài liệu, hỏa hầu, vẫn là luyện chế thủ pháp đều là hoàn mỹ không một tì vết, không chỗ thiếu hụt nào."

"Bởi vì dược tính bị một mực khóa chặt tại trong nội đan, cái này hai hạt Tụ Khí đan hiệu quả so bình thường cực phẩm Tụ Khí đan mạnh lên mấy lần không ngừng, càng thêm đáng quý chính là, cái này hai hạt đan dược hoàn toàn không có cho dù một tia đan độc."

"Thần hồ kỳ kỹ, thần hồ kỳ kỹ a!"

Thấy tình cảnh này, Tề Nguyên ngược lại không biết nên làm gì bây giờ, muốn lên phía trước chào hỏi lại cảm thấy xấu hổ.

Dù sao vừa rồi mọi người đều nói để chính mình "Chậm đã" chính mình vẫn là đem đan dược ném xuống đất, hại đường đường Đan Thánh đích thân nằm rạp trên mặt đất nhặt đan dược, xác thực không giống như đồn đại.

Liền tại hắn do dự thời khắc, Tổ Thừa cũng đã đem ánh mắt rơi vào trên người hắn, ngữ khí hưng phấn nói:

"Vị tiểu hữu này, ngươi cái này đan dược là từ đâu mà đến, có thể nói cho lão phu?"

"Còn có, nếu là ngươi chịu bỏ những thứ yêu thích đem tặng, lão phu nhất định có thâm tạ!"

Nguyên lai là bởi vì hệ thống cho phẩm chất đan dược quá mức hoàn mỹ, đưa tới Tổ Thừa chú ý!

Ý thức được điểm này về sau, Tề Nguyên vừa rồi bừng tỉnh đại ngộ.

Không hổ là hệ thống xuất phẩm, khủng bố như vậy, liền cơ sở nhất Tụ Khí đan cũng có thể làm cho đan sư lộ ra bộ dáng này, quả thực trâu bò nổ!

"Khụ khụ, tiền bối quá khách khí, chỉ là hai hạt Tụ Khí đan mà thôi, không đáng nhắc đến, ngài cứ việc nhận lấy chính là, đến mức đan dược lai lịch. . . . ."

Tề Nguyên thoáng chần chờ một chút, thuận miệng qua loa tắc trách nói, " những này đan dược là vãn bối từ cái nào đó thượng cổ di tích bên trong ngẫu nhiên thu hoạch, vãn bối cũng không biết lai lịch cụ thể."

"Thật sao?" Tổ Thừa giống như cười mà không phải cười nhìn hắn một cái, "Bần đạo có thể dùng tính mệnh đảm bảo, đan này khoảng cách ra lò tuyệt đối không cao hơn thời gian một năm, ngươi cái này thượng cổ di tích khó tránh cũng quá mới a?"

Mẹ nó thật không hổ là nhân sĩ chuyên nghiệp, một cái liền bị nhìn ra sơ hở.

Tề Nguyên giật mình trong lòng, vội vàng kiên trì giải thích nói:

"Tiền bối mắt sáng như đuốc, vãn bối bội phục. Nhưng thật ra là luyện đan vị kia Đại Sư đã từng bàn giao qua vãn bối không được lộ ra thân phận của nó, cho nên vãn bối đành phải lựa chọn che giấu, mong rằng tiền bối thứ lỗi."

"Không sao."

Tổ Thừa khéo hiểu lòng người nhẹ gật đầu, chợt đầy mặt kính nể nói ra:

"Quả nhiên sơn ngoại hữu sơn, nhân ngoại hữu nhân, cùng trong miệng ngươi nói vị kia thần bí Đại Sư so ra, ta cái này cái gọi là Đan Thánh tựa như tôm tép nhãi nhép, không đáng giá nhắc tới."

"Tục ngữ có mây, sáng nghe đạo, chiều chết cũng cam. Nếu có một ngày có khả năng kết bạn đến vị kia đan dược cao nhân, tại tọa hạ lắng nghe lời dạy dỗ, bần đạo đời này không tiếc."

Nghe vậy, Tề Nguyên có chút bất đắc dĩ gãi đầu một cái.

Khá lắm, tìm hệ thống bái sư học nghệ, cái này Đan Thánh não cái gì đi?.