Chương 191: Hắn chết chắc

Chương 191: Hắn chết chắc

Nhìn xem chủ đề dần dần đi chệch, Tề Nguyên cái này mới nhớ tới chính mình tới mục đích, vội vàng ho nhẹ một tiếng, chắp tay nói ra:

"Tổ tiền bối, vãn bối mạo muội trước đến thăm hỏi, là vì xin tiền bối hỗ trợ luyện chế một lò Tạo Hóa Bổ Thiên đan."

Nói xong, hắn đầy mặt mong đợi đem chứa tài liệu cùng đan phương túi lấy ra ngoài, cung kính lời nói:

"Đương nhiên, lần này cũng không để tiền bối bạch bạch vất vả, mở lò thù lao, còn có luyện chế Thánh giai đan dược tất cả phí tổn, vãn bối đều nguyện một mình gánh chịu."

Đan Thánh tông cũng không phải cái gì từ thiện tổ chức, muốn thỉnh cầu Đan Thánh luyện đan, trừ muốn có đầy đủ thân phận địa vị bên ngoài, còn phải thanh toán một số lớn linh thạch xem như thù lao.

Cho dù dạng này, vẫn như cũ có vô số thân phận đại nhân tôn quý vật chèn phá đầu đều cầu không đến cơ hội.

Dù sao Tổ Thừa đối ngoại công bố mỗi năm chỉ luyện chế ba lô đan dược  mặc cho ngươi như thế nào tại tu tiên giới hô phong hoán vũ, cũng chỉ có thể đàng hoàng đi Bảo Đan lâu xếp hàng.

Lần trước Lưu Kỳ từng đề cập tới Đan Thánh luyện đan tờ đơn đã xếp tới năm trăm năm nhiều về sau, kỳ thật vẫn là nói quá mức bảo thủ.

Hiện thực thì càng quá đáng, Tề Nguyên vừa rồi từ Du Diên Niên trong miệng biết được, nếu hiện tại may mắn hẹn lên lời nói, chân chính chờ đợi thời gian đã sớm chạy hai ngàn năm đi, về sau sẽ còn càng dài. . . . .

Nghe nói như thế, lúc ấy Tề Nguyên cả người đều đã tê rần, càng thêm kiên định đi cửa sau quyết tâm.

"Thái gia gia."

Bên kia, Tổ Tiêm Tiêm cũng từ trong lúc kinh ngạc lấy lại tinh thần, tranh thủ thời gian ở bên hát đệm nói, " lần này chính là Tề đại ca phát hiện tặc nhân vết tích, còn đem mập mạp hai mập ba mập bốn mập cấp cứu trở về, hắn là chúng ta Đan Thánh tông lập xuống như thế đại công lao, ngài có thể nhất định muốn giúp hắn một chút nha."

Ồ

Tổ Thừa nhíu mày hỏi nói, " tất nhiên ngươi biết một vị đan đạo Đại Sư, vì sao không cho hắn giúp ngươi đây?"

Tựa hồ là cảm giác chính mình lời nói quá mức cứng nhắc, hắn lại bổ sung câu:

"Tiểu hữu đừng hiểu lầm, mặc dù bần đạo cũng có thể luyện chế Thánh giai thượng phẩm Tạo Hóa Bổ Thiên đan, nhưng tỷ lệ thành công cũng liền bảy tám phần mà thôi, không coi là mười phần chắc chín."

Nghe vậy, Tề Nguyên ngơ ngác một chút, vội vàng giải thích nói:

"Vị kia tiền bối ngày bình thường thần long kiến thủ bất kiến vĩ, vãn bối cũng chỉ là thỉnh thoảng sẽ gặp phải mà thôi."

"Huống hồ nó hoàn toàn sẽ không để ý vãn bối ý nghĩ, càng không khả năng dựa theo vãn bối nhu cầu xuất thủ luyện đan."

Hắn nói đều là lời nói thật, cẩu hệ thống cho đan dược từ trước đến nay đều là cứng rắn nhét, căn bản liền không cân nhắc kí chủ có cần hay không, chủ đánh một cái tùy tâm sở dục.

Trông chờ loại này rác rưởi hệ thống cho chính mình luyện Tạo Hóa Bổ Thiên đan, quả thực chính là người si nói mộng.

Bất quá, hắn lời nói này rơi vào Tổ Thừa trong lỗ tai, lại bị lý giải thành một phen khác hàm nghĩa. . .

"Thì ra là thế."

Tổ Thừa mỉm cười gật đầu, tỏ ra là đã hiểu, "Vị kia Đại Sư đan đạo thông thần, tính tình cổ quái chút cũng rất bình thường."

Nói xong, hắn liền đưa tay nhận lấy Tề Nguyên tài liệu trong tay túi, dùng thần thức quét một lần về sau, vừa rồi nhẹ gật đầu, ngữ khí ôn hòa nói:

"Đã như vậy, ngươi phần này ủy thác, bần đạo đã có da mặt dầy tiếp nhận."

"Đến mức thù lao gì đó liền không cần phải, ngươi vừa mới cho bần đạo hai hạt tuyệt thế tốt đan, còn vì ta Đan Thánh tông lập xuống đại công, chỉ là một lò đan dược mà thôi, liền tạm thời coi là làm là tạ lễ."

Tề Nguyên hết sức vui mừng, lập tức lên tiếng nói cảm ơn:

"Đa tạ tổ tiền bối xuất thủ tương trợ, vãn bối vô cùng cảm kích!"

"Không sao."

Tổ Thừa xua tay, chợt biểu lộ trịnh trọng nói, "Tiểu hữu cho tài liệu vô cùng đầy đủ, tiết kiệm xuống không ít thời gian."

"Bất quá Tạo Hóa Bổ Thiên đan dù sao cũng là Thánh giai thượng phẩm đan dược, quá trình luyện chế cực kỳ rườm rà, liền tính tất cả thuận lợi, ít nhất cũng cần hai tháng mới có thể ra lò."

"Tiểu hữu nếu có sự tình, có thể rời đi trước, chờ đan thành ngày lại tới nơi này lấy đan."

Tề Nguyên nhẹ gật đầu:

"Được rồi, vậy liền vất vả tiền bối."

Hai tháng đã so hắn trong dự liệu nhanh hơn không ít, hắn nguyên bản cho rằng ít nhất phải tiêu phí ít nhất nửa năm đây.

Có nắm chắc hai tháng luyện chế một lò Thánh giai thượng phẩm đan dược, đủ để chứng minh vị này tại thế Đan Thánh danh bất hư truyền, không hổ là đương kim đan đạo người thứ nhất.

Ước định cẩn thận lấy đan ngày tháng về sau, Tề Nguyên liền mang Tổ Thừa cho tín vật cáo từ rời đi.

Bằng vào cái này cái tín vật, đến lúc đó hắn liền có thể tùy ý tiến vào Đan Thánh tông.

Mãi đến Tề Nguyên bóng lưng hoàn toàn biến mất, Tổ Tiêm Tiêm vừa rồi lưu luyến không bỏ thu hồi ánh mắt, tức giận nói lầm bầm:

"Thái gia gia, ngài làm sao không cho ta đi đưa tiễn Tề đại ca đâu, ta còn muốn để hắn tiếp tục cho ta nói tiểu hài nhi tra án cố sự đây."

"Tiểu hài nhi tra án?"

Tổ Thừa hơi nghi hoặc một chút, "Có ý tứ gì?"

"Chính là liên quan tới tra án cố sự a."

Tổ Tiêm Tiêm chu miệng, "Đứa bé kia hình như kêu kha cái gì tới, rất thông minh, chính là trời sinh tự mang vận rủi, đi chỗ nào chỗ nào người chết. . . . ."

Tổ Thừa cũng lười truy hỏi, nghiêm mặt dặn dò:

"Thon dài, nói cho ngươi bao nhiêu lần, người ngoài trước mặt đừng gọi ta thái gia gia, muốn kêu sư phụ."

"Khó được có luyện chế Thánh giai thượng phẩm đan dược cơ hội, ngươi khoảng thời gian này liền cùng tại vi sư bên cạnh trợ thủ a, có thể học bao nhiêu học bao nhiêu."

"Còn có, vị này Thái Huyền đạo tử tuyệt không đơn giản, sau lưng rất có thể ẩn giấu đi một vị cực độ thần bí đan đạo Đại Sư, người kia đan dược đã đến phản phác quy chân cảnh giới, sư phụ kém xa tít tắp."

Nghe vậy, Tổ Tiêm Tiêm trợn tròn hai mắt, trên khuôn mặt nhỏ nhắn đột nhiên lộ ra một tia thần sắc mong đợi:

"Quá. . . . . Ngạch không, sư tôn, ngài ý là?"

Tổ Thừa thần sắc ngưng lại, nhàn nhạt lời nói:

"Vẫn là lại quan sát một chút a, nếu là thật tồn tại dạng này một vị Đại Sư, nói không chừng đạo kia quấy nhiễu ta Đan Thánh tông vài vạn năm nan đề, thật có khả năng được giải ra. . ."

. . .

Không lâu sau đó.

Âm Sát tông ngoại môn.

Luyện Huyết Phong, Giáp tự số một động phủ.

Sưu

Bạch quang chớp lên, Tề Nguyên thân ảnh đột ngột hiện lên, không có gây nên một tia gợn sóng.

Hắn theo bản năng nhìn khắp bốn phía, phát hiện động phủ cũng không có bị xâm lấn vết tích về sau, không khỏi hài lòng cười một tiếng.

Quả nhiên, hung danh tại bên ngoài vẫn là có chỗ tốt, ít nhất tại chính mình cái này chủ nhân rời đi thời điểm sẽ không có đạo chích dám xông đi vào.

Giờ phút này Tề Nguyên tâm tình rất không tệ, không những Tạo Hóa Bổ Thiên đan có manh mối, qua không được bao lâu Thái Huyền thánh địa cũng sẽ nghênh đón một nhóm vạn năm Dược Vương, quả thực kiếm lật.

Đặc biệt là gốc kia Lão Sơn Tham, ít nhất cũng sống mấy chục vạn tuổi, có thể nói là Dược Vương bên trong Dược Vương.

Cho dù đặt ở vườn linh dược bên trong cúng bái, cũng có thể tăng lên rất nhiều bên trong vườn thuốc tất cả linh thực tốc độ phát triển, đủ để khiến vô số thế lực điên cuồng.

Bây giờ cách ước định thu lưới thời gian còn có chừng mười ngày, dù sao hắn tùy thời đều có thể truyền tống đến Thái Huyền thánh địa, cũng là không cần vội vã chạy tới, dứt khoát trước hết về Âm Sát tông đợi.

Hiện nay nhiệm vụ chính tuyến còn tại về âm sát phạm vi bên trong, hắn làm một cái "Ngoại môn đệ tử" thời gian dài mất tích không khỏi sẽ gây nên hoài nghi.

Đem bên ngoài khối kia 【 bế quan bên trong, xin đừng quấy rầy 】 nhãn hiệu thu hồi về sau, Tề Nguyên liền nghênh ngang ra cửa, chuẩn bị đi nào đó yêu nữ nơi đó ngồi một chút.

Tựa hồ là gặp hắn từ trong động phủ đi ra, lập tức liền có mấy cái ngoại môn đệ tử đầy mặt hốt hoảng góp đến trước mặt, nơm nớp lo sợ chào hỏi:

"Đủ. . . Tề gia tốt."

Tề Nguyên gật đầu thăm hỏi, trong giọng nói lại mang theo một tia nghi hoặc:

"Làm sao vậy?"

Mấy tên này đều sợ hãi thành dạng này, còn dám chạy tới chào hỏi, khẳng định là có chuyện.

Dẫn đầu người kia nuốt một ngụm nước bọt, miễn cưỡng gạt ra một vệt cứng ngắc nụ cười:

"Tề gia, ngoại môn Cảnh trường lão vừa vặn xuất quan, hắn điểm danh muốn gặp ngươi."

Cảnh trường lão?

Tề Nguyên nhíu nhíu mày, chợt gật đầu đáp:

"Tốt a, vậy liền làm phiền mấy vị dẫn đường đi."

Hắn biết Luyện Huyết Phong bên trong còn có cái chuyên môn phụ trách dạy bảo các ngoại môn đệ tử Chấp Sự trưởng lão, phía trước không có hiện thân là vì ngay tại bế quan Ngưng Anh.

Bây giờ đối phương đã xuất quan, khẳng định đã biết Luyện Huyết Phong đệ tử sắp bị giết sạch sự thật, phái người triệu kiến mình, tỉ lệ lớn là vì hưng sư vấn tội.

Đối với cái này, Tề Nguyên thật cũng không sợ.

Liền tính Cảnh trường lão thành công đột phá Nguyên Anh, cũng bất quá là cái Nguyên Anh sơ kỳ mà thôi, không có cái gì đáng giá sợ hãi.

Rất nhanh, Tề Nguyên liền tại mấy cái kia ngoại môn đệ tử dẫn đầu xuống đi tới đỉnh núi đại điện.

"Tề gia, Cảnh trường lão liền tại bên trong, chính ngài đi vào đi."

Nói xong, mấy người lập tức lòng bàn chân bôi dầu, chuồn mất.

Gặp người nào đó bình thản ung dung tiến vào đại điện, ngoài điện một tên thủ vệ cười lạnh, nói khẽ với đồng bạn nói ra:

"Chính là tiểu tử này giết Cảnh trường lão coi trọng nhất hậu bối Vũ Nhân Kiệt, còn hại Cảnh trường lão ở ngoại môn mất hết mặt mũi, hắn chết chắc!".