Chương 192: Xong đời, đây là hướng về phía ta đến nha!

Chương 192: Xong đời, đây là hướng về phía ta đến nha!

Vừa bước vào nội điện, liền có một cỗ nồng đậm mùi máu tươi xông vào mũi mà tới, Tề Nguyên đột nhiên giật mình, ngước mắt nhìn, lập tức liền phát hiện mấy cỗ tử trạng mãnh liệt thi thể.

Những thi thể này bị đều đều cắt chém thành khối hình, không theo quy tắc rải rác trên mặt đất.

Từ một số đã biến thành vải hình dáng phục sức đến xem, trừ mấy cái người hầu bên ngoài, người chết bên trong liền có một tên Chấp Sự trưởng lão, tỉ lệ lớn chính là tên kia Cảnh trường lão.

Mẹ nó đến cùng xảy ra chuyện gì, người làm sao chết sạch?

Nhìn trước mắt mới mẻ xuất hiện hung án hiện trường, Tề Nguyên cả người đều có chút choáng váng.

Trước khi đến hắn suy đoán qua vô số loại tình hình, duy chỉ có không nghĩ tới biết một chút xuất hiện tình cảnh như vậy, quả thực quá nổ tung!

Vị này Cảnh trường lão trước đây không lâu mới triệu kiến mình, bây giờ lại chết tại nơi này, mà còn chính mình vẫn là thứ nhất phát hiện hiện trường phát hiện án người, nghĩ như thế nào đều lộ ra một tia quỷ dị.

Chẳng lẽ nói. . . Đây là một lần nhằm vào bẫy rập của mình?

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên lập tức bị giật nảy mình, cấp tốc từ trong vòng tay trữ vật lấy ra Vạn Hồn phiên, đồng thời tay nắm pháp quyết, thi triển Nhiếp Hồn Thuật.

Từng trận gió lạnh sau đó, hiện trường lại cái gì cũng không có phát sinh, liền cái đi qua a bay đều không có, trong điện sạch sẽ giống như là không có chết qua người giống như.

Người chết hồn phách bị người rút đi!

Tề Nguyên hít sâu một hơi, trong mắt hiện lên một vệt ngưng trọng, bước nhanh hướng đi những thi thể này, nghĩ trước tra xét một cái tình huống hiện trường, nhìn xem có thể hay không tìm tới liên quan tới hung phạm dấu vết để lại.

"A —— Cảnh trường lão bị giết á!"

Mới vừa đi tới thi thể phụ cận, sau lưng đột nhiên truyền đến một tiếng hoảng sợ thét lên.

Tề Nguyên bước chân hơi dừng lại, quay đầu nhìn lại, liền thấy mấy người mặc dồng phục ngoại môn đệ tử sức thủ vệ lộn nhào hướng ra ngoài viện chạy đi, bước chân lảo đảo, tựa hồ hứng chịu nỗi sợ hãi ghê gớm.

"Cái này. . ."

Tề Nguyên theo bản năng nhìn thoáng qua trong tay Vạn Hồn phiên, biểu lộ biến thành cổ quái.

Hỏng

Anh em sẽ không bị trở thành hung thủ a?

Lúc đầu chính mình ở ngoại môn phong bình liền không sao, nếu là lại thêm sát hại trưởng lão tội danh, chẳng phải là triệt để xong đời!

Không còn dám tiếp tục tiếp tục nghĩ, Tề Nguyên vội vàng cầm trong tay Vạn Hồn phiên thu vào, thân hình lóe lên, hóa thành một đạo lưu quang hướng về ngoại môn Chấp Pháp điện bay trốn đi.

Tất nhiên chính mình không phải hung thủ, cái kia cũng không có cái gì vừa ý yếu ớt, đi thẳng đến Chấp Pháp điện báo án liền tốt.

Hiện tại chỉ hi vọng Ma tông Chấp Pháp điện nghiệp vụ đầy đủ thuần thục, có thể mau chóng chứng minh chính mình là vô tội, nếu không về sau ở ngoại môn sợ là muốn không sống được nữa.

Đi tới nằm ở ngoại môn Chấp Pháp điện về sau, Tề Nguyên lập tức liền lôi kéo một cái Chấp Pháp điện đệ tử hỏi:

"Vị sư huynh này, xin hỏi báo án lời nói có lẽ tìm ai đâu?"

Tên kia Chấp Pháp điện đệ tử nhíu nhíu mày, vô cùng thiếu kiên nhẫn quét Tề Nguyên một cái, thuận miệng hỏi:

"Ngươi là ai? Vì cái gì muốn báo án?"

"Ngạch. . . Tại hạ Tề Đại, là tân tấn ngoại môn đệ tử."

"Cái gì? !"

Nghe nói như thế, tên đệ tử kia trên mặt biểu lộ đọng lại, kịp phản ứng phía sau lập tức giật cả mình, hoàn toàn là một bộ gặp quỷ bộ dạng:

"Ngươi. . . . Ngươi chính là Tề Đại? !"

"Ân? Sư huynh nhận ra tại hạ?"

Tề Nguyên vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, chợt cười giải thích nói:

"Vậy thì càng tốt hơn, trước đây không lâu Luyện Huyết Phong Cảnh trường lão bị người giết chết, làm một tên hợp cách thánh tông đệ tử, kịp thời hướng Chấp Pháp điện báo cáo tình tiết vụ án là tại hạ thuộc bổn phận sự tình, còn mời sư huynh chỉ con đường sáng."

Cảnh trưởng lão chết rồi?

Nghe vậy, tên đệ tử kia sắc mặt nháy mắt trắng bệch một mảnh, bờ môi ngăn không được run rẩy:

"A? Vốn là, nguyên lai đủ, Tề gia ngài là nghĩ đầu thú a. . . ."

Không đợi hắn nói xong, lập tức liền bị Tề Nguyên mở miệng đánh gãy:

"Ta là nghĩ báo án, không phải đầu thú!"

Giờ phút này trong lòng của hắn đều nhanh chán ngấy chết rồi, hận không thể tại chỗ bạo thô.

Đạp mã ngươi cái tên này có phải là nghễnh ngãng, ngươi mẹ nó mới nghĩ đầu thú đâu, lão tử nhìn cả nhà ngươi đều nghĩ đầu thú!

Gặp Tề Nguyên đầy mặt không kiên nhẫn, tên đệ tử kia tựa hồ càng sợ hơn, hắn khuôn mặt chợt đỏ bừng, run run rẩy rẩy chỉ cái phương hướng:

"Đủ. . . . Tề gia, nơi đó là Triệu trưởng lão chỗ làm việc, ngài nghĩ ném. . . . . Ngạch không, báo án lời nói, ngươi đi tìm lão nhân gia ông ta đi."

"A, đa tạ chỉ điểm."

Tề Nguyên nhàn nhạt trả lời một câu, cũng lười cùng đối phương tính toán, nhấc chân liền hướng về Chấp Pháp điện chỗ sâu đi đến.

Đợi hắn triệt để đi xa, tên đệ tử kia mới thoáng tỉnh táo lại, thần sắc kích động chạy đến một cái đồng bạn bên cạnh:

"Đại tin tức a, Luyện Huyết Phong tên sát thần kia lại gây án!"

Hắn cái kia đồng bạn sửng sốt một chút, ngay sau đó liền trợn tròn hai mắt, nhịn không được kêu thành tiếng:

"Cái gì, ngươi nói là. . . Tề Đại? ! Hắn lần này lại đem cái kia ngọn núi cho giết?"

Đã thấy tên đệ tử kia cười thần bí:

"Ngươi vẫn là quá coi thường vị kia Hỗn Thế Ma Vương, chỉ là ngoại môn đệ tử tính là gì, lần này chết thế nhưng là đường đường Chấp Sự trưởng lão, nghe nói vị kia Cảnh trường lão vừa mới đột phá Nguyên Anh. . . . ."

"Đậu phộng!"

Nghe đến lời nói này, không những đồng bạn nhịn không được văng tục, vây tới những người khác cũng đi theo hút một hơi khí lạnh, nhộn nhịp nghị luận:

"Không có khả năng, tuyệt không có khả năng!"

"Cái kia Tề Đại mặc dù thực lực mạnh mẽ, nhưng nói toạc trời cũng bất quá là Trúc Cơ cảnh, Cảnh trường lão vừa vặn đột phá Nguyên Anh, làm sao có thể bị người vượt hai cái đại cảnh giới giết chết?

"Như chuyện này là thật, như vậy nghịch thiên yêu nghiệt, quả thực chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy!"

Có người rất nhanh liền đưa ra một vấn đề:

"Tất nhiên dạng này, vậy hắn đến chúng ta Chấp Pháp điện làm cái gì?"

Mới vừa rồi cùng Tề Nguyên đánh qua đối mặt tên đệ tử kia nuốt xuống ngụm nước bọt, trả lời như đinh đóng cột nói:

"Hắn nói hắn nghĩ đầu thú!"

Lời vừa nói ra, lại lần nữa gây nên một mảnh xôn xao:

"Quá đáng! Làm xong vụ án còn dám tới cửa khiêu khích, hoàn toàn là tại trần trụi chà đạp chúng ta Chấp Pháp điện uy nghiêm a!"

"Không sai, nhất định phải nghiêm trị! Bằng không, ngày sau ai còn đem chúng ta để vào mắt!"

"Chư vị yên tâm, ta gặp hắn đi qua tìm Triệu trưởng lão, Triệu trưởng lão chấp chưởng ngoại môn Chấp Pháp điện, tính tình từ trước đến nay không hề tốt đẹp gì, hận nhất chính là có người khiêu khích, lần này khẳng định không tha cho hắn!"

. . . . .

Rất nhanh, bên ngoài cửa Chấp Pháp điện làm điểm xuất phát, từng đầu giống như lưu ngôn phỉ ngữ ở ngoại môn phi tốc khuếch tán.

Bên kia.

Triệu trưởng lão vị trí Hình đường bên trong.

Xong đời, đây là hướng về phía ta đến nha!

Nhìn qua trước mắt giống như đã từng quen biết dọa người cảnh tượng, Tề Nguyên sắc mặt biến thành cực độ đặc sắc, cảm giác chính mình lâm vào một tràng âm mưu to lớn bên trong.

Liên tục hai lần, đi tới chỗ nào nơi đó liền người chết, rõ ràng là có người tại cố ý thiết lập ván cục hãm hại chính mình, nếu không nào có trùng hợp như vậy?

Đến tột cùng là ai trong bóng tối giở trò quỷ. . . . .

Đang lúc hắn yên lặng suy tư thời điểm, đột nhiên hơi biến sắc mặt, ánh mắt sáng rực nhìn hướng một cái phương hướng, nhẹ giọng quát:

"Người nào?"

Sau một khắc, đoàn bóng ma kia như là sóng nước nhộn nhạo lên, từ trong hiện ra một đạo uyển chuyển mảnh khảnh bóng hình xinh đẹp.

Nhìn thấy nữ tử hình dạng về sau, Tề Nguyên không khỏi tinh thần chấn động.

Oa

Mèo lông vàng!.