Chương 193: Nói thật, ngươi có phải hay không chính đạo phái tới nội ứng?

Chương 193: Nói thật, ngươi có phải hay không chính đạo phái tới nội ứng?

Người này thế mà có thể phát hiện ta?

Hiện thân về sau, Thân Tinh Tuyền đôi mi thanh tú nhíu lên, một đôi màu xanh lam đôi mắt đẹp kinh nghi bất định nhìn về phía Tề Nguyên:

"Ngươi chính là ngoại môn Tề Đại?"

Vừa rồi nàng mơ hồ nghe đến ngoài điện có người tại tự giới thiệu, chẳng qua là lúc đó đang bận giết người đâu, không rảnh đáp lại, sau đó không lâu người này liền xông vào.

"Không sai, tại hạ Tề Đại, xin hỏi các hạ là vị nào?"

Tề Nguyên tỉnh táo lại, trong lòng tràn đầy cảnh giác.

Trước mắt vị này thoạt nhìn nũng nịu tóc vàng tiểu mỹ nữ rất có thể chính là hung án kẻ đầu têu, nhưng cụ thể là thân phận gì hắn lại không đoán ra được.

Như vậy không cố kỵ gì ra tay giết người, phảng phất cùng những này ma tu có thâm cừu đại hận đồng dạng, chẳng lẽ. . . . . Là cái nào danh môn chính phái chui vào Ma tông đồng đạo?

Xuất phát từ loại này lo lắng, hắn tạm thời bỏ đi trực tiếp động thủ bắt giữ đối phương suy nghĩ, thử thăm dò dò hỏi:

"Người trong phòng có phải là ngươi giết? Còn có Luyện Huyết Phong Cảnh trường lão, cũng là ngươi giết hắn sao?"

Hừ

Thân Tinh Tuyền mặt không thay đổi liếc mắt nhìn hắn, hai đầu lông mày sát khí hơi thu lại, "Chuyện này với ngươi không quan hệ, ta khuyên ngươi bớt lo chuyện người."

Dựa theo nàng ngày thường tác phong, nơi nào sẽ cùng Tề Nguyên nói nhảm nhiều như vậy, đã sớm ra tay giết người.

Bất quá đối phương là sư tôn nàng xem trọng hậu bối, đương nhiên không thể tùy tiện giết, nếu không tất nhiên sẽ phá hư sư tôn mời chào nhân tài kế hoạch.

"Xem ra người thật là ngươi giết."

Tề Nguyên thấy nàng thái độ lạnh lẽo cứng rắn, biết chính mình hỏi không ra cái gì, liền thu liễm thần sắc, trầm giọng nói:

"Bằng hữu, không quản cùng ta có không quan hệ, ngươi tính toán giá họa ta liền không đúng, không đem sự tình nói rõ ràng, hôm nay cũng đừng nghĩ đi!"

Giờ phút này hắn đã hạ quyết tâm, liền tính đối phương là chính phái đồng đạo, cũng muốn trước bắt lại lại nói.

Đều mẹ nó hai lần, chính mình đi đến chỗ nào, chỗ nào liền sẽ chết một cái ngoại môn nhân vật trọng yếu, không phải là muốn hãm hại chính mình là cái gì?

Thật thả nàng đi, đến lúc đó nếu là Ma tông thượng tầng truy tra xuống, cái này cửa ra vào đại hắc oa sợ rằng liền bị chụp tại trên đầu mình.

Giá họa?

Thân Tinh Tuyền nghe không hiểu ra sao.

Nàng dựa theo sư tôn phân phó thanh tẩy ngoại môn những này không nghe lời trưởng lão, thuận tiện giết gà dọa khỉ, làm sao lại thành giá họa?

Mặc dù không hiểu Tề Nguyên lời nói là có ý gì, nhưng không trở ngại nàng phát giác trong lời nói ngăn cản chi ý.

Thân Tinh Tuyền mắt đẹp hàn quang chợt tiết, biểu lộ lành lạnh yêu kiều nói:

"Ngươi tự tìm cái chết!"

Quét

Nàng đầu ngón tay lật một cái, một cái sát khí quanh quẩn huyết sắc đoản đao vô căn cứ hiện lên ở trong lòng bàn tay, màu đỏ tươi huyết mang vạch phá bầu trời, hướng về Tề Nguyên nặng chém mà đi.

Trách không được có năng lực lặng yên không tiếng động tru sát Nguyên Anh trung kỳ Triệu trưởng lão, tiểu nữu nhi này có chút cường a!

Tề Nguyên lông mày khẽ hất, thần sắc tự nhiên hướng bên tránh né một bước, giống như lướt qua lóe lên đạo này lăng lệ đao quang.

A

Gặp công kích của mình thế mà bị tùy tiện tránh thoát, Thân Tinh Tuyền trong lòng nghi hoặc càng lớn, không khỏi kinh ngạc lên tiếng.

Nàng trước đây không lâu mới vừa vặn đột phá Nguyên Anh trung kỳ, cảnh giới còn không có triệt để vững chắc, nhưng thân là Âm Sát tông đệ tử thân truyền của tông chủ, thực lực tuyệt không phải bình thường Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ có thể so sánh.

Người trước mắt này bất quá là chỉ là Trúc cơ cảnh giới tu sĩ, có thể tránh thoát chính mình tiện tay một đao, quả thực không thể tưởng tượng.

Không hổ là có khả năng gây nên sư tôn ghé mắt nhân tài!

Nghĩ tới đây, Thân Tinh Tuyền trong lòng sát ý biến mất, nhỏ nhắn xinh xắn Linh Lung thân thể tựa như mây khói phiêu hốt mê mông, bên hông kiện kia hình dạng và cấu tạo cổ phác màu đen chuông đột nhiên kịch liệt rung động, phát ra liên tiếp quỷ dị giòn vang.

Đinh linh linh linh chuông ——

Trong chốc lát, một cỗ âm lãnh, đông lạnh tuyệt, suy bại, chẳng lành khói đen kèm theo chuông reo lan tràn ra, hóa thành từng vòng từng vòng mắt trần có thể thấy màu đen thu nạp, hướng về Tề Nguyên phủ đầu chụp xuống.

Tất nhiên đối mặt, vậy liền thuận tiện ước lượng một cái trước mắt nam tử này đến cùng có bao nhiêu cân lượng, xem hắn có đáng giá hay không đến sư tôn Thân Hồng Liên coi trọng như vậy.

Thấy tình cảnh này, Tề Nguyên đôi mắt nhắm lại, trong lòng đã không sai biệt lắm xác nhận đối phương rất không có khả năng là tu sĩ chính đạo.

Trừ mình ra, nhà ai tu sĩ chính đạo thủ đoạn như vậy âm tà?

Như vậy cũng tốt xử lý!

Tề Nguyên khóe miệng hơi cong một chút, thân thể lại không tránh không né, tùy ý tấm này quỷ quyệt lưới đen đem chính mình hoàn toàn quấn quanh.

Sau một khắc, linh âm tạm ngừng, tấm kia lưới đen cấp tốc co vào, thời gian nháy mắt liền đem người ở bên trong sít sao trói buộc, không thể động đậy, giống như một cái màu đen kén lớn.

"Nguyên lai là cái phế vật!"

Mắt thấy Tề Nguyên không có lực phản kháng chút nào liền bị giữ sức khoẻ chuông trấn áp tại chỗ, Thân Tinh Tuyền cặp kia trong suốt trong suốt đôi mắt đẹp bên trong hiện lên một tia khinh thường.

Trầm ngâm chỉ chốc lát về sau, nàng đưa ra ngón tay ngọc, tính toán đem đối phương huyệt khiếu phong bế, đem đưa đến sư tôn ở trước mặt đưa.

Bỗng nhiên, Thân Tinh Tuyền cảm thấy đen kén bên trong truyền đến một đạo như có như không linh áp, để nàng không khỏi sắc mặt đột biến, không chút do dự hướng về sau lướt gấp.

Nhưng mà tất cả đều quá trễ!

Ầm

Một bàn tay lớn nhanh như thiểm điện từ đen kén bên trong đưa ra, trong chớp mắt liền đặt tại Thân Tinh Tuyền tuyết nộn mảnh khảnh trên cổ.

Bất ngờ không đề phòng, nàng căn bản là không có cách thoát khỏi, chỉ cảm thấy toàn thân khí cơ bị một mực khóa kín, không thể động đậy, tinh xảo không tì vết ngọc diện nháy mắt thay đổi đến trắng xám vô cùng.

"Sao. . . Làm sao có thể?"

Thân Tinh Tuyền cặp mắt trợn tròn, nhìn hướng người nào đó ánh mắt bên trong tràn đầy kinh hãi.

Chính mình đường đường Nguyên Anh tu sĩ, tông chủ thân truyền đệ tử, ngày bình thường giết người vô số, không nghĩ tới thế mà tại một cái ngoại môn đệ tử trong tay lật xe. . . . .

Tề Nguyên hoàn toàn không thấy Thân Tinh Tuyền khiếp sợ, thủ pháp thành thạo đem trên người hắn pháp lực một mực phong tỏa, chợt cười tủm tỉm nói:

"Cô nàng tóc vàng, nói một chút đi, ngươi đến cùng là thần thánh phương nào? Là ai phái ngươi tới?"

Cảm nhận được đối phương trong lời nói trêu chọc, Thân Tinh Tuyền không khỏi xấu hổ đan xen, nghiến chặt hàm răng nói:

"Hỗn đản, ngươi mau thả ta, nếu không sau đó ta nhất định không tha cho ngươi!"

"Ha ha, còn thật ngạnh khí nha."

Tề Nguyên bình tĩnh cười một tiếng, không nhanh không chậm nói nói, " ngươi thật là to gan, sát hại trưởng lão, hãm hại đồng môn, quả thực là vô pháp vô thiên!"

"Ta Tề mỗ nhân tại thánh tông phong bình đã đủ kém, ngươi còn như thế làm ta, lương tâm ở đâu?"

"Ngươi tại nói hươu nói vượn cái gì đâu?"

Thân Tinh Tuyền gương mặt xinh đẹp bên trên tràn đầy tức giận, lạnh như băng nói nói, " ta giết người là vì những người này chết tiệt, lúc nào vu oan hãm hại ngươi?"

Tất nhiên kẻ trước mắt này không có nhận ra thân phận của nàng, chính nàng liền càng không thể nói ra được, nếu không chẳng phải là cho sư tôn mất mặt?

"Mạnh miệng đúng không?"

Nghe đến cái này, Tề Nguyên lập tức liền tinh thần tỉnh táo, cười tủm tỉm nói nói, " ta thích nhất thẩm vấn giống như ngươi tính cách cương liệt cô nàng, hi vọng ngươi đợi lát nữa đừng để ta thất vọng nha..."

Không biết nghĩ đến cái gì, hắn lông mày khẽ hất, đụng lên đi thấp giọng dò hỏi:

"Nói thật, ngươi có phải hay không chính đạo phái tới nội ứng?"

Ta

Chính đạo nội ứng?

Thân Tinh Tuyền trong lòng lập tức nổi trận lôi đình.

Chính mình không chỉ là thánh tông tông chủ thân truyền đệ tử, vẫn là nói rõ thị gia tộc tộc trưởng đích nữ, không nghĩ tới thế mà lại có một ngày sẽ bị người nói xấu thành Ngụy Đạo nội ứng...

Nàng ánh mắt như đao nhìn chằm chằm Tề Nguyên, đôi mắt bên trong phẫn nộ đều nhanh muốn tràn ra tới, nếu như ánh mắt có khả năng giết người lời nói, trước mắt hỗn đản này đã sớm đầu thai vô số lần.

Lại lần nữa giãy dụa không có kết quả về sau, Thân Tinh Tuyền bình phục một cái táo bạo tâm tư, lạnh lùng nói ra:

"Ngươi đừng vội ngậm máu phun người, ta mới không phải cái gì Ngụy Đạo gian tế!"

"Phải không?"

Tề Nguyên lắc đầu, tựa hồ có chút tiếc nuối thở dài, "Vậy liền xin lỗi, vì tự chứng nhận trong sạch, ta chỉ có thể đem ngươi đưa đến nội môn Chấp Pháp điện đi."

Dứt lời, Tề Nguyên liền ung dung không vội đem không thể động đậy Thân Tinh Tuyền khiêng lên, cỗ kia ôn hương nhuyễn ngọc xúc cảm làm hắn theo bản năng hít mũi một cái, âm thầm cảm thán nói:

Cô nàng này thoạt nhìn nhỏ nhắn xinh xắn Linh Lung, không nghĩ tới còn rất có liệu, nàng vốn giai nhân, làm sao làm trộm.

"Kẻ xấu xa, ngươi mau dừng tay!"

Bị một người đàn ông xa lạ gánh tại trên vai, Thân Tinh Tuyền chỉ cảm thấy xấu hổ cảm giác bạo rạp, mặt đỏ tới mang tai yêu kiều nói, " ta cảnh cáo ngươi, ngươi nếu là dám làm loạn, ta nhất định sẽ để ngươi hối hận sống trên đời!"

"Ồn ào!"

Tề Nguyên tiện tay một điểm, phong bế Thân Tinh Tuyền á huyệt, bên tai lập tức thanh tịnh không ít.

Đón lấy, hắn đạp chân xuống, trong chớp mắt liền khiêng Thân Tinh Tuyền lướt đến Hình đường cửa ra vào.

Cùng lúc đó, mấy tên ngoại môn Chấp Pháp điện đệ tử đang từ bên ngoài đi vào trong đến, đối diện liền thấy trong phòng cảnh tượng, còn có cái kia đi sắc thông thông thân ảnh....