Chương 194: Không có ta Tư Đồ Doãn không giải quyết được phiền phức

Chương 194: Không có ta Tư Đồ Doãn không giải quyết được phiền phức

"Đây là cái gì?"

Nhìn thấy một màn trước mắt, cái kia mấy tên tựa như là bị làm định thân chú giống như đứng chết trân tại chỗ, lâm vào ngắn ngủi mê man trạng thái.

Ta là ai?

Ta ở đâu?

Ta muốn làm gì?

Liên tiếp phát ra từ linh hồn tra hỏi xông lên đầu, để bọn họ đầu vang lên ong ong, trong lúc nhất thời vậy mà không có làm ra bất kỳ phản ứng nào.

Mãi đến Tề Nguyên mắt nhìn thẳng khiêng Thân Tinh Tuyền nghênh ngang rời đi, đám người này vừa rồi như ở trong mộng mới tỉnh, từng cái sắc mặt trắng bệch, hô hấp rối loạn, một bộ đạo tâm sắp vỡ vụn bộ dạng.

Hồi lâu trầm mặc về sau, mới có một đạo thanh âm yếu ớt vang lên:

"Ta có phải hay không bị huyễn cảnh mê hoặc, người nào có thể tới đánh ta một bàn tay, để cho ta thanh tỉnh một chút. . . . ."

Ba

"Tê. . . . . Thật là đau, nguyên lai không phải ảo giác. . . . . Đậu phộng, ta nhìn thấy chính là thật, bị hắn vác lên vai chính là nói rõ sư tỷ! ! !"

Bị đồng bạn đánh một bàn tay đệ tử xoa sưng tấy má trái, bất khả tư nghị nói:

"Trời ạ! Tề Đại không những đem Triệu trưởng lão giết đi, còn công nhiên bắt cóc đệ tử thân truyền của tông chủ, quả thực là gan to bằng trời, phát rồ!"

Những người khác cũng đều rất tán thành gật gật đầu, nhộn nhịp nghị luận:

"Ta vẫn là không dám tin tưởng, nói rõ sư tỷ thế nhưng là Nguyên Anh tu sĩ, Tề Đại bất quá là cái Trúc Cơ, nào có Trúc Cơ bắt được Nguyên Anh đạo lý?"

"Đừng quên Triệu trưởng lão cũng là Nguyên Anh trung kỳ, vẫn như cũ bị giết chết, tiểu tử kia khẳng định là dùng một loại nào đó không muốn nhìn người thủ đoạn âm hiểm, nếu không tuyệt đối không cách nào phạm phải như vậy kinh thiên đại án!"

"Quá đáng sợ! Nghe nói Luyện Huyết Phong Cảnh trường lão cũng không có trốn qua độc thủ của hắn, ta ở ngoại môn Chấp Pháp điện người hầu mấy chục năm, từ trước đến nay chưa bao giờ gặp như vậy phạm thượng, cùng hung cực ác hạng người. . . . ."

"Đâu chỉ mấy chục năm, người này mới vừa vặn vào tông, liền đem ngoại môn làm long trời lở đất, thây ngang khắp đồng, sợ rằng liền trong truyền thuyết sáng lập ra môn phái sư tổ đều không có như vậy kinh khủng ma tính!"

"Còn tốt vừa rồi chúng ta không có ngăn cản tại hắn, bực này hung diễm ngập trời tuyệt thế ngoan nhân, căn bản cũng không phải là chúng ta có thể trêu chọc. . . . ."

Lúc này, cuối cùng có người đưa ra một vấn đề:

"Thân Tinh Tuyền thế nhưng là ta tông tứ đại mỹ nữ một trong, Tề Đại lần này bắt cóc nói rõ sư tỷ, nhất định là vì cướp sắc, chúng ta bây giờ nên làm gì, chẳng lẽ liền mặc cho hắn đạt được sao?"

Lời vừa nói ra, mọi người lại lần nữa trầm mặc lại.

Tề Đại mặc dù khủng bố, Thân gia cũng không phải dễ trêu.

Nếu là sau này tuôn ra bọn họ không có ngăn cản liền mặc cho người trói đi Thân gia đích nữ, sợ rằng mọi người ở đây có một cái tính toán một cái toàn bộ đều sẽ chết rất thê thảm.

Lúc này, một người trong đó đứng dậy, chững chạc đàng hoàng phân tích nói:

"Nói rõ sư tỷ thế nhưng là tông chủ duy nhất thân truyền đệ tử, lần này Tề Đại phạm phải bực này tội lớn ngập trời, không lâu sau đó nhất định sẽ chết không có chỗ chôn."

"Chúng ta bây giờ muốn làm, liền là mau chóng đem việc này báo cáo cho thánh tông cao tầng các tiền bối, để bọn họ chạy tới xử lý."

"Còn có, chúng ta hiện tại cũng là trên một sợi thừng châu chấu, ngàn vạn không thể lộ ra mới vừa rồi không có chặn đường Tề Đại sự tình, nếu không ngày sau Thân gia nếu là truy cứu tới, chúng ta nhưng chịu trách nhiệm không lên!"

Được

Mấy người lập tức gật đầu đồng ý, sau đó không hẹn mà cùng từ trên thân lấy ra các loại đưa tin công cụ, từng tầng từng tầng hướng lên trên bẩm báo. . . . .

...

Cùng lúc đó.

Tề Nguyên đã khiêng Thân Tinh Tuyền về tới Luyện Huyết Phong, chuẩn bị chính mình trước thẩm thẩm lại nói.

Chẳng biết tại sao, trên đường gặp phải các ngoại môn đệ tử nhìn thấy hắn về sau, tựa hồ so trước đây càng thêm sợ hãi.

Không những sẽ xa xa né tránh, thậm chí còn có mấy người đi đường bị hù dọa liền độn pháp đều duy trì không được, thẳng tắp từ trên trời rớt xuống.

Mắt thấy chính mình "Hung danh" mắt trần có thể thấy càng ngày càng thịnh, Tề Nguyên có loại dở khóc dở cười xúc động.

Cái này Ma tông thật mẹ nó không hợp thói thường, anh em từ khi nhập môn lấy tới một người đều chưa từng giết, so tại Lạc Vân cốc thời điểm còn điệu thấp, lại làm cùng cái sát nhân cuồng ma, còn có thiên lý hay không?

Trở lại Giáp tự số một động phủ về sau, hắn cũng không có vội vã đối người mỹ nữ khác tù binh nghiêm hình bức cung, mà là tùy tiện đem đối phương ném tới trên giường, chợt từ trong vòng tay trữ vật lấy ra một cái đưa tin linh phù.

Khởi động về sau, linh phù bên trong truyền ra một đạo quen thuộc giọng nam:

"Tề huynh đệ, ngươi cuối cùng nhớ tới lão ca ta, có chuyện gì không?

Tề Nguyên khẽ thở dài, chậm rãi nói ra:

"Tư Đồ đại ca, không biết ngươi có thể hay không giúp ta liên lạc một chút Tư Đồ phó điện chủ, ta muốn làm mặt hướng hắn lão nhân làm sáng tỏ một ít chuyện."

Hắn lựa chọn liên hệ Tư Đồ Doãn, là vì đối phương là Tư Đồ gia người.

Mà Tư Đồ gia Tư Đồ Không là nội môn Chấp Pháp điện phó điện chủ, muốn chứng minh trong sạch của mình, tìm Tư Đồ Không không có gì thích hợp bằng.

Dù sao, lần trước Tư Đồ Không xử án liền đoạn rất tốt, đáng giá cho cái khen ngợi.

Bên kia Tư Đồ Doãn tựa hồ sửng sốt một chút, nghi ngờ nói:

"Ngươi tìm ta tộc thúc làm cái gì, nếu như là ở ngoại môn phạm tội, đại khái có thể không cần quấy nhiễu đến tộc thúc lão nhân gia ông ta, có cái gì phiền phức cứ mở miệng, lão ca ta như thường có thể cho ngươi giải quyết."

Vụ án lớn như vậy, Tư Đồ Doãn một cái nội môn đệ tử có thể che đậy nổi sao?

Tề Nguyên có chút không tin, bất quá hắn vẫn là nói:

"Việc này nói rất dài dòng, dăm ba câu cũng giải thích không rõ ràng, ngươi vẫn là tới một chuyến a, đến lúc đó ngươi liền biết."

Tư Đồ Doãn nghe vậy cười ha ha một tiếng, sang sảng đáp:

"Không có vấn đề, ta vừa vặn tại phụ cận làm việc, ngươi chờ, lập tức liền đến."

"Không phải ta khoác lác, ở ngoại môn cái kia một mẫu ba phần đất, liền không có ta Tư Đồ Doãn không giải quyết được phiền phức!".