Chương 195: Triệt triệt để để người điên!

Chương 195: Triệt triệt để để người điên!

Nghe đến đối phương lời thề son sắt cam đoan, Tề Nguyên cái này mới hơi nhẹ nhàng thở ra, tâm tình cũng đi theo tốt mấy phần.

Xem ra phía trước còn thật là có chút coi thường Tư Đồ Doãn người này, dù nói thế nào cũng là nội môn đệ tử, năng lượng so với mình cái này ngoại môn đệ tử mạnh lên quá nhiều.

An tâm về sau, hắn dù bận vẫn ung dung đi đến Thân Tinh Tuyền bên cạnh, ở trên cao nhìn xuống bắt đầu đánh giá.

Không thể không nói, trước mắt cái này mèo lông vàng không chỉ dung mạo xuất chúng, mà còn chân dài thẳng tắp, trước sau lồi lõm, tính được là cái khó gặp mỹ nữ.

Bất quá hắn nhưng là nhìn qua hiện trường phát hiện án người, biết nữ tử này mặc dù bên ngoài thoạt nhìn đẹp nổi bong bóng, giết lên người đến càng là gọn gàng, hung ác vô tình, tuyệt không phải dễ tới thế hệ.

Cho dù bị phong bế toàn thân huyệt khiếu, không thể động đậy, tấm kia trên khuôn mặt nhỏ nhắn vẫn như cũ mang theo quật cường không chịu thua thần sắc, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ nhào lên cắn mình một cái giống như.

Đối với này chủng loại loại hình quả ớt nhỏ, không cố gắng dạy dỗ một phen thật đúng là không tốt thẩm.

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên nhịn không được nhếch miệng, phất tay giải ra đối phương á huyệt.

Giờ phút này Thân Tinh Tuyền bị tức mặt đỏ tới mang tai, thần sắc cực độ phẫn nộ, oán hận nói ra:

"Ngươi mau đem ta thả ra, lớn mật cuồng đồ, dám như thế đối ta!"

Nàng xuất thân cao quý, từ nhỏ liền tính cách bướng bỉnh, tâm cao khí ngạo, chỗ nào nếm qua loại này thua thiệt?

Mặc dù rõ ràng mình nếu là lộ ra tông chủ thân truyền đệ tử thân phận, đối phương tuyệt không dám càn rỡ như vậy.

Nhưng loại này cử động mang ý nghĩa yếu thế cầu xin tha thứ, sẽ còn để thánh tông tông chủ uy danh cũng đi theo hổ thẹn, nàng liền xem như chết cũng không thể nào tiếp thu được!

"Đều đến luân lạc tới loại này trình độ, còn đặt chỗ này mạnh miệng đây."

Tề Nguyên bĩu môi khinh thường, "Lấy tội lỗi của ngươi, đến Chấp Pháp điện về sau tuyệt đối là một con đường chết."

"Bất quá ta người này từ trước đến nay thương hương tiếc ngọc, ngươi chỉ đàng hoàng bàn giao vấn đề, ta nói không chừng sẽ thay ngươi tại Chấp Pháp điện chỗ ấy cầu tình."

Tựa hồ là sợ đối phương không tin, Tề Nguyên cười nhạt một tiếng, ngữ khí đắc ý nói:

"Thực không dám giấu giếm, ta tại Chấp Pháp điện có người quen."

Nghe vậy, Thân Tinh Tuyền sửng sốt một chút, biểu lộ cũng trở nên cổ quái.

Thánh tông tông chủ điểm danh phải xử lý người, mượn Chấp Pháp điện một trăm cái lá gan cũng không dám nhúng tay a?

Bởi vì liên lụy đến tông môn thượng tầng một số đánh cờ, Thân Hồng Liên không có công khai xử quyết đám kia không nghe lời ngoại môn trưởng lão, mà là lựa chọn để chính mình thân truyền đệ tử tại trong âm thầm tiến hành thanh tẩy.

Như vậy, có thể đem sự kiện lực ảnh hưởng khống chế tại trong phạm vi nhất định, để tránh ở ngoại môn tạo thành quá rung chuyển lớn.

Dù sao những cái kia ngoại môn trưởng lão đại bộ phận đều là có hậu trường, thật muốn từng cái bắt lại theo môn quy luận tội, không thông báo liên lụy đến bao nhiêu người.

Trong bóng tối giải quyết, bản thân liền tại biểu đạt một loại có chừng có mực, không làm khuếch đại thái độ.

Cái khác tông môn cao tầng đối với cái này đều lòng dạ biết rõ, đồng thời chấp nhận loại này cách làm.

Có thể nói, Thân Tinh Tuyền lần này giết người đều là bị vứt bỏ kẻ chắc chắn phải chết, trừ phi Chấp Pháp điện điện chủ não hư mất, nếu không tuyệt không có lá gan truy tra hung thủ.

Tề Nguyên chỉ là trùng hợp đuổi kịp mà thôi, căn bản không hiểu rõ các mấu chốt trong đó, vừa rồi đưa đến cái này cọc ô long.

Nguyên lai hỗn đản này thật cái gì cũng không hiểu, hoàn toàn chính là cái gan to bằng trời trẻ con miệng còn hôi sữa!

Ý thức được điểm này về sau, Thân Tinh Tuyền trong lòng càng tức, nàng nhìn thoáng qua trong phòng hoàn cảnh, nghiến răng nghiến lợi nói:

"Tề Đại, nơi này là nơi nào? Ngươi đến tột cùng muốn làm gì?"

Tề Nguyên có chút nhíu mày, một mặt phong khinh vân đạm nói ra:

"Nơi này là Tề mỗ động phủ, đến mức nói muốn làm gì, vậy phải xem ngươi có phải hay không ngoan ngoãn nghe lời."

Đón lấy, hắn dù bận vẫn ung dung dời cái ghế dựa tới, hai chân tréo nguẫy ngồi lên, chợt cấp tốc lấy ra một bộ giấy bút:

"Tên của ngươi kêu cái gì? Còn có giới tính, tuổi tác, gia đình. . . . Ngạch không, động phủ địa chỉ!"

Ngươi

Thân Tinh Tuyền lập tức chán nản, nàng cố gắng kiềm chế lại hỏa khí, lạnh như băng nói:

"Ngươi tốt nhất hiện tại liền thả ta, nếu làm hư sư tôn ta đại sự, không những chính ngươi sống không được, bên cạnh ngươi tất cả mọi người phải vì ngươi chôn cùng!"

"Nguyên lai giá họa ta phía sau màn hắc thủ là sư tôn ngươi a!"

Tề Nguyên hừ lạnh một tiếng, "Còn có, ngươi là đang uy hiếp ta sao? Tất nhiên ngươi rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, cũng đừng trách ta cho ngươi bên trên lớn ký ức khôi phục thuật."

Nói xong, hắn ung dung không vội từ trong vòng tay trữ vật lấy ra một cái tráng kiện dây gai...

. . . . .

Không lâu sau đó.

Ngoài viện truyền đến một đạo hấp tấp âm thanh:

"Tề huynh đệ, lão ca ta đến, ngươi ở đâu?"

Nghe phía bên ngoài gọi hàng, Tề Nguyên thở khẽ mấy hơi thở hồng hộc, nhìn thoáng qua đã bị trói gô Thân Tinh Tuyền, thuận miệng nói:

"Vào đi, ta chính thẩm vấn hung thủ đây."

Tiểu nữu nhi này thật đúng là giảo hoạt, rất bình tĩnh liền giải khai mấy đạo pháp lực phong tỏa, vừa rồi nếu không phải là mình đầy đủ cẩn thận, nói không chừng thật đúng là bị đối phương cho đánh lén...

Thẩm vấn hung thủ?

Nghe đến bên trong trả lời, Tư Đồ Doãn lập tức sợ sệt bên dưới, có chút hiếu kỳ đẩy cửa vào.

Coi hắn thấy rõ cảnh tượng bên trong lúc, tựa như là bị sét đánh, trong đầu nháy mắt trống rỗng.

Trong phòng, Tề Đại chính thở hồng hộc ngồi tại trên giường, một bộ mệt nhọc quá độ dáng dấp.

Ở bên cạnh hắn cách đó không xa, một vị tóc vàng mắt xanh tuyệt sắc thiếu nữ ngang dọc tại bên cạnh, tay chân đều bị trói thành bánh chưng.

Thiếu nữ mặc dù váy áo đều là tại, lại tóc tai rối bời, thần sắc xấu hổ giận dữ, tinh xảo hoàn mỹ trên khuôn mặt nhỏ nhắn hiện đầy ửng đỏ. . . . .

"Tư Đồ đại ca, ngươi thế nào?"

Gặp Tư Đồ Doãn bộ này mộc như ngốc gà bộ dạng, Tề Nguyên nhịn không được nhíu nhíu mày, tiến lên giải thích nói:

"Chính là cái này nữ giết ngoại môn Cảnh trường lão cùng Triệu trưởng lão, còn muốn vu oan tại trên đầu ta."

"Mặt khác, ta vừa rồi thẩm thẩm, tiểu nữu nhi này mặt trên còn có cái sư tôn, nàng cái kia sư tôn rất có thể liền là chân chính chủ sử sau màn!"

"Mặc dù ta là vô tội, nhưng làm sao để Chấp Pháp điện người tin tưởng ngược lại là có chút phiền phức, lão ca ngươi thân là nội môn đệ tử, chắc hẳn sẽ không đem loại này việc nhỏ nhìn ở trong mắt a?"

"Nói rõ. . . . Nói rõ sư tỷ!"

Thoáng lấy lại tinh thần về sau, Tư Đồ Doãn sắc mặt nháy mắt liền biến thành trắng bệch vô cùng, hắn một bên lau mồ hôi lạnh trên trán, một bên hướng vội vàng hấp tấp lui về sau:

"Chuyện này không quan hệ với ta, ta cũng không quen biết người này, ta... Ta đi trước!"

Nói chuyện câu nói này về sau, hắn tựa như là bị lửa đốt đít, quay người chạy ra ngoài cửa.

Chuyện gì xảy ra?

Tề Nguyên giật mình trong lòng, vội vàng đi lên giữ chặt tính toán chạy trốn Tư Đồ Doãn, dò hỏi:

"Tư Đồ đại ca, chẳng lẽ ngươi biết cái này nữ? Nàng là ai?"

"Ngươi còn không biết xấu hổ hỏi ta? !"

Tư Đồ Doãn phảng phất bị kích thích, ánh mắt hung tợn trừng mắt về phía Tề Nguyên, gầm nhẹ nói:

"Đừng gọi ta đại ca, ngươi là ca ta, ngươi biết ngươi bây giờ đang làm gì sao?"

"Chính ngươi tự tìm cái chết coi như xong, vì cái gì muốn đem lão tử cũng liên lụy vào, cái này không phải cố ý hại người sao?"

Tư Đồ Doãn hiện tại lại sợ lại giận, nếu không phải trong lòng còn có cố kỵ, hắn hận không thể tại chỗ đem tên trước mắt này đập chết.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, cái này Tề Đại thế mà lại không kiêng nể gì cả đến đến bắt cóc đệ tử thân truyền của tông chủ, quả thật là cùng hung cực ác, sắc đảm bao thiên!

Không những như vậy, còn đem đường đường thánh tông tông chủ gọi chủ sử sau màn, như vậy hành vi, quả thực đến cuồng vọng đến khiến người giận sôi!

Người điên!

Triệt triệt để để người điên!.