Chương 196: Thần tượng tay nải rất lớn

Chương 196: Thần tượng tay nải rất lớn

Không lâu sau đó.

Luyện Huyết Phong.

Ngoài phòng.

"Tề huynh đệ, không phải ta hù dọa ngươi, ngươi lần này xông tai họa quá lớn, liền tính ta cái kia tộc thúc ra mặt cũng không giữ được ngươi, nhanh đào mệnh đi thôi."

"Còn có, ta vừa rồi chỉ là đi qua, ngươi có thể tuyệt đối không cần đem ta khai ra, nếu không lão ca ta làm quỷ cũng sẽ không bỏ qua ngươi!"

Vứt xuống câu nói này về sau, Tư Đồ Doãn liền cũng như chạy trốn chạy vội rời đi, trong chớp mắt liền mất tung ảnh.

Giờ phút này, biết mèo lông vàng thân phận chân chính về sau, Tề Nguyên cũng con ngươi co rụt lại, cả người đều bị dọa mộng bức.

Đậu phộng! ! !

Cái kia cô nàng tóc vàng thân phận chân thật lại là Ma tông tứ đại mỹ nữ một trong, Ma tông tông chủ duy nhất thân truyền đệ tử kiêm cháu gái ruột, nói rõ thị gia chủ sủng ái nhất đích nữ...

Cái này liên tiếp danh hiệu bên trong tùy ý xách đi ra một cái, đều có thể tại Ma tông đi ngang, hắn lại đem người cho trói lại?

Càng đáng sợ chính là, không những trói lại, còn bị chính mình tra hỏi một trận. . . . .

Mẹ nó cái này Ma tông thật đúng là mẹ nó không hổ là âm phủ tông môn, chủ đánh một cái trừu tượng.

Đường đường tông chủ ái đồ, lại chạy ra ngoài cửa ám sát nhà mình ngoại môn trưởng lão, đây coi là chuyện gì?

Cái này thì cũng thôi đi, tiểu nữu nhi này bị chính mình bắt phía sau còn chơi thà chết chứ không chịu khuất phục cái kia một bộ, chủ động biểu lộ rõ ràng một cái thân phận sẽ chết có phải không?

Tề Nguyên trong lòng im lặng tới cực điểm, có loại tất chó cảm giác.

Chuyện dưới mắt đã phát sinh, lại thế nào xoắn xuýt cũng không làm nên chuyện gì, không bằng mau chóng nghĩ biện pháp đền bù.

Vì vậy, Tề Nguyên hít một hơi thật sâu, cố gắng để chính mình tỉnh táo lại.

Tình huống bây giờ khẩn cấp, hơi không cẩn thận liền sẽ dẫn đến chính mình tại Ma tông không tiếp tục chờ được nữa, việc cấp bách, chính là trước tiên đem trong phòng Thân Tinh Tuyền cho ổn định.

Đầu tiên giết người diệt khẩu là không thể thực hiện được.

Lại không đề cập tới vừa vặn rời đi Tư Đồ Doãn, nhìn thấy hắn vác đi Thân Tinh Tuyền ngoại môn đệ tử không có một trăm cũng có tám mươi, căn bản không có thời gian từng cái thanh lý.

Đến mềm cũng không được, lấy vị này mèo lông vàng hung ác tâm tính, mình coi như quỳ xuống đất cầu xin tha thứ cũng không hề có tác dụng, tối đa cũng liền có thể chết thống khoái một chút.

Đã nhẹ không làm được, vậy liền đến cái cứng mềm đều là thi!

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên trong đầu đột nhiên linh quang chợt hiện.

Trầm ngâm chỉ chốc lát về sau, hắn thu lại cảm xúc, giả vờ như điềm nhiên như không có việc gì lần nữa tiến vào trong phòng.

Nhìn thấy Tề Nguyên thân ảnh về sau, Thân Tinh Tuyền theo bản năng đình chỉ giãy dụa, nàng cũng không có lại la to, mà là dùng một loại tràn đầy sát khí ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm đối phương:

"Tất nhiên ngươi đã biết thân phận của ta, vậy liền không cần nhiều lời, ngươi tốt nhất hiện tại liền giết ta, bằng không mà nói, sau này ta chắc chắn tự tay đem ngươi chém thành muôn mảnh, nghiền xương thành tro!"

"Nói rõ sư tỷ đúng không?" Tề Nguyên nhếch miệng lên một vệt nhàn nhạt đường cong, khẽ cười nói, "Ngươi thân phân tôn quý, muốn giết ai ta không xen vào, nhưng ngươi lại không nên đem ta liên lụy vào, sau đó ngươi phủi mông một cái rời đi, ta lại thành dê thế tội."

Nghe nói như thế, Thân Tinh Tuyền lập tức nhíu lên đôi mi thanh tú, một mặt khinh bỉ nói ra:

"Hỗn đản, rõ ràng là chính ngươi nhất định muốn hướng ta giết người địa phương chạy, liên quan gì đến ta? Ngươi bất quá là cái thân phận thấp ngoại môn đệ tử, có cái gì đáng giá người hãm hại?"

Ồ

Tề Nguyên nhíu mày, cười tủm tỉm nói:

"Vừa rồi ngươi tình nguyện chết cũng không nguyện ý lộ ra chính mình thân phận, khẳng định là không muốn để cho người khác biết ngươi bị một cái thân phận thấp ngoại môn đệ tử bắt làm tù binh a?"

Gặp hắn nhấc lên cái này, Thân Tinh Tuyền lập tức lửa giận dâng lên, mặt đỏ tới mang tai mở miệng phản bác:

"Đều tại ta nhất thời khinh địch, bị cái kia ngoại môn trưởng lão trước khi chết phản công cho thương tổn tới, nếu không, bằng ngươi cũng có thể bắt lấy ta? Quả thực người si nói mộng!"

Nghe vậy, Tề Nguyên trên mặt tiếu ý càng đậm, tự nhiên nói ra:

"Bất kể nói thế nào, ngươi bây giờ đều là ta Tề mỗ nhân tù nhân."

"Nếu chuyện này truyền đi, mọi người căn bản liền sẽ không quản nguyên nhân làm sao, chỉ sẽ cho rằng là ngươi bản lĩnh không tốt, thân là Nguyên Anh tu sĩ, lại bị một cái Trúc Cơ kỳ ngoại môn đệ tử bắt sống."

"Đến lúc đó, sợ rằng không chỉ nói rõ sư tỷ ngươi thanh danh tổn thất lớn  liên đới tông chủ đại nhân cũng trên mặt không ánh sáng, ngươi nói đúng không?"

Hắn đã nhìn ra, trước mắt vị này tóc vàng tiểu yêu nữ thuộc về loại kia ngạo kiều loại hình, này chủng loại loại hình nữ nhân thường thường đối với chính mình mặt mũi cực kì để ý.

Nói một cách khác chính là thần tượng tay nải rất lớn, tình nguyện chịu khổ bị giày vò cũng không nguyện ý trước mặt người khác buông mặt mũi.

Cái này cũng có thể giải thích đối phương vì cái gì chậm chạp không nói rõ chính mình thân phận chân chính, hiển nhiên chính là không hi vọng tai nạn xấu hổ khiến người khác biết.

Đối với dạng này người, nắm kỳ thật vô cùng dễ dàng, từ cái này uy hiếp vào tay là được rồi.

Quả nhiên, nghe đến Tề Nguyên lời nói, Thân Tinh Tuyền sắc mặt đột biến, khí thế mắt trần có thể thấy uể oải không ít, trầm giọng hỏi:

"Tề Đại, ngươi đến cùng muốn thế nào?"

Nàng ngày bình thường hưởng thụ lấy người xung quanh như chúng tinh phủng nguyệt lấy lòng cùng truy phủng, nhìn thấy không vừa mắt gia hỏa trực tiếp liền giết, bây giờ đối mặt phiên này sáng loáng uy hiếp, trong lúc nhất thời lại có chút chân tay luống cuống.

"Rất đơn giản."

Tề Nguyên cũng không nói nhảm, trực tiếp nói ra:

"Chỉ cần ngươi có thể xem như cái gì cũng không xảy ra, cùng tồn tại tiếp theo thì Thiên đạo lời thề, hứa hẹn sau đó không tìm ta trả thù, ta liền có thể ra mặt bồi ngươi diễn một tràng kịch, mức độ lớn nhất vì ngươi cứu danh dự."

"Dù sao, ngươi cũng không muốn để những người khác biết, đường đường tông chủ thân truyền, bị một cái hèn mọn như sâu kiến ngoại môn đệ tử bắt cóc đi?"

Lời này vừa nói ra, Thân Tinh Tuyền lập tức thân thể mềm mại run lên, ánh mắt lấp loé không yên, hiển nhiên tại cân nhắc lợi hại.

Bởi vì cái gọi là cây to đón gió, thân là thánh tông tông chủ duy nhất thân truyền đệ tử, mọi cử động rất được chú ý.

Hôm nay cái này cọc bê bối nếu là lan truyền ra ngoài, không những chính mình tại trong tông không ngẩng đầu lên được, liền sư tôn uy danh đều sẽ chịu ảnh hưởng.

Nếu là thật sự có thể che lấp việc này, nàng ngược lại là không ngại tạm thời ẩn nhẫn lại, để tiểu tử này sống lâu mấy ngày.

Đến mức cái gọi là Thiên đạo lời thề, mặc dù đối tu sĩ đến nói là một hạng rất nghiêm trọng trói buộc, thế nhưng Thân Tinh Tuyền nhưng cũng không đem để vào mắt.

Lấy nàng tại trong tông địa vị, muốn trả thù người nào đó căn bản là không cần đích thân động thủ, chỉ cần thêm chút ám thị, không biết sẽ có bao nhiêu người cướp thay nàng cống hiến sức lực.

Gặp Thân Tinh Tuyền biểu lộ âm tình bất định, Tề Nguyên lập tức liền có thể nhìn ra tiểu nữu nhi này ngay tại đánh sau đó trở mặt chủ ý.

Thân là một cái lão giang hồ, hắn đương nhiên sẽ không phạm rõ ràng như thế sai lầm, tất nhiên muốn thả hổ về rừng, khẳng định muốn lưu lại đầy đủ chuẩn bị ở sau.

Thân Tinh Tuyền thân phận đặc thù, nếu như cưỡng ép để dâng ra một tia thần hồn, không nói đến nàng sẽ sẽ không đồng ý, liền tính nàng đồng ý, sau đó Ma tông cũng sẽ rất nhanh phát hiện đệ tử thân truyền của tông chủ thần hồn có thiếu, đến lúc đó ngay lập tức sẽ gây nên sóng to gió lớn.

Đến mức chủ tớ khế ước liền càng không thực tế, thật nói ra, vị này tính cách nóng nảy quả ớt nhỏ sợ là sẽ phải tại chỗ tự bạo Nguyên Anh.

Người với người là không giống.

Linh Lung thánh địa chưởng môn Thiệu Tuyền Cơ mặc dù tu vi cao tuyệt, đạo tâm kiên cố, nhưng xem như thánh địa chi chủ, gánh vác một phái trách nhiệm, bản thân liền sẽ so tu sĩ tầm thường muốn lý trí rất nhiều, sẽ không tùy tiện làm ra ngọc đá cùng vỡ cử động.

Nhưng Thân Tinh Tuyền xuất thân Ma tông, trời sinh tính kiêu căng khó thuần, muốn để nàng ký chủ tớ khế ước, nàng thật sự dám lôi kéo ngươi đồng quy vu tận.

Đang lúc Tề Nguyên tâm niệm lưu chuyển thời khắc, bên này Thân Tinh Tuyền đã làm ra quyết định, gật đầu nói:

"Tốt, ta đáp ứng ngươi."

Tề Nguyên khóe miệng cười mỉm:

"Sảng khoái, cái kia quyết định như vậy đi, bất quá. . . . ."

"Bất quá cái gì?"

Chẳng biết tại sao, nhìn thấy đối phương cái kia lau như tên trộm nụ cười, Thân Tinh Tuyền không hiểu giật mình trong lòng, sinh ra một loại dự cảm không hay.

Đã thấy Tề Nguyên chậm rãi từ trong tay áo lấy ra một cái thượng phẩm Lưu Ảnh phù, nghiêm mặt lời nói:

"Vì cam đoan ngươi sau đó không đổi ý, ngươi nhất định phải cho ta ghi chép chút đồ vật mới được, yên tâm, chỉ là bày mấy cái tư thế mà thôi, rất nhanh...".