Chương 197: Chuyện này nhưng thật ra là cái hiểu lầm

Chương 197: Chuyện này nhưng thật ra là cái hiểu lầm

Sau một lúc lâu.

Nguyên bản bình tĩnh Luyện Huyết Phong bỗng nhiên cuồng phong phun trào, độn quang nổi lên bốn phía, mấy trăm tên từ nội môn chạy tới ma tu khí thế hung hăng phá không mà tới.

Đám này ma tu đều là thần sắc lạnh lùng, nổi giận đùng đùng, toàn thân trên dưới tản ra lành lạnh sát ý, trong khoảnh khắc liền đem cả tòa Luyện Huyết Phong bao bọc vây quanh.

Người cầm đầu là cái thân hình thon gầy áo bào đen lão giả, làn da xám trắng, màu mắt như vực sâu, quanh thân gió lạnh gột rửa, u ảnh trùng điệp, hình như có vô số gào khóc kêu rên, kinh sợ tâm hồn, rõ ràng là tên Hợp Đạo cảnh khủng bố ma tu.

Theo sát phía sau thì là một đám biểu lộ hung lệ Ma tông đệ tử, từng cái lòng đầy căm phẫn, sát khí bừng bừng, phảng phất muốn nuốt sống người ta.

Đám người này vẫn chỉ là nhóm đầu tiên, theo thời gian trôi qua, lần lượt còn có rất nhiều nghe tin đuổi đến ma tu không ngừng tại cái này tập hợp.

Trừ những cái kia đến từ nói rõ thị gia tộc ma tu bên ngoài, trong những người này đại bộ phận đều là ngưỡng mộ Thân Tinh Tuyền mỹ mạo nội môn đệ tử, trong đó còn có không ít chân truyền đệ tử.

Nghe nữ thần của mình bị một cái ngoại môn đệ tử bắt cóc, bọn họ lúc này giận tím mặt, hận không thể ngay lập tức đem cái nào đó cả gan làm loạn tiểu tặc ngàn đao băm thây, phương tiêu mối hận trong lòng.

"Cũng dám bắt cóc nói rõ sư tỷ, quả thực tội đáng chết vạn lần, lão tử muốn tự tay lăng trì hắn!"

"Không sai! Chờ chút liền để hắn nếm thử thánh tông các loại cực hình  khiến cho hối hận sống trên cõi đời này. . . . ."

"Nói rõ sư tỷ làm sao có thể bị một cái Trúc Cơ cảnh sâu kiến bắt, khẳng định là Tề Đại tên kia sử dụng ra cái gì thủ đoạn hèn hạ, hoặc là bên cạnh còn có đồng bọn."

"Bất kể là ai, chỉ cần là cùng cái kia sắc ma có quan hệ người, tất cả đều phải chết!"

Mắt thấy tràng diện lộn xộn, không ít người kích động, thậm chí muốn trực tiếp hướng bên trong hướng, lão giả dẫn đầu lông mày nhíu lên, lạnh giọng quát:

"Đều cho bản tọa lui ra!"

Chúng ma tu nghe vậy nhộn nhịp dừng bước, không tự chủ được lui về phía sau.

Lúc này, lão giả bên người nam tử trung niên chần chờ nói ra:

"Thân trưởng lão, cái kia bắt cóc Tinh Tuyền cuồng đồ liền ở lại đây Giáp tự số một viện."

"Bây giờ Tinh Tuyền còn tại trên tay đối phương, nếu là ép hắn, chỉ sợ hắn sẽ lựa chọn bí quá hóa liều, bất lợi cho Tinh Tuyền."

Hừ

Lão giả trong mắt hàn mang lập lòe, lạnh lùng quét mắt hắn một cái, trong giọng nói sát ý bao phủ:

"Có bản tọa tại, chỉ cần tiểu súc sinh kia dám động Tinh Tuyền một cọng tóc gáy, bản tọa để hắn muốn sống không được, muốn chết không xong!"

Nam tử trung niên thấy thế lập tức ngậm miệng không nói, nhìn hướng Luyện Huyết Phong ánh mắt biến thành càng oán độc.

"Đi thôi!" Lão giả vung lên ống tay áo, dẫn chúng ma tu bày ra thiên la địa võng, trùng trùng điệp điệp hướng về Giáp tự số một viện ép đi.

. . .

Giờ phút này, Giáp tự số một viện cửa sân mở rộng, mọi người rất nhanh liền thấy trong nội viện cảnh tượng, trên mặt biểu lộ lập tức đọng lại.

Cùng trong tưởng tượng bắt cóc hiện trường hoàn toàn khác biệt.

Chỉ thấy trong đình viện thanh u thanh lịch, Lục La vờn quanh, một vị trên người mặc ngoại môn đệ tử trang phục tuổi trẻ nam tu nhàn nhã nằm tại dây leo chế trên ghế nằm nhắm mắt dưỡng thần.

Ở bên người hắn cách đó không xa, một tên dáng người yểu điệu, tóc vàng mắt xanh tuyệt sắc mỹ nữ chính khoanh chân ngồi tại trên bệ đá đả tọa điều tức.

Tuyết nị thắng qua băng ngọc khuôn mặt nhỏ điềm tĩnh bình tĩnh, dài mà nồng đậm lông mi có chút rủ xuống, giống như thủy tiên tinh khiết thoát tục, để người không đành lòng quấy nhiễu.

Kèm theo xung quanh chim hót hoa nở, bức tranh này lại mơ hồ lộ ra mấy phần yên tĩnh an lành, tuế nguyệt yên tĩnh tốt.

Nhìn thấy trường hợp này, trên mặt tất cả mọi người đều lộ ra không dám tin thần sắc.

Không phải nói Thân Tinh Tuyền bị một cái cùng hung cực ác kẻ xấu bắt cóc sao?

Hiện tại xem ra, Thân Tinh Tuyền nào có nửa phần bị bắt cóc bộ dạng, ngược lại giống như là hai phu thê sinh hoạt. . . . .

Tựa hồ cảm ứng được có người đến, Thân Tinh Tuyền chậm rãi mở ra mắt đẹp, bộ pháp nhẹ nhàng đi tới lão giả bên cạnh, yêu kiều chân thành cúi chào một lễ:

"Tinh Tuyền gặp qua tam thúc bá."

Tiếng nói vang lên, tên lão giả kia trước hết nhất kịp phản ứng, trầm giọng mở miệng nói:

"Tuyền Nhi, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"

Thân Tinh Tuyền đôi mắt đẹp ngưng lại, thoáng dừng lại một chút về sau, vừa rồi giọng bình tĩnh nói:

"Không có gì, vừa rồi ra một chút nhỏ tình hình, hiện tại đã không sao."

Lão giả sắc mặt khẽ giật mình, hai đầu lông mày tràn đầy hoài nghi, con mắt không tự chủ nhìn hướng từ trên ghế nằm đứng lên Tề Nguyên:

"Không phải nói ngươi bị người bắt cóc sao, chẳng lẽ tiểu tử này không phải bọn cướp?"

"Làm phiền tam thúc Bá Hòa chư vị đồng môn hao tâm tổn trí."

Thân Tinh Tuyền hít một hơi thật sâu, cưỡng ép kiềm chế lại đem người nào đó chém thành muôn mảnh xúc động, cắn chặt hai hàm răng trắng ngà nói nói, " chuyện này nhưng thật ra là cái hiểu lầm, đến mức nguyên nhân cụ thể, vẫn là để chính Tề Đại nói cho các ngươi đi!"

Nói xong, nàng liền mặt không thay đổi lui qua một bên.

Liên tưởng đến cái nào đó kẻ xấu xa phía trước sở tác sở vi, Thân Tinh Tuyền hận không thể giết người tại chỗ, tự nhiên không có tâm tình giải thích cái gì.

Bên này Tề Nguyên đã thản nhiên tự nhiên đi tới lão giả trước mặt, chắp tay hành lễ nói:

"Đệ tử Tề Đại xin ra mắt tiền bối."

Lão giả nhíu mày nhìn chằm chằm Tề Nguyên, ánh mắt uy nghiêm lăng lệ, phảng phất có thể nhìn rõ nhân tâm:

"Tiểu bối, ngươi đem chuyện này từ đầu tới đuôi, đầu đuôi ngọn nguồn tự thuật một lần, không được có nửa câu giả tạo, bằng không mà nói, bản tọa không ngại tự tay sưu hồn."

Nghe vậy, Tề Nguyên không chút hoang mang nhẹ gật đầu, cao giọng lời nói:

"Khởi bẩm tiền bối, bởi vì chúng ta Luyện Huyết Phong bên trên xảy ra nhân mạng, đệ tử liền tiến về ngoại môn Chấp Pháp điện báo án."

"Ai ngờ đến Triệu trưởng lão Hình đường về sau, lại phát hiện Triệu trưởng lão đã tâm trí hoàn toàn biến mất, lục thân không nhận, ngay tại như bị điên công kích nói rõ sư tỷ, đại khái là luyện công gây ra rủi ro, dẫn đến tẩu hỏa nhập ma."

"Nói rõ sư tỷ xem như tông chủ thân truyền đệ tử, hướng người tới mỹ tâm thiện, không đành lòng để rơi vào điên cuồng trạng thái Triệu trưởng lão đi ra tổn thương vô tội, dưới sự bất đắc dĩ chỉ có thể xuất thủ ngăn cản."

"Lúc ấy Triệu trưởng lão giống như điên dại, không tiếc sử dụng một loại nào đó tự mình hại mình bí thuật lấy mạng tương bác, muốn lôi kéo chúng ta đồng quy vu tận, tốt tại nói rõ sư tỷ thủ đoạn cao minh, cái này mới đem triệt để trấn áp."

"Mặc dù như thế, Triệu trưởng lão trước khi chết phản công vẫn là thương tổn tới nói rõ sư tỷ, vì có thể an ổn cứu người, đệ tử đành phải đem nói rõ sư tỷ mời về động phủ chữa thương."

"Tục ngữ nói cứu người như cứu hỏa, đệ tử cũng không kịp hướng những người khác giải thích, chỉ có thể mang theo hành động bất tiện nói rõ sư tỷ một đường chạy vội, có lẽ trong lúc này sẽ gây nên một chút lầm sẽ. . . . ."

Nghe đến lời nói này về sau, tất cả mọi người sửng sốt, não trong lúc nhất thời không có quay lại.

Tình huống như thế nào?

Không phải nói tiểu tử này là sắc đảm bao thiên ác tặc sao, làm sao biến thành anh hùng cứu mỹ nhân?

Cái này cong chuyển thực tế quá lớn, hoàn toàn để người vội vàng không kịp chuẩn bị!

Nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, so với Nguyên Anh tu sĩ bị một cái Trúc Cơ cảnh ngoại môn đệ tử bắt cóc loại này hoang đường tới cực điểm sự tình, lần giải thích này lộ ra càng thêm hợp tình hợp lý.

Mà còn hai người vừa rồi ở trong viện nhẹ nhõm hòa hợp trạng thái, càng là hoàn mỹ xác minh người này thuyết pháp.

Trong lúc nhất thời, rất nhiều người đều tin, nhìn hướng Tề Nguyên ánh mắt bên trong sát khí biến mất, đổi thành trần trụi ước ao ghen tị. . . . .

Liền loại này trăm năm khó gặp cơ hội đều có thể gặp phải, tiểu tử này cẩu vận cũng quá tốt đi?

"Tuyền Nhi, hắn nói đều là thật?"

Lão giả hiển nhiên không phải dễ tới bối phận, hắn cũng không có dễ tin Tề Nguyên lời nói của một bên, mà là mắt ngậm dò xét nhìn hướng một bên Thân Tinh Tuyền.

"Không sai!"

Thân Tinh Tuyền đôi mắt đẹp nheo lại, sắc mặt lạnh nhạt khẽ gật đầu.

Thấy thế, lão giả lông mày buông ra, thoáng suy tư một lát sau, mở miệng lần nữa nói ra:

"Tất nhiên là kiện hiểu lầm, vậy chuyện này liền như vậy coi như thôi, Tề Đại cứu Tuyền Nhi tính mệnh, ta nói rõ thị ngày sau nhất định có báo đáp."

Mặc dù trong lòng vẫn như cũ hơi nghi hoặc một chút, nhưng hắn người già thành tinh, đã ý thức được so với truy hỏi căn nguyên, trước mắt loại này kết quả không thể nghi ngờ là tối ưu giải.

Nghĩ tới đây, hắn kiềm chế tâm trạng, ánh mắt lành lạnh liếc nhìn một vòng, trầm giọng tuyên bố:

"Vụ án đã chân tướng rõ ràng, ở đây chư vị cũng đều là người chứng kiến, sau này nếu có người dám can đảm truyền bá lời đồn, nói xấu Tuyền Nhi danh dự, ta nói rõ thị định cùng hắn không chết không thôi!"

Lời này vừa nói ra, mọi người đều là câm như hến, nhộn nhịp gật đầu nói phải.

"Tam thúc bá minh giám!"

Thân Tinh Tuyền hướng về lão giả cung kính cúi đầu, chợt nói nói, " chư vị vẫn là đi về trước đi, chờ đệ tử giao phó Tề sư đệ mấy câu về sau, tự sẽ trở về nội môn tu dưỡng."

Nghe vậy, lão giả không tại lưu lại, thuận tiện đuổi đi những cái kia muốn tiếp tục xem náo nhiệt ăn dưa quần chúng.

Chờ mọi người rời đi về sau, Thân Tinh Tuyền lập tức lông mày dựng thẳng, đầy mặt sương lạnh nói:

"Kẻ xấu xa, ta đã dựa theo ngươi nói làm, mau đem viên kia Lưu Ảnh phù còn cho ta!"

Như không phải mới không lâu mới phát qua Thiên Đạo lời thề, nàng hiện tại liền sẽ đem trước mắt tiểu tử này xé thành mảnh nhỏ, cho dù trên lưng "Lấy oán trả ơn" thanh danh cũng sẽ không tiếc.

Dù sao nơi này là Ma Tông, thanh danh tốt cái rắm dùng.

Chính mình một cái thân phận cao quý thiên chi kiêu nữ, thế mà bị ép làm ra như vậy xấu hổ động tác, thật sự là vô cùng nhục nhã a!

Nếu như phần này Lưu Ảnh phù tiết lộ ra ngoài, hậu quả quả thực không dám tưởng tượng. . . . .

"Ha ha, nói rõ sư tỷ nói đùa."

Tề Nguyên khẽ mỉm cười, buông tay nói nói, " phần này Lưu Ảnh phù thế nhưng là Tề mỗ bảo mệnh đồ vật, há có giao ra lý lẽ?"

"Bất quá ta có thể cam đoan với ngươi, chỉ cần ngươi sau này hành quân lặng lẽ, triệt để bỏ đi đối phó ta suy nghĩ, như vậy trừ ngoài ta ngươi, tuyệt sẽ không có người thứ ba có thể nhìn thấy tấm này Lưu Ảnh phù."

"Bằng không mà nói, qua không được bao lâu toàn bộ tu tiên giới đều sẽ mỗi người một phần. . . . ."

Thân Tinh Tuyền nháy mắt xù lông, tức hổn hển yêu kiều nói:

"Ngươi. . . . . Hèn hạ!".