Chương 198: Kỷ tiên tử ngươi yên tâm, ta cam đoan không gặp rắc rối

Chương 198: Kỷ tiên tử ngươi yên tâm, ta cam đoan không gặp rắc rối

Ý thức được chính mình cầm tên trước mắt này không có bất kỳ biện pháp nào về sau, Thân Tinh Tuyền cả người đều không tốt.

Nàng xuất thân cao quý, từ nhỏ liền bị gia tộc trọng điểm bồi dưỡng, từ xưa tới nay chưa từng có ai dám có nửa điểm bất kính, chưa bao giờ từng ăn bực này thiệt thòi lớn?

Có thể nói, nàng lớn như vậy nhận đến qua tất cả ủy khuất, toàn bộ cộng lại đều không có hôm nay nhiều.

"Ngươi cái này hỗn đản, quá đáng, ô ô ô —— "

Thân Tinh Tuyền càng nghĩ càng ủy khuất, cuối cùng cuối cùng nhịn không được khóc hu hu đi ra, nước mắt rầm rầm rơi xuống.

A

Thấy tình cảnh này, Tề Nguyên lập tức liền bị giật nảy mình.

Khá lắm!

Cái này mèo lông vàng bình thường không phải rất tâm ngoan thủ lạt sao, nội tâm làm sao sẽ như vậy yếu ớt, tùy tiện nói mấy câu liền khóc nhè.

Lại nói hắn cũng không có làm sao a, bất quá là hỗ trợ đập mấy tổ nghệ thuật chân dung mà thôi, đến mức như thế khóc sướt mướt sao?

Cái này nếu để cho vừa rồi cái kia đám người thấy được, chính mình sợ là nhảy xuống Hoàng hà cũng rửa không sạch. . . . .

Tề Nguyên chợt cảm thấy đau đầu không thôi, chính muốn qua dỗ dành đối phương, ngoài viện đột nhiên lại rơi xuống một đạo độn quang, trong chớp mắt liền ngừng đến hai người trước người.

Người tới là vị nghê váy khỏa thân mỹ mạo nữ tử, sinh quỳnh hoa ngọc tướng mạo, rực rỡ bức người, rõ ràng là nghe tin đuổi đến Kỷ Thiền Nhi.

Nhìn thấy cách đó không xa khóc nước mắt như mưa Thân Tinh Tuyền, Kỷ Thiền Nhi tại chỗ liền bị kinh hãi đến, đầy mặt dấu chấm hỏi nhìn hướng Tề Nguyên.

Người này đến cùng làm đáng sợ cỡ nào sự tình, thế mà đem cái này tâm như xà hạt, giết người không chớp mắt tiểu ma nữ cho làm khóc thành dạng này?

Mẹ nó, tiểu nữu nhi này là muốn hại chết lão tử a!

Phát hiện đến người là Kỷ Yêu Nữ về sau, Tề Nguyên biểu lộ khẽ biến, hắn có chút xấu hổ chà xát tay, mở miệng giải thích:

"Kỷ tiên tử, ngươi nhất định muốn nghe ta giải thích, ta căn bản là cái gì cũng không làm, càng không biết nói rõ sư tỷ vì sao lại khóc, khả năng là nghĩ đến cái gì chuyện thương tâm đi."

Trước mắt loại này tình cảnh thực sự là rất dễ dàng gây nên hiểu lầm, nếu bởi vì cái này nội bộ mâu thuẫn, vậy mình quả thực so Đậu Nga còn oan.

Kỷ Thiền Nhi hừ nhẹ một tiếng, nhìn về phía Tề Nguyên ánh mắt bên trong tràn đầy hoài nghi:

"Không có làm cái gì? Cái kia nàng vì cái gì khóc đến giống con mèo hoa giống như?"

Bên này Thân Tinh Tuyền tiếng khóc cũng im bặt mà dừng, nàng dùng sức lau khóe mắt nước mắt, một đôi thủy nhuận nhuận mắt hạnh căm tức nhìn Kỷ Thiền Nhi, tức giận kêu ầm lên:

"Họ Kỷ, bản tiểu thư muốn làm cái gì thì làm cái đó, chuyện không liên quan tới ngươi, bớt ở chỗ này khoa tay múa chân!"

Đối mặt đối thủ cạnh tranh, nàng đương nhiên không thể yếu thế, nhất định phải đứng ra giữ gìn tôn nghiêm của mình.

"Nha, còn rất hung đây!"

Nhìn thấy Thân Tinh Tuyền bộ dáng này, Kỷ Thiền Nhi khóe môi câu lên một vệt nghiền ngẫm nụ cười, "Nghe nói ngươi bị một cái ngoại môn đệ tử bắt cóc, tỷ tỷ ta đặc biệt chạy đến cứu ngươi, kết quả ngươi không lĩnh tình vậy thì thôi, còn nói hết chút đả thương người, chậc chậc chậc. . ."

Thân Tinh Tuyền nghe xong liền cuống lên:

"Đừng vội ăn nói linh tinh, ta mới không có bị bắt cóc đâu, vậy cũng là gạt người lời đồn!"

Mặc dù ngoài miệng mười phần kiên cường, bất quá nàng biết có Kỷ Thiền Nhi tại, chính mình lần này là mơ tưởng cầm về Lưu Ảnh phù, lại dây dưa tiếp, nói không chừng sẽ còn lộ tẩy.

Nghĩ tới đây, nàng ác hung hăng lườm hai người một cái, chợt hóa thành một đạo ngưng tụ sương mù giống như yên hà phá không mà đi, chỉ ở Tề Nguyên bên tai lưu lại một đạo truyền âm:

"Họ Tề, ghi nhớ ngươi vừa rồi cam đoan, nếu không ta tuyệt sẽ không bỏ qua ngươi!"

Chờ Thân Tinh Tuyền thân ảnh hoàn toàn biến mất về sau, Kỷ Thiền Nhi thu tầm mắt lại, chợt lại trên dưới quan sát Tề Nguyên hai mắt, biểu lộ cổ quái nói:

"Ngươi lần sau làm đại sự phía trước có thể hay không thông báo ta một tiếng, nghe đến ngươi bắt cóc Thân Tinh Tuyền thời điểm, kém chút không có đem ta hù chết."

"Nói một chút đi, đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

"Kỷ tiên tử, chuyện lần này thật không trách ta."

Tề Nguyên ngượng ngùng thở dài, cười khổ nói:

"Sự tình muốn theo Luyện Huyết Phong Cảnh trường lão bị giết nói lên. . . . ."

". . . . . Tóm lại, tất cả đều là hiểu lầm, người đều là Thân Tinh Tuyền giết, ta cũng không biết nàng thân phận chân chính, vì để tránh cho cõng nồi, lúc này mới đem nàng mang về thẩm thẩm."

Tại Kỷ Thiền Nhi trước mặt, hắn không có bất kỳ cái gì nói dối cần phải, lúc này liền đem toàn bộ quá trình miêu tả một lần.

Bất quá có chút việc nhỏ không đáng kể việc nhỏ khả năng sẽ ảnh hưởng đến người nào đó tại đạo lữ trước mặt quang huy hình tượng, tự nhiên không thể nói ra được, cũng tỷ như nói cho Thân Tinh Tuyền chụp ảnh. . .

"Ngươi nói ngươi thật đem cái kia tiểu ma nữ cho trói lại? !"

Kỷ Thiền Nhi miệng nhỏ mở ra, trọn vẹn sửng sốt nửa ngày mới hồi phục tinh thần lại, không dám tin nói:

"Thân Tinh Tuyền không chỉ là nói rõ thị tộc trưởng sủng ái nhất nữ nhi, vẫn là tông chủ cháu gái ruột cùng duy nhất đệ tử, ngươi cái tên này liền nàng cũng dám bắt, cuối cùng thế mà còn có thể toàn thân trở ra, cái này cũng quá lợi hại đi?"

Mặc dù nàng đã sớm đã thành thói quen Tề Nguyên các loại cả gan làm loạn, nhưng lần này vẫn là bị rung động đến.

Cái này đã không chỉ là tại trên mũi đao đi lại, mà là tại trên mũi đao nhảy disco. . .

Tề Nguyên ngượng ngùng cười một tiếng, biểu lộ khiêm tốn nói ra:

"Nơi nào nơi nào, vừa rồi trận thế đều nhanh hù chết ta, nếu không phải nha đầu kia chết sĩ diện, đồng ý bồi ta diễn cái này xuất diễn, ta hiện tại đã sớm chạy trốn."

Kỷ Thiền Nhi bất đắc dĩ lắc đầu:

"Lúc đầu nghĩ đến ngươi ở ngoại môn có khả năng an ổn sống qua ngày, không nghĩ tới lại ra cái này việc sự tình, đến cùng còn có cái gì là ngươi không dám làm?"

Không biết nghĩ đến cái gì, Kỷ Thiền Nhi đột nhiên nhíu lên đôi mi thanh tú, ngữ khí ngưng trọng nói ra:

"Ngươi bây giờ còn chưa có triệt để quá quan đâu, lấy cái kia tiểu ma nữ tâm tính, lần này ăn thiệt thòi lớn như thế, sau đó là tuyệt sẽ không từ bỏ ý đồ."

"Tuy nói nàng phát xuống không đối với ngươi tiến hành trả thù Thiên đạo lời thề, nhưng khó đảm bảo không phải giả mượn tay người khác tìm ngươi phiền phức, ngươi ở chỗ này đã không an toàn nữa."

Kỷ Thiền Nhi một phen lo lắng tuyệt không phải bắn tên không đích, bởi vì cái gọi là vật họp theo loài, người chia theo nhóm, Ma tông yêu nữ bọn họ đều là thứ gì màu lót, nàng so với ai khác đều rõ ràng.

Tề Nguyên ngược lại là lơ đễnh:

"Không sao, dù sao ta đắc tội qua nhiều người, cũng không kém nàng một cái."

Trong tay hắn còn cầm mèo lông vàng nhược điểm đâu, đối phương chỉ cần không phải não hỏng, trong thời gian ngắn chắc chắn sẽ không hành động thiếu suy nghĩ.

Đến mức sau này liền càng không cần lo lắng, chờ làm xong cẩu hệ thống nhiệm vụ, mình lập tức liền có thể phủi mông một cái rời đi, đến lúc đó Thân Tinh Tuyền liền tính muốn báo thù cũng không có cơ hội.

Tóm lại, thù đều là Tề Đại kết xuống, quan ta Tề Nguyên chuyện gì?

Kỷ Thiền Nhi trợn nhìn Tề Nguyên một cái, "Ngươi cũng đừng sính cường, những ngày này ngươi trước hết chuyển tới động phủ của ta bên kia ở a, tránh khỏi bị người tìm tới cửa giết chết."

"Còn có, ta cảnh cáo ngươi, nội môn cũng không phải ngươi có thể làm ẩu địa phương, tuyệt đối không cần cho ta gây chuyện."

Nghe vậy, Tề Nguyên ánh mắt sáng lên, liên tục không ngừng gật đầu đáp ứng:

"Kỷ tiên tử ngươi yên tâm, ta cam đoan không gặp rắc rối."

Loại này chuyện tốt, phàm là do dự một giây đều là đối Kỷ Yêu Nữ sắc đẹp không tôn trọng. . ..