Chương 199: Ngươi biết ngươi bỏ qua cái gì sao?

Chương 199: Ngươi biết ngươi bỏ qua cái gì sao?

Hôm sau.

Âm Sát tông nội môn.

Gian nào đó bố trí lộng lẫy khách điện.

Tề Nguyên từ một đoạn tu luyện bên trong tỉnh lại, bên người sớm đã trống rỗng, không thấy giai nhân phương vết tích, phủ lên mềm dẻo gấm vóc trên giường êm còn lưu lại từng tia từng sợi thanh nhã mùi thơm, hiển nhiên nào đó yêu nữ vừa đi không lâu.

Hắn lười biếng duỗi lưng một cái, chỉ cảm thấy toàn thân thư thái, thần thanh khí sảng, trong cơ thể Nguyên Anh càng là thần quang tràn đầy, đạo uẩn dạt dào, phảng phất có một cỗ thoát thai hoán cốt lực lượng sắp nhô lên mà ra.

Nguyên Anh viên mãn!

Nghĩ đến tối hôm qua tiêu hồn kiều diễm, Tề Nguyên không khỏi tâm thần rung động, theo bản năng vuốt vuốt có chút đau nhức eo, tự lẩm bẩm:

"Không hổ là yêu nữ, thể lực không tốt thật đúng là hàng nàng không được, là thân thể của mình suy nghĩ, lần sau cũng không thể lại để cho nàng thay đổi bốn cái. . ."

Đang lúc hắn cảm khái thời khắc, ngoài điện truyền đến một tiếng cung kính bẩm báo âm thanh:

"Tề công tử, nô tỳ có thể đi vào sao?"

Nghe vậy, Tề Nguyên đầu tiên là sửng sốt một chút, chợt cấp tốc quần áo chỉnh tề, khôi phục thành chính nhân quân tử dáng dấp, nhạt âm thanh đáp:

"Mời đến."

Rất nhanh, cửa phòng liền bị chậm rãi đẩy ra, mấy tên váy dài lưu luyến tuổi trẻ thị nữ nối đuôi nhau mà vào, trong tay nâng từng cái tinh xảo khay.

Cầm đầu thị nữ hướng Tề Nguyên yêu kiều hành lễ nói:

"Công tử, chủ nhân phân phó qua, ngài vừa vặn đột phá Trúc Cơ hậu kỳ, cảnh giới còn có chút bất ổn, đặc biệt khiến các nô tì tại trong khố phòng cho ngài mang tới một chút bổ dưỡng đan dược và thiên tài địa bảo, xem như ngài dùng để tu luyện."

Cùng ngày hôm qua khác biệt chính là, Tề Nguyên có thể rõ ràng phát giác được những này thị nữ nhìn mình ánh mắt bên trong trừ hiếu kỳ bên ngoài, càng nhiều hơn chính là kính cẩn cùng kính sợ, nghiễm nhiên đã đem hắn trở thành nửa cái chủ tử.

"Mấy vị cô nương hao tâm tổn trí."

Đang lúc nói chuyện, hắn ánh mắt nhìn về phía những cái kia khay, biểu lộ nháy mắt biến thành cổ quái.

Xích Linh Chi, Kim Dương quả, Long Lân Ngọc Dịch, Thất Bảo Bổ Huyết đan. . .

Mẹ nó cái này chỗ nào là tu luyện dùng, rõ ràng là cho chính mình bồi bổ a.

Mặc dù những vật này đều là có giá trị không nhỏ vật đại bổ, bất quá chính mình một cái long tinh hổ mãnh đại nam nhân, căn bản là không cần ăn những này thuốc bổ.

Lại nói, mới vừa song tu xong liền đưa cái này, anh em làm sao có loại được bao nuôi ký thị cảm đâu?

Nghĩ tới đây, hắn bất đắc dĩ cười cười, đối với những này thị nữ gật đầu nói:

"Ta đã biết, các ngươi đều lui ra đi!"

"Là, nô tỳ cáo lui."

Chờ chúng thị nữ rời đi, Tề Nguyên tiện tay đem một cái Thất Bảo Bổ Huyết đan nhét vào trong miệng.

Trong khoảnh khắc, mênh mông khí huyết lực lượng hóa thành dòng nước ấm đi khắp toàn thân, làm cho hắn cấp tốc tinh thần phấn chấn, đầy máu phục sinh.

Không nghĩ tới cái này Thất Bảo Bổ Huyết đan hiệu quả còn rất khá.

Tề Nguyên hài lòng cười một tiếng, sau đó vươn người đứng dậy, cất bước đi ra khách điện.

Bây giờ hắn đã tu luyện tới Nguyên Anh kỳ cực hạn, chỉ cần thu hoạch một sợi Thiên đạo chi khí, lập tức liền có thể bắt tay vào làm thử nghiệm đột phá Hóa Thần.

Hiện nay xem ra, muốn thu hoạch Thiên đạo chi khí, phương pháp duy nhất chính là được đến khối kia bị thu giấu ở Kỷ thị trong bảo khố Tiên đỉnh tàn phiến.

Liên quan tới việc này, hắn hiện tại đã mơ hồ có chút ý nghĩ. . .

Cùng lúc đó.

Tư Đồ thị tổ địa.

Độn quang thu lại, Tư Đồ Doãn đi tới một chỗ chiếm diện tích rộng lớn viện lạc phía trước.

Tòa này viện lạc xây dựng tại một vũng bên cạnh hồ một bên, xa xa nhìn lại, sóng biếc dập dờn, phong cảnh thoải mái.

Trong nội viện khúc kính thâm thúy, phi kiều liên miên, rất nhiều quỳnh hoa dị thảo ganh đua sắc đẹp, hương thơm xông vào mũi, thúy ảnh lượn quanh, ở giữa đứng sừng sững lấy các loại rường cột chạm trổ nước linh tuyền tạ, đình đài lầu các.

Tại một vị hoa phục thị nữ dẫn đầu xuống, Tư Đồ Doãn một đường tiến lên, xuyên qua một đầu thật dài cửa hiên, mới vừa tới một tòa tinh xảo xinh đẹp nho nhã phòng khách phía trước.

Vừa mới tiếp cận, trong khách sãnh liền truyền ra một đạo lạnh nhạt giọng nữ:

"Tộc huynh, vào đi."

Âm thanh mềm dẻo êm tai, lại mang theo một cỗ khó mà che giấu lạnh lẽo hàn ý, biểu hiện ra chủ tâm tình của người ta không hề mười phần tốt đẹp.

"Là, đại tiểu thư."

Nghe vậy, Tư Đồ Doãn sắc mặt khẩn trương hít sâu một hơi, cẩn thận từng li từng tí chỉnh lý một lần áo bào về sau, vừa rồi lấy dũng khí đẩy cửa vào.

Trong thính đường trang trí cực điểm xa hoa lãng phí, vòng vàng ngọc quấn, rèm châu treo cao, từng tầng từng tầng giao sa màn che về sau, ngồi ngay thẳng một tên tuổi nhỏ đẹp đẽ váy đỏ nữ tử.

Nàng da trắng thắng sương, mắt như thu thủy, môi giống như bôi son, thoạt nhìn đoan trang nhã nhặn, xinh đẹp tuyệt luân, nhưng có chút phạm quy hồ lô hình dáng dáng người lại cho người một loại dị thường ma tính cảm giác, phảng phất hoa anh túc đồng dạng hồn xiêu phách lạc, làm cho người sa đọa.

Nữ tử chính là Tư Đồ thị đích nữ, Âm Sát tông chân truyền Tư Đồ Yên.

Đối mặt trước mắt vị này thiên kiều bá mị tuyệt sắc mỹ nữ, Tư Đồ Doãn lại liền đầu cũng không dám ngẩng lên, nơm nớp lo sợ chào hỏi:

"Thuộc hạ gặp qua đại tiểu thư."

Trước khi đến hắn liền đã ý thức được chính mình sẽ không có cái gì tốt trái cây ăn, trong lòng chính lo sợ bất an, thấp thỏm vạn phần.

Ân

Tư Đồ Yên khẽ gật đầu, tinh xảo gương mặt xinh đẹp bên trên lộ ra một vệt không hề che giấu tức giận, nhàn nhạt hỏi:

"Tộc huynh, bản tọa lần trước giao phó ngươi sự tình làm đến thế nào?"

Nghe nói như thế, Tư Đồ Doãn toàn thân run lên, thuận theo buông xuống mắt hồi đáp:

"Khởi bẩm đại tiểu thư, thuộc hạ dựa theo ngài bàn giao, vẫn luôn tại nếm thử lôi kéo Tề Đại, hiệu quả rất không tệ."

"Ai ngờ ngày hôm qua đột nhiên ra một kiện kinh thiên đại sự, thuộc hạ cũng là nhất thời hồ đồ, không có biết rõ cụ thể nguyên nhân liền tự chủ trương rút lui, còn mời đại tiểu thư trách phạt."

Tư Đồ Yên lông mày dựng lên, nghiêm nghị khiển trách:

"Xảy ra chuyện lớn như vậy, ngươi thế mà không thông báo bản tọa một tiếng liền tự tiện thoát đi, ngươi biết ngươi bỏ qua cái gì sao?"

"Đại tiểu thư dạy phải."

Tư Đồ Doãn dọa đến sắc mặt trắng bệch, phù phù một tiếng liền quỳ rạp xuống đất, liên tục không ngừng bồi tội nhận sai:

"Đại tiểu thư, thuộc hạ lúc ấy còn tưởng rằng hắn chết chắc, căn vốn cũng không có tiếp tục lôi kéo cần phải."

"Tuyệt đối không nghĩ tới tên kia cuối cùng vậy mà còn có bản lĩnh lừa dối quá quan, chuyện này là thuộc hạ thất trách, mời đại tiểu thư ban cho tội."

Hừ

Tư Đồ Yên hừ lạnh một tiếng, không có lại tiếp tục dây dưa chuyện này, mà là vẻ mặt thành thật hỏi:

"Ngươi lại đem tình huống lúc đó đầu đuôi ngọn nguồn tự thuật một lần  bất kỳ cái gì chi tiết đều không cho lọt mất."

Phải

Tư Đồ Doãn nghe vậy biến sắc, biểu lộ trịnh trọng hồi ức nói:

"Thuộc hạ vừa vào nhà liền thấy nói rõ sư tỷ bị trói gô trói tại trên giường, một bộ vừa vặn từng chịu đựng lăng nhục bộ dạng, hiển nhiên đã bị chiếm không ít tiện nghi."

"Mà Tề Đại tiểu tử kia liền tại một bên sắc mị mị nhìn chằm chằm nàng, xem xét chính là muốn tiếp tục cướp sắc, về sau Tề Đại còn chính miệng thừa nhận hắn thẩm vấn qua nói rõ sư tỷ."

"Chẳng biết tại sao, nói rõ sư tỷ cũng không có biểu lộ thân phận, bởi vậy Tề Đại trước đó rất có thể không biết bị hắn bắt cóc người là tông chủ ái đồ."

"Mà còn thuộc về bên dưới đem chuyện này nói cho Tề Đại thời điểm, trên mặt hắn loại kia bị khiếp sợ đến biểu lộ tuyệt không phải giả mạo."

"Về sau, thuộc hạ bởi vì sợ liền trước thời hạn rời đi, trước khi đi còn khuyên hắn nhanh chạy trốn. . . . ."

Nghe đến những này, Tư Đồ Yên trên mặt nộ khí giảm xuống, trầm ngâm nói:

"Xem ra cái gọi là anh hùng cứu mỹ nhân chỉ là biểu hiện giả dối, Thân Tinh Tuyền cái kia tiểu ma nữ quả thật bị một cái ngoại môn đệ tử cho bắt làm tù binh."

"Tại ngươi rời đi về sau, hai người rất có thể đạt tới một loại hiệp nghị nào đó, về sau tất cả đều chỉ là ở trước mặt người ngoài diễn kịch mà thôi."

Đang lúc nói chuyện, nàng cười lạnh, trong ánh mắt lóe lên một vệt khoái ý:

"Thân Tinh Tuyền từ trước đến nay tâm cao khí ngạo, vì giữ gìn mặt mũi, khẳng định tình nguyện nén giận cũng sẽ không lộ ra tình hình thực tế."

"Mà Tề Đại đoán chừng chính là lợi dụng điểm này, bức bách tiểu nha đầu kia làm ra thỏa hiệp, quả nhiên là cái khó được người thông minh."

"Tiểu tử kia lợi hại như vậy? !"

Nghe vậy, Tư Đồ Doãn lập tức mãnh liệt hút một hơi khí lạnh, trên mặt hiện ra vẻ hoảng sợ.

Lúc ấy loại tình huống kia chính là tử cục, liền hắn cái này nhiều năm lão ma đều cảm thấy tuyệt vọng, hoàn toàn không nhìn thấy một tia sinh lộ, người nào đó thế mà có thể tuyệt địa lật bàn, cầu sống trong chỗ chết, thực sự là quá kinh khủng.

Bên này Tư Đồ Yên mắt lộ ra suy nghĩ, lắc đầu nói ra:

"Không đúng! Thân Tinh Tuyền ăn thiệt thòi lớn như thế, lấy tính tình của nàng sau đó không có khả năng không trả thù trở về."

"Nếu tiểu tử kia thật sự là người thông minh, đối mặt tình huống tuyệt vọng, khẳng định sẽ nghĩ biện pháp bỏ trốn mất dạng, dù sao ngoại môn đệ tử không có hồn đăng trói buộc, cho dù lựa chọn mưu phản thánh tông, cũng có mấy phần thành công khả năng."

"Có thể hắn không những không có chạy, còn quang minh chính đại tiến vào Kỷ Thiền Nhi động phủ, đại biểu cho hắn đã tiếp thu Kỷ thị che chở."

"Dựa theo Kỷ Thiền Nhi tính cách, nếu là không có chỗ tốt cực lớn, làm sao có thể thu lưu một cái vô thân vô cố ngoại môn đệ tử, ở trong đó nhất định có kỳ lạ!"

Tư Đồ Doãn nghe một đầu dấu chấm hỏi: "Ngài là nói?"

Tư Đồ Yên đôi mắt đẹp nheo lại, ngữ khí chắc chắn nói:

"Hắn dám lưu tại thánh tông, mang ý nghĩa trên tay hắn còn hữu dụng đến thủ đoạn bảo mệnh, có thể để cho Thân Tinh Tuyền sợ ném chuột vỡ bình."

"Kỷ Thiền Nhi đại khái chính là nhìn vào một điểm này, mới sẽ lựa chọn thu lưu người này."

Tư Đồ Doãn bừng tỉnh đại ngộ, đầy mặt khâm phục cảm thán nói:

"Đại tiểu thư anh minh, Tề Đại trên thân khẳng định cầm Thân Tinh Tuyền nhược điểm, đủ để khiến Thân Tinh Tuyền không dám động thủ với hắn."

"Lấy Thân Tinh Tuyền thân phận địa vị, cái này nhược điểm giá trị quả thực không thể đánh giá!"

"Đã như vậy, vậy liền đơn giản."

Tư Đồ Yên khóe miệng khẽ nhếch, "Kỷ Thiền Nhi có thể cho, bản tọa cũng có thể cho, còn có thể cho càng nhiều!"

"Ngươi lại đi gặp mặt cái kia Tề Đại, cũng đem hắn mời tới nơi này, bản tọa muốn đích thân chiếu cố vị này thánh tông nhân tài mới nổi. . . . .".