Chương 200: Danh hiệu Xuyên Sơn Giáp

Chương 200: Danh hiệu Xuyên Sơn Giáp

Cùng lúc đó.

Tề Nguyên tìm một cái vắng vẻ địa phương, cho chính mình mặc lên một kiện không có bất kỳ cái gì đặc thù tiêu chí trường bào màu đen, lại cố ý điều chỉnh một phen hình dạng, vừa rồi thản nhiên rời đi Kỷ Thiền Nhi động phủ vị trí này tòa đỉnh núi.

Hắn tính toán nhìn ra, tại Ma tông loại này hung hiểm chi địa, ma tu bọn họ đối những đồng môn khác lòng cảnh giác mạnh đến không hợp thói thường, sợ mình bị người để mắt tới.

Trên đường đụng phải một cái người xa lạ đều cùng hận không thể trốn xa xa, chớ nói chi là bắt chuyện tán gẫu, muốn hỏi thăm chút thông tin quả thực muôn vàn khó khăn.

Ngày hôm qua sở dĩ sẽ xuất hiện lớn như vậy ô long, tất cả đều là bởi vì hắn đối Ma tông nội bộ các loại thông tin hiểu quá ít, dẫn đến liền bề ngoài vô cùng đáng chú ý Thân Tinh Tuyền cũng không nhận ra, nếu không phải hắn thông minh lanh lợi, hơi kém liền lật xe.

Nhận thức đến công tác tình báo tầm quan trọng về sau, Tề Nguyên rút kinh nghiệm xương máu, quyết định bù lại một phen liên quan tới Ma tông tri thức, để tránh bởi vì thường thức vấn đề ảnh hưởng đến chính mình ẩn núp kế hoạch lớn.

Mặc dù rất nhiều chuyện đều có thể trực tiếp đi hỏi Kỷ Thiền Nhi, nhưng đối phương hiện nay đang bận lão tổ đại thọ các loại thủ tục, căn bản liền không rảnh giải thích cho hắn quá nhiều.

Thật thời điểm này, còn không bằng đến tràng nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa song tu đây.

Đương nhiên, xem như đường đường Thái Huyền đạo tử, muốn tình báo chắc chắn sẽ không đi tự thân đi làm, Ma tông bên trong lại không phải là không có đến từ Thái Huyền thánh địa nội ứng, tùy tiện tìm nội ứng thời gian dài kẻ già đời liền có thể giải quyết vấn đề.

Đang suy nghĩ, trong tầm mắt liền xuất hiện một cái quy mô to lớn phường thị.

Chỗ này phường thị nằm ở nội môn, cũng là Ma tông đặc biệt là môn hạ đệ tử bọn họ thiết lập chợ giao dịch chỗ, bên trong có người chuyên phụ trách giữ gìn trị an, tối thiểu nhất tại phường thị phạm vi bên trong sẽ không xuất hiện giết người đoạt bảo ác liệt hành động.

Mặc dù là buổi sáng, phường thị bên trong cũng đã là rộn rộn ràng ràng, phi thường náo nhiệt, nhiều loại bán hàng rong chật ních con đường bên cạnh đất trống.

Trừ bên trong tiêu thụ cá biệt vật phẩm mười phần âm phủ bên ngoài, phương diện khác cùng ngoại giới phường thị không có cái gì khác biệt.

Vừa mới tiếp cận, liền có từng đợt tiếng ồn ào truyền vào bên tai, trong đó còn kèm theo từng tia từng sợi mùi máu tươi.

"Hiện lột da người lá bùa, cam đoan oán khí mười phần, linh tính dồi dào, một trăm linh thạch một tấm, mấy không trả giá."

"Mới mẻ xuất hiện cực phẩm nhau thai, bên trong còn phong ấn mười đôi đã hóa thành lệ quỷ song sinh quỷ anh, ba ngàn linh thạch cầm đi."

"Bán ra phàm nhân tử tù, mỗi cái chỉ cần mười khối linh thạch, thích hợp với các loại huyết tế trường hợp, già trẻ không gạt, số lượng nhiều từ ưu, chạy qua đi qua đừng bỏ qua."

"Đỉnh cấp sát thủ hiện trường tiếp đơn, phục vụ chất lượng tốt, giá cả hợp lý, xuất thủ nhanh chuẩn hung ác, chỉ cần ngươi có linh thạch, liền không có hoàn thành không được nhiệm vụ, không tiếp mục tiêu là Kim Đan cảnh trở lên tờ đơn. . ."

Nhìn thấy bộ này chiến trận, Tề Nguyên không khỏi nhíu mày, đối ma tu bọn họ tàn nhẫn trình độ có khắc sâu hơn nhận biết.

Trách không được tại tu tiên giới người người kêu đánh đâu, mẹ nó đây là thật không đem mạng người coi là gì a.

Tại phường thị bên trong tìm một hồi, hắn rốt cuộc tìm được một nhà bán các loại tài liệu cùng thiên tài địa bảo cửa hàng, cất bước đi vào.

"Vị đạo hữu này, xin hỏi ngài cần thứ gì?"

Trong cửa hàng người cộng tác cười tủm tỉm tiến lên đón, thái độ có chút khách khí.

Tề Nguyên cười nhạt một tiếng, biểu lộ bình tĩnh nói:

"Ta nghĩ mua ba viên Giáng Chu quả, bất quá yêu cầu của ta là chỉ cần hạch, không muốn quả, nếu như có, vậy liền lại đến ba lượng bảy sắc hoa, chỉ cần ngạnh không muốn hoa."

Nói xong, trong lòng của hắn nhịn không được âm thầm nhổ nước bọt:

Như thế xấu hổ chắp nối ám ngữ không biết là cái nào bại não hàng nghĩ ra được, thực sự là ngu ngốc muốn chết.

"Ngạch. . . Những tài liệu này chúng ta đều có, ngài chờ!"

Hỏa kế kia đầu tiên là sửng sốt một chút, chợt trên mặt thần sắc cấp tốc thay đổi đến ngưng trọng lên, đặt câu nói tiếp theo phía sau liền vội vội vàng hướng hậu viện chạy đi.

Cũng không lâu lắm, liền có một vị quần áo lộng lẫy, thân hình hơi mập nam tử trung niên bước nhanh chạy tới, đối với Tề Nguyên cung kính lời nói:

"Vị đạo hữu này, ngài muốn đồ vật ở phía sau nhà kho để đó đâu, ta cái này liền mang ngài đi qua đích thân chọn lựa."

"Làm phiền."

Tề Nguyên rất bình tĩnh hướng ngoài cửa nhìn lướt qua, xác nhận chính mình phiên này cử động không có gây nên mặt khác ma tu quan tâm về sau, vừa rồi theo đối phương hướng về sau viện đi đến.

Chưởng quỹ dáng dấp nam tử trung niên cẩn thận từng li từng tí mang theo Tề Nguyên tiến vào hậu viện nhà kho, sau đó xe nhẹ đường quen mở ra một chỗ ẩn tàng cơ quan, lộ ra một gian mật thất lối vào.

Tiến vào mật thất về sau, trong phòng đột nhiên u quang đại phóng, từng đạo che đậy thiên cơ trận pháp cấm chế lần lượt kích hoạt, triệt để ngăn cách ngoại giới nhìn trộm.

Làm xong những này, nam tử trung niên mới thoáng nhẹ nhàng thở ra, nghiêm mặt lời nói:

"Thuộc hạ hứa thanh tuyền, danh hiệu bát mục ô ong, gặp qua đạo hữu."

Tề Nguyên chắp tay ôm quyền, nhẹ nhàng đáp:

"Bản nhân danh tự là thánh địa bí mật, tha thứ không tiện lộ ra, đến mức danh hiệu nha. . . . . Ngươi gọi ta Xuyên Sơn Giáp tốt."

Nam tử trung niên không nghi ngờ gì, thần sắc trang nghiêm nhẹ gật đầu:

"Xuyên Sơn Giáp đạo hữu, xin hỏi ngài hôm nay tới đây chắp nối, thế nhưng là có dặn dò gì?"

Hắn sở dĩ sẽ thận trọng như thế, là vì Tề Nguyên vừa rồi sử dụng chính là cấp bậc cao nhất ám ngữ.

Chỉ cần nghe đến đầu này ám ngữ, tiềm phục tại Ma tông tất cả cọc ngầm đều phải vô điều kiện phối hợp, nếu không lấy phản tông luận xử.

"Không cần khẩn trương."

Tề Nguyên hài lòng cười một tiếng, ngữ khí nói nghiêm túc:

"Ta là phụng thánh địa đạo tử chi mệnh chui vào Ma tông chấp hành một kiện nhiệm vụ đặc thù, mới đến, cần các hạ cung cấp một chút tư liệu."

"Đặc biệt là Ma tông các cao tầng các loại tin tức, nói ví dụ như bề ngoài, thực lực, tính cách, yêu thích, trận doanh chờ chút. . . . . Tóm lại càng kỹ càng càng tốt."

"Nguyên lai ngài là đạo tử phái tới."

Nghe nói như thế, hứa thanh tuyền lập tức nổi lòng tôn kính, không chút do dự đáp ứng, "Không có vấn đề, thuộc hạ cái này liền đem ngươi cần tình báo sửa sang một chút đưa tới.".