Chương 201: Ta không phải bị buộc, là bọn họ cho quá nhiều

Chương 201: Ta không phải bị buộc, là bọn họ cho quá nhiều

Từ Hứa Thanh Tuyền trong tay thu hoạch muốn tình báo về sau, Tề Nguyên liền cáo từ rời đi, nhưng mà coi hắn đi tới tiền sảnh thời điểm, lại nhìn thấy một đạo giống như đã từng quen biết thân ảnh đang đứng tại trước quầy chọn lựa dược liệu.

"Ngàn năm Tuyết Linh chi, già dắt hoa, tụ tiêm cỏ. . . . . Còn có cái này mấy loại tài liệu, tất cả bọc lại."

"Mặt khác, tháng trước một nhà nào đó không phải dự định trọn vẹn một trăm cân Cửu Minh súc miệng hồn cát sao, vì cái gì thoạt nhìn ít như vậy?"

Nói chuyện chính là cái bên ngoài thoạt nhìn ba bốn mươi tuổi trung niên đan sư, người dáng dấp đầu trâu mặt ngựa, bề ngoài xấu xí, nhìn kỹ còn có chút hèn mọn, nhưng hắn trang phục trên người nhưng để người không dám thất lễ.

cổ áo ở giữa có thêu chín cái màu vàng kim nhạt hoa văn, chính là đan sư hiệp hội đặc thù ấn ký, chứng minh người này là một vị thực sự Thiên giai đan sư.

Giờ phút này trung niên đan sư chính chỉ huy một đám gã sai vặt dáng dấp tùy tùng đem số lớn tài liệu phân loại sắp xếp gọn, từng cái phong vào đặc chế hộp ngọc bên trong.

Cửa hàng người cộng tác ở một bên cúi đầu khom lưng giải thích nói:

"Hồi Lệnh Hồ tiền bối ngài lời nói, Cửu Minh súc miệng hồn cát loại này tài liệu cực kì thưa thớt, thu mua vô cùng khó khăn."

"Mà còn ngài muốn con số lại có chút lớn, cửa hàng nhỏ năng lực có hạn, trong lúc nhất thời không có cách nào kiếm đủ, hiện nay chỉ chuẩn bị bốn năm cân. . . . ."

Nghe xong lời này, trung niên đan sư lập tức nhíu nhíu mày, không vui nói:

"Này một ít lượng liền mở một lò đều không đủ, các ngươi là thế nào làm ăn, có linh thạch đều không kiếm đúng không?"

Cửa hàng người cộng tác một mặt khổ tướng, cười làm lành nói:

"Chúng ta chưởng quỹ nói, lần sau, đợi ngài lần sau đến, nhất định đem hàng bù đắp."

Thấy thế, trung niên đan sư cũng lười lại cùng hắn tốn nhiều miệng lưỡi, hừ lạnh một tiếng liền xoay người kiểm hàng đi.

Hắn làm sao sẽ xuất hiện ở chỗ này?

Xác nhận thân phận của đối phương về sau, Tề Nguyên trong lòng âm thầm kinh ngạc.

Người này tên là Lệnh Hồ Cao, đã từng là Thái Huyền thánh địa đan sư cung phụng.

Lúc ấy Thái Huyền thánh địa bên trong cung phụng có năm tên Thiên giai đan sư, cái này Lệnh Hồ Cao chính là một cái trong số đó.

Đại khái tại hai năm trước, Lệnh Hồ Cao chủ động hướng Thái Huyền thánh địa chưởng môn Hằng Chân đạo nhân từ đi cung phụng một chức, tự xưng là muốn về đan sư hiệp hội dốc lòng nghiên cứu đan đạo, không nghĩ tới bây giờ vậy mà xuất hiện ở Ma tông.

Xem ra, người này đoán chừng đã là Ma tông một thành viên.

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên biểu lộ biến thành cổ quái.

Không nghĩ tới hai năm không thấy, Lệnh Hồ Cao cái này đầu trâu mặt ngựa gia hỏa thế mà làm phản chính đạo, sa đọa thành ma đạo chó săn.

Đối với tu tiên giới lớn nhỏ thế lực đến nói, mỗi một tên đan sư đều là cực kỳ quý giá tài nguyên, đặc biệt là Thiên giai đan sư, liền tính bảy đại thánh địa chưởng môn gặp phải cũng muốn lễ kính có thừa, không dám chút nào lãnh đạm.

Mất đi một tên Thiên giai đan sư, đối Thái Huyền thánh địa đến nói tuyệt xem như là một cái đả kích cực lớn.

Tề Nguyên vẫn như cũ nhớ lúc ấy sư phụ Hằng Chân đạo nhân bởi vì chuyện này hơi kém bị chỉnh uất ức, thẳng đến về sau lại nhận đến một tên Thiên giai đan sư mới thở ra hơi.

Bây giờ nhìn thấy Thái Huyền thánh địa trước đây cung phụng công nhiên vứt bỏ sáng ném tối, Tề Nguyên phản ứng đầu tiên chính là thanh lý môn hộ.

Đương nhiên, ý nghĩ này chỉ có thể theo bản năng lóe qua bộ não mà thôi, không thể thật bởi vì cái này căm thù đối phương.

Giống Lệnh Hồ Cao dạng này Thiên giai đan sư, chính là liền rời đi Thái Huyền thánh địa đầu nhập Ma tông, cũng hoàn toàn chưa nói tới có tội tình gì qua.

Cao giai đan sư bọn họ lưng tựa đan sư hiệp hội quái vật khổng lồ này, hoàn toàn có thể tự chủ làm việc, cùng sở thuộc thế lực ở giữa cũng thuộc về thuần túy thuê quan hệ, chỉ nói đãi ngộ không nói tình cảm.

Chờ dễ chịu liền lưu lại, chờ không thoải mái cũng có thể tùy thời phủi mông một cái rời đi.

Đan sư hiệp hội thi hành trung lập, từ trước đến nay không tham dự chính tà tranh, chính tà song phương cũng đều chấp nhận loại này trung lập, sẽ không tùy tiện đi tìm đan sư hiệp hội phiền phức, nếu không một phương khác sợ là nằm mơ đều muốn vui tỉnh.

Trầm ngâm chỉ chốc lát về sau, Tề Nguyên vẫn là quyết định cùng Lệnh Hồ Cao tiếp xúc một chút.

Nếu đối phương bị ép buộc, nói không chừng phải nghĩ biện pháp giúp một cái, liền tính không thể đem lôi kéo về Thái Huyền thánh địa, tối thiểu nhất muốn biết rõ ràng đối phương quy thuận Ma tông động cơ là cái gì, tránh cho những chuyện tương tự lại lần nữa phát sinh.

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên ho nhẹ một tiếng, cất bước hướng về ngay tại bận rộn Lệnh Hồ Cao đi đến, trên mặt giả vờ như một bộ ngạc nhiên bộ dáng:

"Lệnh Hồ Đại Sư, không nghĩ tới ở chỗ này đụng phải ngài, thật đúng là đúng dịp a!"

Nghe được có người gọi mình, Lệnh Hồ Cao dừng việc làm trong tay kế, giương mắt nhìn lên, phát hiện chính mình căn bản không quen biết đối phương, thần sắc lập tức liền lạnh xuống, nhàn nhạt hỏi:

"Ngươi là vị nào?"

Nếu không phải "Đại Sư" hai chữ nghe có chút thuận tai, hắn đã sớm phất tay đuổi người.

Tề Nguyên cũng không chú ý, mà là cười ha hả chắp tay nói ra:

"Là vãn bối đường đột, vãn bối tên là Tề Đại, hiện nay là thánh tông ngoại môn đệ tử, trong nhà là làm dược tài sinh ý, cũng là cửa hàng này nhà cung cấp hàng một trong."

"Ngươi là tài liệu thương?"

Nghe đến đó, Lệnh Hồ Cao con mắt hơi sáng, chợt dùng một loại ánh mắt dò xét nhìn hướng bên người cửa hàng chưởng quỹ.

Trung niên chưởng quỹ biểu lộ không thay đổi, rất bình tĩnh ở giữa liền thay Tề Nguyên đem lời tròn đi qua:

"Vị này Tề đại công tử đích thật là cửa hàng nhỏ lớn nhất tài liệu nhà cung cấp hàng, nhà hắn chuyên môn bán các loại thiên tài địa bảo, ngươi nếu là đúng cái này có nhu cầu lời nói, cũng có thể tìm hắn nói."

Nghe vậy, Lệnh Hồ Cao lập tức thu hồi cảnh giác, cười tủm tỉm nhìn hướng Tề Nguyên, vẻ mặt ôn hòa nói ra:

"Nguyên lai là Tề công tử, ta chỗ này vừa vặn có chút cần thiết tài liệu luyện đan, không biết ngươi có thể hay không làm ra?"

Thân là đan sư, trời sinh liền đối có thể cung cấp tài liệu luyện đan nhà cung cấp hàng có thân cận cảm giác.

Huống chi Tề Nguyên rõ ràng là cửa hàng này lên một cấp con đường, trực tiếp từ hắn nơi này nhập hàng khẳng định có thể tiện nghi rất nhiều.

Mặc dù Lệnh Hồ Cao không kém này một ít linh thạch, nhưng tiết kiệm đều là lợi nhuận, người nào lại sẽ cùng linh thạch không qua được đây.

Tề Nguyên khẽ mỉm cười, sảng khoái đáp ứng:

"Lệnh Hồ Đại Sư tất nhiên tín nhiệm vãn bối, cái kia vãn bối nhất định hết sức nỗ lực, giá cả gì đó đều dễ thương lượng."

"Nơi này nhiều người ồn ào, không bằng chúng ta tìm một chỗ nói chuyện làm sao?"

Lệnh Hồ Cao nghe vậy vui mừng, gật đầu nói:

"Không có vấn đề, bên kia có tòa Tụ Tiên Lâu, chúng ta đi chỗ đó nói."

Được

Tề Nguyên vui vẻ đồng ý, chờ Lệnh Hồ Cao cho thủ hạ bọn sai vặt an bài tốt nhiệm vụ về sau, liền cùng thứ nhất đến trong phường thị một tòa trang trí lịch sự tao nhã trong tửu lâu.

Ngồi xuống về sau, Tề Nguyên cũng không nói nhảm, trực tiếp hỏi:

"Nghe tiền bối phía trước tại Thái Huyền thánh địa làm cung phụng, không biết ngài tại sao lại đột nhiên lựa chọn gia nhập liên minh thánh tông đâu?"

Đã thấy Lệnh Hồ Cao lắc đầu, không thèm để ý chút nào nói ra:

"Tề công tử hiểu lầm, ta đồng thời không có gia nhập Âm Sát tông, mà là bị Kỷ thị gia chủ mời đến làm trong tộc khách khanh mà thôi, cùng Âm Sát tông không có bất cứ quan hệ nào."

Cái gì?

Tề Nguyên bị câu nói này cho kinh hãi đến, nguyên lai lần này đào Thái Huyền thánh địa góc tường không phải Ma tông, mà là Kỷ gia!

Làm ra một cái Thiên giai đan sư làm khách khanh, đây là hạ bao lớn vốn liếng nha. . .

Sau khi lấy lại tinh thần, hắn hỏi dò:

"Tiền bối đường đường Thiên giai đan sư, tại Thái Huyền thánh địa thân phận tôn sùng, tiêu dao tự tại, tại sao lại khuất tại tại một cái gia tộc dưới trướng đâu?"

"Chẳng lẽ nói. . . . . Ngài là bị ép buộc?"

Đã thấy Lệnh Hồ Cao nâng chén trà lên khẽ nhấp một miếng, đầy mặt nói nghiêm túc:

"Không, ta không phải bị buộc, là bọn họ cho quá nhiều."

Tề Nguyên: ". . .".