Chương 202: Một cái khác là ta giả trang

Chương 202: Một cái khác là ta giả trang

"Ngươi hỏi những này làm cái gì?" Lệnh Hồ Cao cảnh giác nhìn thoáng qua Tề Nguyên, lộ ra vẻ nghi ngờ trên mặt, "Ta hiện tại vì ai hiệu lực cùng ngươi bán tài liệu có quan hệ sao?"

"Đương nhiên là có quan hệ."

Tề Nguyên khẽ mỉm cười, chững chạc đàng hoàng giải thích nói:

"Lệnh Hồ Đại Sư không cần khẩn trương, xem như người bán, cần chỉ có thể là hiểu rõ người mua thực tế nhu cầu, dạng này mới có thể vì ngài cung cấp chiều sâu định chế hóa chuyên môn phương án giải quyết. . . . ."

"Ngươi nói đây đều là tiếng người, thế nhưng là ta làm sao một câu đều nghe không hiểu a."

Lệnh Hồ Cao nghe một mặt mộng bức, bất quá hắn cũng không có lại xoắn xuýt cái đề tài này, mà là cấp tốc từ trong tay áo lấy ra một tấm danh sách, nghiêm mặt lời nói:

"Tề công tử, ta cần tài liệu luyện đan đều mười phần hiếm thấy, không biết ngươi có thể hay không cung cấp?"

"Đặc biệt là phía trên cái kia mấy loại, nếu như ngươi có lưu hàng, ta có bao nhiêu muốn bao nhiêu, linh thạch không là vấn đề. . . . ."

Tề Nguyên tiện tay tiếp nhận cái kia phần danh sách, quét mắt một cái về sau, rất bình tĩnh dò hỏi:

"Có thể là có thể, bất quá trên người ta cũng không có hàng có sẵn, mời Lệnh Hồ Đại Sư chờ chút thời gian."

Cho dù hắn đối đan đạo không hề mười phần tinh thông, nhưng cũng có thể nhìn ra đối phương muốn tài liệu phần lớn là dùng để là tu sĩ tăng lên tuổi thọ.

Cái này Kỷ gia đến tột cùng xảy ra vấn đề gì, thế mà không tiếc vốn gốc mời một cái Thiên giai đan sư đại lượng luyện chế Tục Mệnh đan thuốc!

Mặc dù có thật nhiều thiên tài địa bảo có thể để người kéo dài tuổi thọ, nhưng đối với các tu sĩ đến nói, thiên tài địa bảo nếu là không có đạt tới nhất định niên đại, dược lực bất quá là có chút ít còn hơn không mà thôi.

Muốn ổn định tăng lên thọ nguyên, còn phải dựa vào chân chính duyên thọ đan dược.

Có thể kéo dài tuổi thọ Tục Mệnh đan thuốc tại tu tiên giới cực kỳ hi hữu, tùy tiện một viên đều có thể bị xào đến giá trên trời, cho dù hiệu quả kém nhất người năm mươi tuổi đan, cũng đủ làm cho bất luận một vị nào Nguyên Anh cảnh tu sĩ vì thế tranh đến vỡ đầu chảy máu.

Mà còn gần như tất cả kéo dài tuổi thọ hiệu quả của đan dược đều sẽ nhận đến người dùng tu vi ảnh hưởng, có thể cho Trúc cơ tu sĩ kéo dài tuổi thọ trăm năm đan dược, Đại Thừa tu sĩ ăn nhiều nhất chỉ có thể kéo dài tuổi thọ nửa tháng.

Cũng tạo thành một cái kì lạ hiện tượng, lúc đầu cấp thấp tu sĩ dùng kéo dài tuổi thọ hiệu quả của đan dược là tốt nhất, nhưng cấp thấp tu sĩ căn bản liền mua không nổi duyên thọ đan dược, trên thị trường tuyệt đại bộ phận duyên thọ đan dược đều bị tu sĩ cấp cao dùng.

Cho dù chỉ có thể kéo dài tuổi thọ thời gian rất ngắn, những cái kia thọ nguyên sắp hết tu sĩ cấp cao cũng đối chạy theo như vịt, dù sao có thể sống lâu một ngày là một ngày, vạn nhất có kỳ tích xuất hiện đâu?

Bởi vậy, Kỷ gia loại này cách làm chỉ có thể dùng một cái lý do đi giải thích, đó chính là cái nào đó thân phận cực kì tôn quý tộc nhân thọ nguyên sắp hết!

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên trong lòng hiếu kỳ đã đạt tới đỉnh điểm.

Mặc dù Kỷ gia chết sống cùng hắn không có liên quan quá nhiều, thậm chí còn ước gì cái này ma đạo đại gia tộc như vậy diệt vong.

Nhưng đừng quên Kỷ Thiền Nhi cũng là Kỷ thị một thành viên, nếu Kỷ gia thật có nguy nan, nàng xem như dòng chính tộc nhân, khẳng định cũng sẽ nhận liên lụy.

Đang lúc hắn như có điều suy nghĩ thời khắc, Lệnh Hồ Cao đã gật đầu đáp ứng:

"Tốt, đẳng hóa đến thời điểm, ngươi trực tiếp đi Kỷ thị tổ địa tìm ta là được rồi, chỉ cần báo lên ta Lệnh Hồ Cao danh tự, Kỷ thị người tuyệt sẽ không gây bất lợi cho ngươi."

Thật vất vả mới gặp phải người biết chuyện, Tề Nguyên đương nhiên không muốn trận này nói chuyện như vậy kết thúc, lập tức liền lời nói xoay chuyển, thử thăm dò nói ra:

"Lệnh Hồ tiền bối, tại hạ sắp tham gia Kỷ thị lão tổ tám vạn tuổi đại thọ, chuẩn bị cho lão nhân gia ông ta dâng lên một phần hậu lễ, dùng cái này giao hảo Kỷ thị."

"Nghe nói lão tổ gần đây si mê với đạo dưỡng sinh, có phải là đưa chút kéo dài tuổi thọ thiên tài địa bảo tương đối thích hợp?"

Nghe vậy, Lệnh Hồ Cao lập tức hơi biến sắc mặt, chợt biểu lộ ngưng trọng dò hỏi:

"Tề công tử, lời này ngươi là nghe ai nói?"

Thấy thế, Tề Nguyên giật mình trong lòng, lập tức trả lời:

"Thực không dám giấu giếm, vãn bối một vị hảo hữu chí giao là Kỷ gia dòng chính tộc nhân, mà còn vãn bối tại trong tông cũng một mực nhận đến Kỷ gia che chở, cho nên đối Kỷ gia sự tình đặc biệt để bụng."

Nói xong, Tề Nguyên liền lấy ra Kỷ Thiền Nhi đã từng cho hắn Kỷ gia tín vật, tại Lệnh Hồ Cao ngay dưới mắt lung lay.

"Thì ra là thế."

Lệnh Hồ Cao thần sắc dừng lại, bất quá hắn cũng không nguyện ý nhiều lời, chỉ là xua tay nói ra:

"Ta tại Kỷ gia chỉ phụ trách luyện đan, đối với những chuyện khác một mực không quản, ngươi nếu là có hàng lời nói chỉ để ý cho ta đưa đi, ta sẽ dựa theo giá thị trường tại chỗ cho ngươi thanh toán linh thạch."

"Còn có, chuyện này ngươi tuyệt đối không cần tại bên ngoài nói loạn, nếu không sớm muộn cũng sẽ đại họa lâm đầu, rõ chưa?"

Nghe nói như thế, Tề Nguyên đôi mắt nhắm lại, vội vàng bảo đảm nói:

"Yên tâm đi Lệnh Hồ tiền bối, vãn bối biết nặng nhẹ, chắc chắn sẽ không đi ra nói lung tung."

Gặp Lệnh Hồ Cao như vậy giữ kín như bưng, Tề Nguyên trong lòng ý nghĩ kia càng thêm mãnh liệt.

Chẳng lẽ nói. . . . . Kỷ gia lão tổ thọ nguyên thật xảy ra vấn đề?

Một nghĩ đến việc này ảnh hưởng to lớn, liền hắn cái này chính đạo đệ tử đều có chút hãi hùng khiếp vía.

Ý vị này Ma tông nội bộ kéo dài vài vạn năm tam phương cân bằng sẽ bị triệt để đánh vỡ, đến lúc đó tất nhiên sẽ bộc phát ra một vòng gió tanh mưa máu.

Tạm biệt Lệnh Hồ Cao về sau, Tề Nguyên cưỡng ép dằn xuống trong lòng hồi hộp, về tới tài liệu trải bên trong.

Đi tới mật thất, Hứa Thanh Tuyền lập tức liền nghênh đón tiếp lấy, một mặt cung kính dò hỏi:

"Xuyên Sơn Giáp đạo hữu, ngài còn có cái gì phân phó sao?"

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, từ tốn nói:

"Chắc hẳn ngươi cũng nhìn thấy, vì hoàn thành nhiệm vụ, ta hiện tại ngay tại mạo dùng một cá nhân thân phận, tên của hắn kêu Tề Đại, hiện nay là Ma Tông ngoại môn đệ tử."

"Cái này liền mang ý nghĩa Ma tông hiện tại có hai cái 【 Tề Đại 】 đồng thời tại hoạt động, trong đó một cái là chân chính Tề Đại, một cái khác là ta giả trang."

"Vì để tránh cho tông môn bị một số tin tức giả mê hoặc, ngươi phụ trách thông báo mặt khác cọc ngầm, từ giờ trở đi, tạm dừng hướng tông môn báo cáo bất luận cái gì liên quan tới Tề Đại người này tình báo, càng không cho phép tự tiện ra tay với người nọ."

"Tóm lại, tất cả đều muốn chờ ta ẩn núp nhiệm vụ sau khi hoàn thành lại làm xử lý, nghe rõ ràng sao?"

Vừa rồi hắn cố ý tại Thái Huyền thánh địa nội ứng bọn họ trước mặt nâng lên cái tên này, chính là vì coi đây là lý do thông báo cái mệnh lệnh này.

Trước mắt hắn tại Ma Tông bên ngoài cửa có thể nói là có tiếng xấu, bị rất nhiều người nói xấu là vạn năm khó gặp tuyệt thế ma đầu, những này 【 thanh danh tốt 】 sớm muộn cũng sẽ truyền đến nội ứng bọn họ trong tai.

Lại thêm cẩu hệ thống còn để hắn tham gia ma tháp thí luyện trở thành chân truyền đệ tử, đến lúc đó không tránh khỏi lại sẽ chấn kinh tứ tọa, rất được chú ý.

Mà thu thập Ma tông nhân tài mới nổi tin tức là những này nội ứng nhiệm vụ trọng yếu một trong, loại này tình báo nếu là truyền về Thái Huyền thánh địa, chính mình sợ là rất nhanh liền sẽ bị trở thành trọng điểm diệt trừ đối tượng.

Tối thiểu nhất tại Ma tông nhiệm vụ hoàn thành phía trước, Tề Đại cái tên này tuyệt đối không thể bị Thái Huyền thánh địa chú ý tới, nếu không đến lúc đó đến cái lũ lụt xông tới miếu Long Vương, vậy liền quá mẹ nó cẩu huyết.

Nghe vậy, Hứa Thanh Tuyền đầu tiên là sửng sốt một chút, chợt lộ ra vẻ chợt hiểu, trang nghiêm lời nói:

"Xuyên Sơn Giáp đạo hữu xin yên tâm, thuộc hạ cái này liền liên hệ còn lại ám tuyến, để bọn họ toàn lực phối hợp ngài chấp hành nhiệm vụ!".