Chương 203: Hai loại câu đố

Chương 203: Hai loại câu đố

Vừa ra phường thị, Tề Nguyên liền nhận đến đến từ Kỷ Thiền Nhi truyền tin, để hắn tranh thủ thời gian về động phủ một chuyến, trong giọng nói có chút trịnh trọng.

Nghe tin về sau, hắn tranh thủ thời gian tìm đến một cái bốn phía địa phương không người khôi phục Tề Đại hình dạng, chợt thân hình thoắt một cái liền biến mất ở tại chỗ.

Rất nhanh, hắn liền tại nội môn động phủ nhìn đằng trước đến Kỷ Thiền Nhi thân ảnh, hỏi vội:

"Kỷ tiên tử, ta vừa rồi đi phường thị bên kia đi dạo, ngươi gấp như vậy tìm ta tới, thế nhưng là xảy ra chuyện gì sao?"

Kỷ Thiền Nhi đối với hắn khẽ gật đầu, biểu lộ không hiểu dò hỏi:

"Ngươi còn nhớ hay không, lần trước tại cha ta nơi đó phá giải qua một đĩa tàn cuộc?"

"Đương nhiên nhớ, không phải liền là một đĩa cờ ca rô sao, làm sao vậy?"

Tề Nguyên hơi có nghi hoặc, lúc ấy hắn cũng không có đem chuyện này để ở trong lòng.

Dù sao cái này thế giới đã có cờ vây loại này hình thức, cờ ca rô loại này đồ vật quy tắc đơn giản, phát minh cũng không có cái gì độ khó, cũng không nhất định là người xuyên việt làm ra.

Nghe hắn nói như vậy, Kỷ Thiền Nhi tựa hồ không hề cảm thấy ngoài ý muốn, nàng trầm ngâm chỉ chốc lát về sau, chậm rãi giải thích nói:

"Kỳ thật bàn kia tàn cuộc là cái nào đó Thái Cổ di tích chủ nhân bố trí câu đố, trừ ván cờ bên ngoài, đồng dạng đồ vật còn có mặt khác hai kiện."

"Hiện nay xem ra, chỉ cần có người có thể giải ra toàn bộ ba đạo câu đố, liền có thể thu hoạch được mở ra di tích chìa khóa, từ đó thu hoạch bên trong cơ duyên. . . . ."

Còn có hai đạo câu đố?

Nghe vậy, Tề Nguyên lập tức hứng thú, nhịn không được mở miệng truy hỏi:

"Kỷ tiên tử, ngươi nói hai kiện đồ vật là cái dạng gì?"

Kỷ Thiền Nhi cũng không che giấu, tiếp tục nói:

"Cái kia hai dạng đồ vật phía trước bị Tư Đồ gia cùng Thân gia được, theo thứ tự là một tòa cô gái trẻ tuổi pho tượng, còn có một khối khắc đầy thần bí ký hiệu phiến đá."

"Cùng chúng ta Kỷ gia một dạng, cái này một vạn năm nhiều đến, hai người bọn họ nhà cũng không có giải ra riêng phần mình câu đố, chỉ là đem đồ vật tùy ý vứt bỏ tại trong nhà kho."

"Trước đây không lâu ta đem một phần ba chìa khóa giao cho tông chủ, đồng thời đề nghị tông chủ đem mặt khác hai dạng đồ vật cũng thu về tông môn, từ thánh tông ra mặt giải quyết việc này."

"Bây giờ tông chủ đã theo cái kia hai nhà trong tay trưng thu pho tượng cùng phiến đá, đồng thời đem bọn họ để tại Nhiệm Vụ điện bên trong, thánh tông các đệ tử đều có thể tiến về quan sát, nếu có có thể giải ra câu đố người, thánh tông trùng điệp có thưởng."

Nói đến đây, nàng ánh mắt mong đợi nhìn về phía Tề Nguyên:

"Ngươi lần trước tùy tiện giải ra tàn cuộc chi bí, chứng minh ngươi cùng chỗ kia di tích hữu duyên, nói không chừng thật có khả năng giải ra mặt khác hai đạo câu đố đây."

"Tông chủ đối với chuyện này cực kì để bụng, nếu ngươi có khả năng thành công phá giải câu đố, tất nhiên sẽ gây nên tông chủ chú ý, đối phát triển của ngươi sau này vô cùng có chỗ tốt."

"Cho nên ta nghĩ dẫn ngươi đi Nhiệm Vụ điện một chuyến, vô luận được hay không được, thử một chút tóm lại không có chỗ xấu. . . ."

Tề Nguyên nghe xong có chút mộng bức.

Không đúng!

Đối về sau phát triển vô cùng có chỗ tốt là cái quỷ gì, anh em căn bản liền không nghĩ tại Ma tông phát triển có tốt hay không!

Đến mức Ma tông tông chủ coi trọng liền càng kéo, ta một cái Thái Huyền đạo tử bị Ma tông tông chủ để mắt tới, chẳng lẽ vẫn là cái gì đại hảo sự hay sao?

Mặc dù có ý cự tuyệt, thế nhưng lời đến khóe miệng nhưng lại nuốt xuống.

Dù sao Kỷ Yêu Nữ cũng là có ý tốt, mà còn hắn thật đúng là nghĩ mở mang kiến thức một chút mặt khác hai cái câu đố bộ dạng dài ngắn thế nào, vạn nhất là cái nào đó người xuyên việt tiền bối lưu lại bảo tàng đâu?

Suy nghĩ một lát, Tề Nguyên cuối cùng vẫn là gật đầu đáp ứng:

"Vậy được rồi, ta cùng ngươi đi qua nhìn một chút."

"Ân, nội môn Nhiệm Vụ điện cách nơi này đường xá xa xôi, chúng ta vẫn là ngồi thánh tông nội bộ truyền tống trận đi qua đi."

Kỷ Thiền Nhi nở nụ cười xinh đẹp, lôi kéo Tề Nguyên liền hướng về gần nhất truyền tống trận bay đi.

...

Sau đó không lâu.

Bạch quang lóe lên, thân ảnh của hai người liền xuất hiện ở bên ngoài mấy vạn dặm.

Âm Sát tông vượt ngang ba cái Ma vực, chiếm diện tích cực độ rộng lớn, luận diện tích vượt xa bất kỳ một cái nào thánh địa, chỉ là nội môn khu vực hạch tâm liền vượt ngang phạm vi trăm vạn dặm, trọn vẹn hậu thế mười mấy cái địa cầu lớn như vậy.

Để cho tiện môn hạ đệ tử bọn họ đi đường, Âm Sát tông nội bộ thiết trí đại lượng truyền tống trận.

Đương nhiên, thánh tông cũng không phải là thiện đường, sử dụng truyền tống trận cũng không phải là miễn phí, mỗi lần truyền tống đều cần giao một món linh thạch.

Liền xem như tông môn cao tầng hoặc chân truyền đệ tử cũng không ngoại lệ, nhiều nhất cũng chính là cho giảm giá.

Nghe nói những này truyền tống trận sau màn lão bản chính là ba tộc trưởng của đại gia tộc, mặc dù không biết thật giả, nhưng kinh doanh đến nay đều không có bao nhiêu ma tu dám quỵt nợ, hoặc là nói những cái kia dám quỵt nợ ma tu đều đã bốc hơi khỏi nhân gian.

Tại Kỷ Thiền Nhi dẫn đường bên dưới, hai người rất nhanh liền đến một chỗ nằm ở dãy núi ở giữa cự hình quảng trường, quảng trường phía trước đứng sừng sững lấy một tòa to lớn bao la hùng vĩ đại điện, chính là Ma tông Nhiệm Vụ đại điện.

Trên quảng trường bố cáo trên bảng dán đầy muôn hình muôn vẻ nhiệm vụ, cho tới chém giết Ngụy Đạo cao thủ, cho tới hỗ trợ chăm sóc mèo mèo chó chó, cái gì thiên hình vạn trạng yêu cầu đều có.

Giờ phút này, Nhiệm Vụ đại điện bên ngoài chen vai thích cánh, người đông nghìn nghịt, từ trên trời đến trên mặt đất, đông đảo tới tham gia tìm ra lời giải ma tu ba tầng trong ba tầng ngoài đem cửa điện chắn đến chật như nêm cối.

Thấy tình cảnh này, Tề Nguyên nhịn không được âm thầm líu lưỡi.

Như thế nhiều người, chỉ riêng chen vào đều tốn sức a?

Bất quá hắn cũng có thể hiểu thành sao sẽ xuất hiện loại này tình hình, giải mã loại này đồ vật cùng tu vi không có quan hệ, toàn bộ nhờ não, liền tính tu vi thấp người cũng có cơ hội giải ra câu đố, cầm tới tông môn trọng thưởng.

Dù sao, có rất ít người sẽ thừa nhận chính mình ngu ngốc, mặc dù trên thực lực khả năng không sánh bằng một số sư huynh sư tỷ, nhưng lần này là so chỉ số IQ, ai sợ ai a?

Kỷ Thiền Nhi chỉ là nhàn nhạt liếc mắt người phía trước bầy, lập tức liền đưa tới rối loạn tưng bừng:

"Là Kỷ sư tỷ!"

"Kỷ sư tỷ đến, nhanh nhường một chút."

"Tất cả đi ra, ai dám ngăn Kỷ sư tỷ con đường, lão tử hiện tại liền giết chết hắn. . . . ."

Nhìn thấy Kỷ Thiền Nhi về sau, không ít Ma tông đệ tử biểu lộ kích động, liên tục không ngừng chủ động nhường đường, có nam đệ tử trên mặt thậm chí toát ra vẻ cuồng nhiệt.

Đương nhiên, bị ngăn tại ngoài điện ma tu địa vị đều cao không đi đến nơi nào, khiếp sợ Kỷ Yêu Nữ hung danh, không có người có lá gan tiến lên bắt chuyện, liền tính lá gan lớn cũng chỉ dám lén lút dùng ánh mắt còn lại nhắm vào một cái.

Kỷ Thiền Nhi hiển nhiên sớm thành thói quen loại này tình cảnh, đối mọi người ánh mắt khác thường coi như không thấy, những nơi đi qua, đám người luôn là tự động tản ra một cái thông đạo, để nàng thông suốt tiến vào Nhiệm Vụ đại điện bên trong.

Đi theo sau nàng, Tề Nguyên lại có loại mồ hôi đầm đìa cảm giác, chỉ vì đám kia nam tu nhìn qua ánh mắt tràn đầy ước ao ghen tị, quả thực hận không thể đem hắn ăn sống nuốt tươi, sau đó thay vào đó.

Cái này yêu nữ nhân khí cũng quá cao a?

Nếu là mình cùng nàng quan hệ bộc lộ ra đi, sợ rằng ngay lập tức sẽ trở thành Ma tông công địch. . . . .

Tốt tại tiến vào đại điện về sau, bên trong ma tu môn quan rót điểm đều trong điện bày ra hai kiện vật phẩm bên trên, nhìn thấy Kỷ Thiền Nhi phía sau chỉ là tùy ý lên tiếng chào, thái độ so sánh bên ngoài muốn bình thản rất nhiều.

Mặt khác Tề Nguyên còn phát hiện một cái người quen, nào đó tóc vàng mắt xanh tông chủ thân truyền đệ tử đang đứng tại một vị khí tức kinh khủng ma tu bên cạnh, hết sức chuyên chú quan sát đến cách đó không xa pho tượng.

Lúc này, bên tai truyền đến Kỷ Thiền Nhi truyền âm:

"Mọi người vây quanh cái kia hai kiện đồ vật chính là ta nói câu đố, còn có, đứng tại Thân Tinh Tuyền bên người là Nhiệm Vụ điện chủ, hắn cũng là Thân gia trưởng bối, đợi lát nữa ngươi có thể tuyệt đối không cần trêu chọc đối phương."

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, đem ánh mắt nhìn về phía cái kia hai loại câu đố..