Chương 204: Cái này đề có lẽ làm sao giải?

Chương 204: Cái này đề có lẽ làm sao giải?

Mẹ nó, đây không phải là tiểu học số học đề sao?

Nhìn thấy khối kia bị miêu tả thần thần bí bí phiến đá, Tề Nguyên biểu lộ nháy mắt thay đổi đến cực độ cổ quái.

Trách không được hơn một vạn năm đều không có người có thể phá giải đâu, nguyên lai phiến đá bên trên cái gọi là ký hiệu kỳ dị, kỳ thật chính là liên tiếp chữ số Ả rập tăng thêm nhân chia cộng trừ, tại cái này tu tiên thế giới có người có thể nhận biết cái kia mới kêu gặp quỷ.

Giờ phút này, hắn đã triệt để xác nhận, cái này cái gọi là ba đạo câu đố đến từ cái nào đó người xuyên việt tiền bối, vẫn là trình độ không thế nào cao loại kia, đại khái là cái nào đó học sinh tiểu học xuyên qua.

Bởi vì phiến đá bên trên đề mục đơn giản đến muốn chết, chữ số cũng viết cong vẹo, không thế nào quy phạm, nhiều nhất cũng chính là tiểu học năm ba trình độ.

Chẳng lẽ nói, cái nào đó hậu thế học sinh tiểu học xuyên qua đi tới Thái Cổ thời đại Hồng Hoang, cuối cùng còn thành tuyệt thế đại năng?

Như vậy bắn nổ kịch bản, bện thành tiểu thuyết khẳng định đẹp mắt. . . . .

Đón lấy, hắn cố nén đi lên đem lời giải trong đề bài xúc động, nhìn phía phiến đá bên cạnh pho tượng.

So với đơn giản tới cực điểm phiến đá, pho tượng họa phong rõ ràng bình thường rất nhiều, tối thiểu nhất kỹ nghệ tinh xảo, tạo hình thần thái giống như đúc.

Đây là một cái dung mạo tú mỹ, váy dài phiêu dật tu nữ trẻ, nàng đầu kéo phi tiên tóc mai, tay cầm trường kiếm, chân đạp tường vân, khí chất ưu nhã xuất trần.

Chỉ là chẳng biết tại sao, Tề Nguyên mơ hồ từ pho tượng trong ánh mắt bắt được một tia trong suốt ngu xuẩn.

Kỳ quái là, pho tượng bên trên nữ tu một tay cầm kiếm, một tay năm ngón tay mở ra, đồng thời có chút hướng về phía trước lộ ra, phảng phất người khác thiếu nàng năm khối tiền giống như.

Cái này đề có lẽ làm sao giải?

Đang lúc Tề Nguyên rơi vào trầm tư thời điểm, một tên ma tu tựa hồ nghĩ đến cái gì, ngữ khí kích động lớn tiếng nói:

"Ta hiểu được, pho tượng này chính là di tích chủ nhân hóa thân, muốn cởi ra câu đố, liền trước hết chứng minh chính mình đối di tích chủ nhân tôn trọng cùng kính ý."

"Chỉ cần có người tại pho tượng trước mặt hoàn mỹ bắt chước được pho tượng tư thế, liền đại biểu hướng di tích chủ nhân gửi lời chào, về sau liền có thể thuận lợi thu hoạch được một khối chìa khóa!"

Nghe nói như thế, lập tức có không ít ma tu gật đầu đồng ý, liền phụ trách việc này Nhiệm Vụ điện điện chủ cũng kinh ngạc nhìn người kia một cái, trầm giọng nói:

"Ngươi ý nghĩ rất không tệ, lại đi lên thử một lần."

"Đệ tử tuân mệnh."

Bị gọi đến tên ma tu cười đắc ý, đối với một bên đồng bạn nói ra:

"Lương sư đệ, đem ngươi trường kiếm cho ta mượn sử dụng, ta là dùng đao, muốn hoàn mỹ mô phỏng theo, tốt nhất vẫn là dùng trường kiếm."

"Không có vấn đề, sư huynh cứ việc cầm đi là được."

Đồng bạn của hắn không chút do dự đem một thanh trường kiếm đưa đi lên.

Tên kia ma tu thần sắc hưng phấn tiếp nhận trường kiếm, chợt tại mọi người sáng rực ánh mắt bên trong đi tới pho tượng ngay phía trước, bắt đầu bày tư thế. . . . .

Nhưng mà.

Nửa ngày về sau, người kia tư thế đều nhanh bày rút gân, pho tượng nhưng như cũ không hề động một chút nào, cái gì cũng không có phát sinh.

Nhiệm Vụ điện điện chủ thất vọng thở dài, lắc đầu nói ra:

"Xem ra ngươi biện pháp vẫn là không làm được, đi xuống đi."

"Cái này. . . Làm sao sẽ dạng này?"

Tên kia ma tu mặt sắc chán nản kết thúc thử nghiệm, bất quá hắn tựa hồ còn có chút không cam tâm, vội vàng nói:

"Khởi bẩm điện chủ, lần này sở dĩ thất bại, khả năng là bởi vì pho tượng là cái nữ tử, mà đệ tử là cái đại nam nhân, không cách nào làm đến thập toàn thập mỹ."

"Không bằng tìm một cái tinh thông biến ảo chi thuật sư tỷ, để nàng hóa làm trong pho tượng dáng vẻ cô gái, dạng này có lẽ có thể có hiệu quả."

Nghe vậy, lập tức liền có một tên dáng người mê hồn nữ đệ tử đứng dậy, giọng dịu dàng nói ra:

"Đệ tử am hiểu biến ảo chi thuật, xin cho phép đệ tử thử một lần."

"Ân, tốt."

Nhiệm Vụ điện điện chủ hơi chần chờ, chợt gật đầu đồng ý.

Nữ đệ tử kia vui rạo rực địa đi lên phía trước, liên tục thi triển mấy lần biến hình thuật, nhưng thủy chung có chỗ sai lầm, không phải hình dạng không đúng, chính là trang phục kiểu tóc có sai lầm.

Cuối cùng, Nhiệm Vụ điện điện chủ không kiên nhẫn phất phất tay, ra hiệu nữ đệ tử lui ra.

Cái này nữ đệ tử không còn có dũng khí thử, biểu lộ buồn bực lui về đám người.

Thấy thế, đứng tại Tề Nguyên bên người Kỷ Thiền Nhi cũng có chút ý động, trầm ngâm nói:

"Nói rõ sư bá, đệ tử Kỷ Thiền Nhi nguyện ý thử một lần."

Nghe nói như thế, không những xung quanh ma tu bọn họ tinh thần đại chấn, Nhiệm Vụ điện điện chủ cũng ánh mắt sáng lên, lập tức gật đầu đồng ý:

"Vậy liền xin nhờ Kỷ sư điệt."

Kỷ Thiền Nhi tu luyện 《 Huyễn Âm Thiên Ma kinh 》 am hiểu nhất chính là biến ảo chi thuật, từ nàng đến suy diễn pho tượng, quả thực không có gì thích hợp bằng.

Liền Tề Nguyên cũng lộ ra mười phần thần sắc mong đợi, cho tới bây giờ, hắn cũng không có nhìn ra pho tượng kia đến tột cùng có huyền cơ gì, có lẽ biện pháp này thật có thể được.

Kỷ Thiền Nhi cũng không già mồm, đi thẳng tới pho tượng trước mặt, chợt thân ảnh lập lòe, trong khoảnh khắc liền huyễn hóa thành một người khác.

Mọi người tập trung nhìn vào, lập tức liền bị cảnh tượng trước mắt kinh hãi đến.

Nữ tử trước mắt vô luận là dung mạo, quần áo, khí chất, thậm chí các loại chi tiết, toàn bộ cùng pho tượng bản nhân không khác nhau chút nào, tựa như là pho tượng sống lại đồng dạng.

"Thật lợi hại!"

"Không hổ là Kỷ sư tỷ, tay này biến ảo chi thuật thần hồ kỳ kỹ, tiểu muội bội phục!"

. . . . .

Trong điện ma tu bọn họ một trận ca tụng, Nhiệm Vụ điện điện chủ lại càng hài lòng gật đầu tán thưởng:

"Rất tốt, liền lão phu đều nhìn không ra sơ hở, nếu là lần này vẫn không được công, liền chứng minh con đường này không làm được."

Bên kia.

Oa, không nghĩ tới Kỷ Yêu Nữ sẽ còn chiêu này, xem ra trước kia còn là bảo thủ...

Không biết nghĩ đến cái gì, trong đám người Tề Nguyên khóe miệng nhếch lên, trên mặt lộ ra nụ cười vui mừng.

Chỉ chốc lát sau, mọi người vừa vặn dâng lên hi vọng lại một lần nữa tan vỡ, Kỷ Thiền Nhi đã hoàn mỹ phục khắc pho tượng thần thái động tác, nhưng vẫn là không có bất kỳ cái gì dị tượng phát sinh.

Đúng lúc này, Thân Tinh Tuyền bỗng nhiên từ trong trầm tư hồi tỉnh lại, đối với bên cạnh Nhiệm Vụ điện điện chủ nói ra:

"Tộc thúc, Tinh Tuyền nghe Tư Đồ gia người nói, bọn họ dùng qua vô số loại phương pháp mở ra pho tượng, bất luận là đao bổ lửa thiêu, vẫn là dìm nước sét đánh, thậm chí dùng tinh huyết tưới nước, pho tượng này từ đầu đến cuối không có phản ứng."

"Đã như vậy, chúng ta không bằng thử xem một loại khác phương thức. . . . ."

Nhiệm Vụ điện điện chủ nghe vậy liền giật mình, nghi ngờ nói:

"Tuyền Nhi, ý của ngươi là. . . . ."

"Tế tự!"

Thân Tinh Tuyền tỉnh táo nói, "Nếu có thể ở pho tượng phía trước xử quyết một nhóm lớn người sống tử tù, có thể hay không để pho tượng này sinh ra phản ứng đâu?"

Nghe lời ấy, Tề Nguyên nhịn không được nhíu nhíu mày, cái này Tiểu Kim tia mèo thật đúng là đủ tâm ngoan thủ lạt, vì nghiệm chứng một cái phỏng đoán, thế mà định dùng người sống hiến tế.

Tàn nhẫn như vậy lạm sát, thật đúng là mẹ nó không hổ là Ma tông đệ tử thân truyền của tông chủ.

Trừ hắn bên ngoài, cái khác ma tu bọn họ tựa hồ cũng không có cảm thấy được biện pháp này có gì không ổn chỗ, thậm chí không ít ma tu đều kích động, hận không thể tại chỗ bắt mấy cái tử tù tới thử xem.

Ở đây Nhiệm Vụ điện điện chủ trầm ngâm chỉ chốc lát, tựa hồ cũng công nhận biện pháp này, chậm rãi nói ra:

"Này ngược lại là cái không sai biện pháp, bất quá phàm nhân tử tù hiệu quả có hạn, có thể thử làm một nhóm Ngụy Đạo tù binh tới. . . . ."

Bên này Tề Nguyên như có điều suy nghĩ nhìn hướng pho tượng kia, trong đầu đột nhiên linh quang lóe lên, theo bản năng liền đi về phía trước hai bước.

Đứng tại trước điện Thân Tinh Tuyền lúc này mới phát hiện thân ảnh của hắn, lập tức gương mặt xinh đẹp hiện lạnh, lạnh giọng nói ra:

"Tề Đại, ngươi làm sao chạy đến nơi đây, ngươi bất quá là cái ngoại môn đệ tử, Nhiệm Vụ điện cũng không phải là ngươi nên chờ địa phương!"

Lời này mới ra, trong điện ánh mắt của mọi người đồng loạt rơi vào Tề Nguyên trên thân..