Chương 205: Không phải, anh em, ngươi cái này não mạch kín cũng quá thanh kỳ đi?

Chương 205: Không phải, anh em, ngươi cái này não mạch kín cũng quá thanh kỳ đi?

"Thân sư muội, Tề Đại là ta mang tới, hắn có không có tư cách, còn vòng không tới phiên ngươi nói chuyện."

Kỷ Thiền Nhi không chút do dự ngăn tại Tề Nguyên trước người, từ tốn nói:

"Còn có, tông chủ hạ pháp chỉ là bất luận cái gì đệ tử đều có thể tới đây quan sát cái này hai đạo câu đố, trong đó cũng bao gồm ngoại môn đệ tử, ngươi dựa vào cái gì ngăn cản?"

Giờ phút này, cho dù ngu ngốc đến mấy ma tu cũng có thể cảm giác được cỗ này đánh võ mồm mùi thuốc súng, nhìn về phía Tề Nguyên ánh mắt bên trong tràn đầy hiếu kỳ.

Tiểu tử này đến tột cùng là thần thánh phương nào, chỉ là một cái Trúc Cơ hậu kỳ ngoại môn đệ tử, thế mà có thể gây nên hai vị thiên chi kiêu nữ đối chọi gay gắt?

Bởi vì thông tin truyền bá có tác dụng trong thời gian hạn định quan hệ, hiện nay người nào đó ở ngoại môn các loại "Quang huy sự tích" còn không có triệt để lưu truyền ra tới.

Liền ngày trước kiện kia bắt cóc tông chủ thân truyền đệ tử kinh thiên ô long cũng bị Thân gia có ý thức chuyện lớn hóa nhỏ, không có gây nên quá lớn gợn sóng, bởi vậy trong điện tuyệt đại bộ phận người cũng không nhận ra Tề Đại người này.

Đón người xung quanh mang theo ánh mắt dò xét, Tề Nguyên khẽ mỉm cười, thần sắc tự nhiên đứng ra nói ra:

"Thân sư tỷ, kỳ thật Tề mỗ lần này tới nội môn là vì mua sắm một chút linh phù phòng thân, nghe Kỷ sư tỷ nói Nhiệm Vụ điện có náo nhiệt có thể nhìn, cái này mới theo tới thấy chút việc đời, như có chỗ mạo phạm, mong rằng rộng lòng tha thứ."

Đối với người khác nghe tới, lời nói này nói không có bất cứ vấn đề gì, còn mang theo dàn xếp ổn thỏa khuyên giải ý vị, cho dù ai đều tìm không ra một tia mao bệnh, sẽ chỉ tán thưởng một câu người này khiêm tốn điệu thấp, hiểu được cấp bậc lễ nghĩa.

Nhưng Thân Tinh Tuyền lại nghe sắc mặt đột biến, toàn thân dáng vẻ bệ vệ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được suy yếu xuống, cuối cùng nàng đành phải kiềm chế bên dưới lửa giận, nghiến răng nghiến lợi nói:

"Kỷ luật. . . . . Kỷ sư tỷ, lần này là ta đường đột, ngươi có thể ngàn vạn đừng để trong lòng."

Trong nội tâm nàng rõ ràng, Tề Nguyên đặc biệt nhấc lên "Linh phù" hai chữ, nói rõ là một loại trần trụi uy hiếp, mình nếu là lại không buông tha đi xuống, vậy liền thật muốn vạch mặt.

Bây giờ có nhược điểm rơi vào nhân viên, tại không có niềm tin tuyệt đối phía trước, nàng trước hết nhẫn nại xuống.

Đến mức về sau. . . Hừ, chờ cầm về viên kia Lưu Ảnh phù, nhất định muốn để Tề Đại cái này kẻ xấu xa muốn sống không được, muốn chết không xong!

A

Tựa hồ không có dự liệu được Thân Tinh Tuyền vì sao nhanh như vậy liền chịu thua, Kỷ Thiền Nhi đầu tiên là sửng sốt một chút, chợt cười tủm tỉm nói:

"Nói rõ muội muội không cần như vậy khách sáo, tất nhiên là hiểu lầm, tỷ tỷ ta như thế nào lại để ở trong lòng đâu, về sau chú ý một chút là được rồi."

Chuyện gì xảy ra?

Thấy tình cảnh này, không những ở đây đông đảo ma tu mặt lộ kinh ngạc, liền Nhiệm Vụ điện điện chủ cũng nhịn không được nhíu mày, nghi ngờ nhìn thoáng qua bên cạnh tộc chất nữ.

Tại Âm Sát tông, Thân Tinh Tuyền có thể là có tiếng hung ác ương ngạnh, có thù tất báo, hôm nay làm sao nhanh như vậy liền nhận sợ?

Liền tại trong tràng bầu không khí có chút quỷ dị thời điểm, đã thấy người nào đó nghênh ngang đi đến pho tượng ngay phía trước, thăm dò tính vươn hai cây đầu ngón tay. . . . .

Sau một khắc, dị biến nảy sinh.

Pho tượng kia bỗng nhiên tỏa ra một đạo hào quang chói sáng, mà còn càng ngày càng mãnh liệt, cho đến chiếu sáng cả Nhiệm Vụ điện.

Răng rắc ——

Răng rắc ——

Cùng lúc đó, kèm theo từng đợt nhẹ vang lên, nguyên bản không thể phá vỡ pho tượng từ đỉnh đầu bắt đầu từng khúc vỡ vụn, phát ra bụi mù như cùng sống vật tạo thành một cái u màu xanh vòng xoáy.

Vòng xoáy bên trong, một tấm vải đầy thần bí hoa văn hình thoi đồ vật chậm rãi hiện rõ, nhẹ nhàng trôi nổi giữa không trung.

Một màn này xuất hiện quá mức đột ngột, toàn bộ quá trình chỉ ở trong chớp mắt, thế cho nên mãi đến dị tượng biến mất, còn không ai có thể kịp phản ứng, chỉ có thể cặp mắt trợn tròn, ngây người như phỗng mắt nhìn khối kia tản ra cổ phác tang thương khí tức hình thoi đồ vật.

Đậu phộng! ! !

Thân là người trong cuộc Tề Nguyên cũng bị giật nảy mình, hắn vừa vặn bất quá là kìm nén không được trong lòng thăm dò muốn, muốn tùy tiện thử xem mà thôi, không nghĩ tới thật biến thành.

Quả nhiên là oẳn tù tì!

Chờ hắn bình tĩnh trở lại về sau, trong lòng lập tức dâng lên một loại không phản bác được cảm giác.

Nguyên lai đáp án chính là đơn giản như vậy, làm chính mình cũng có chút không tự tin. . .

Cờ ca rô, oẳn tù tì, tiểu học đề toán. . . Cái này cũng quá qua loa đi?

Hắn thực tế là không tưởng tượng nổi, nào đó người xuyên việt tiền bối đến tột cùng là tại cái dạng gì trạng thái tinh thần bên dưới thiết lập cái này ba đạo câu đố, không phải là nhàn buồn chán?

Êm đẹp di tích đại mạo hiểm, làm cùng trò đùa giống như.

Phàm là gia tăng một chút độ khó, anh em cũng có thể miễn cưỡng tính ngươi có cái sơ trung trình độ, hiện tại sao. . . . . Chỉ có thể ngầm thừa nhận là ngươi là chín năm giáo dục bắt buộc cá lọt lưới. . .

Liền tại Tề Nguyên đầy mặt im lặng thời điểm, trong điện ma tu bọn họ toàn bộ đều mộng bức, toàn bộ Nhiệm Vụ điện đều lâm vào một mảnh quỷ dị trầm mặc bên trong.

"Sao. . . . . Chuyện gì xảy ra?"

Có ma tu kết ba nói.

"Tê. . . Pho tượng câu đố bị phá giải!"

"Tiểu tử kia vừa rồi làm cái gì, ta làm sao hoàn toàn không thấy được?"

"Ta thấy được, hắn bất quá là tại pho tượng kia vươn về trước hai cây đầu ngón tay, liền gây nên pho tượng cộng minh, quả thực thật bất khả tư nghị!"

Ồn ào bên trong, Nhiệm Vụ điện điện chủ cũng từ to lớn trong rung động lấy lại tinh thần, hắn cấp tốc đem giữa không trung chìa khóa mảnh vỡ hấp thu vào trong tay, tiếp lấy liền dùng một loại kinh nghi bất định ánh mắt nhìn hướng Tề Nguyên, ngữ khí kinh ngạc dò hỏi:

". . ." Tề Đại, ngươi vừa rồi đưa ra hai ngón tay là có ý gì. . . . Vì cái gì làm ra cái này động tác tay liền có thể xúc động pho tượng?"

Lời vừa nói ra, mọi người vểnh tai, đều mắt không chớp nhìn chằm chằm Tề Nguyên  chờ đợi giải thích của hắn.

Giờ phút này, liền nhẫn nhịn một bụng ngột ngạt Thân Tinh Tuyền cũng đem ánh mắt quay đầu sang, trong đôi mắt đẹp lộ ra một tia không dám tin.

Cái này câu đố ròng rã quấy nhiễu Tư Đồ gia tộc hơn một vạn năm, cầm tới Nhiệm Vụ điện phía sau đã từng bị rất nhiều thông minh tuyệt đỉnh uyên bác chi sĩ thử nghiệm phá giải qua, trong đó thậm chí bao gồm thánh tông tông chủ, lại không có bất kỳ cái gì một người tìm kiếm được đầu mối.

Không nghĩ tới hỗn đản này chỉ là tùy tiện xuất thủ, liền giải ra cái này nặng câu đố, thật là lão thiên không có mắt.

Đáng ghét, nhất định là mèo mù đụng phải chuột chết, người nào đó bất quá là vận khí tốt mà thôi!

Nàng hận hận muốn nói.

Bên này Tề Nguyên giả vờ như ngượng ngùng vò đầu vò đầu, vẻ mặt thành thật hồi đáp:

"Hồi bẩm nói rõ điện chủ, vãn bối cũng không biết chuyện gì xảy ra, chính là phát hiện trong pho tượng nữ tử một mực tại mở bàn tay, thoạt nhìn tựa như là một tấm vải."

"Ở vào ý nghĩ này, ta liền thử đưa ra hai ngón tay, bày ra một cái cái kéo tạo hình, cái kéo có thể cắt vải, sau đó liền thành công. . ."

Nghe đến cái này, không những Nhiệm Vụ điện điện chủ khóe miệng co giật, ở đây rất nhiều ma tu bọn họ biểu lộ càng là một cái so một cái đặc sắc, không biết nên nói cái gì cho phải.

Tiểu tử này đầu đến cùng là cái gì làm, cư nhiên như thế không bình thường!

Cái kéo cắt vải, đặt chỗ này chơi chơi nhà chòi đâu?

Càng kỳ quái hơn chính là, thế mà thật để cho người này cho đoán đúng. . .

Trong lúc nhất thời, mọi người nhìn về phía người nào đó trong ánh mắt lóe ra không hiểu sắc thái, hoặc ghen tị, hoặc ghen ghét, hoặc bội phục, thậm chí còn có chút ít yêu mến.

Không phải, anh em, ngươi cái này não mạch kín cũng quá thanh kỳ đi?

Chẳng lẽ. . . Đây chính là trong truyền thuyết người bị bệnh tâm thần tư duy rộng, đậu bỉ thanh niên vui vẻ nhiều?.