Chương 206: Xin lỗi để mọi người thất vọng

Chương 206: Xin lỗi để mọi người thất vọng

"Ngươi làm rất tốt."

Nhiệm Vụ điện điện chủ nhẹ gật đầu, đưa mắt nhìn sang Tề Nguyên, ngữ khí mừng rỡ nói ra:

"Tông chủ từng ban xuống pháp chỉ, đệ tử trong tông nếu có có thể giải ra bất luận cái gì một đạo câu đố người, tại chỗ khen thưởng mười vạn điểm cống hiến, mấy ngày nữa còn có tương ứng đan dược và bảo vật ban thưởng."

Xem như chuyên môn phụ trách tổ chức lần này tìm ra lời giải Ma tông cao tầng, có người giải ra một đạo câu đố, đối hắn người điện chủ này đến nói cũng coi là một kiện công lao, tự nhiên mười phần nhạc kiến kỳ thành.

Nghe vậy, Tề Nguyên lập tức rất cung kính tiến lên hành lễ, tư thái khiêm tốn có thừa:

"Đa tạ tông môn tài bồi, đệ tử Tề Đại vô cùng cảm kích."

Gặp có người chỉ là đơn giản duỗi hai ngón tay liền được mười vạn điểm cống hiến, ở đây vây xem ma tu bọn họ thì từng cái đỏ mắt không thôi, hận không thể hiện tại liền xuyên qua về nửa khắc đồng hồ phía trước, chính mình đem chuyện này làm.

Bất quá là so cái cái kéo mà thôi, ta lên ta cũng được!

Xem như ma đạo đệ nhất thế lực, Âm Sát tông điểm cống hiến hoàn toàn xưng được là đồng tiền mạnh.

Thông qua điểm cống hiến, Âm Sát tông đệ tử tùy thời đều có thể từ tông môn bảo khố bên trong hối đoái ra các loại tài nguyên, một cái điểm cống hiến giá trị ước chừng tương đương một cái thượng phẩm linh thạch.

Càng quan trọng hơn là, điểm cống hiến ký danh trong danh sách, không cần sợ hãi bị mặt khác ma tu cướp đoạt.

Tại Âm Sát tông loại này địa phương, một cái ngoại môn đệ tử nếu là dám tùy thân mang theo mười vạn thượng phẩm linh thạch khoản tiền lớn, truyền đi sợ rằng sống không quá nửa canh giờ.

Đối với cái này Kỷ Thiền Nhi cũng hớn hở ra mặt, trong lòng càng thêm vui mừng chính mình mời Tề Nguyên tới quan sát câu đố quyết định.

Ban thưởng gì đó ngược lại là thứ yếu, có phần này công trạng và thành tích, tông chủ khẳng định sẽ đối Tề Nguyên càng thêm coi trọng, nếu là có thể được đến tông chủ đích thân tài bồi, nó trở thành thánh tử khả năng đem gia tăng thật lớn. . . . .

Mà Thân Tinh Tuyền thì lộ ra một loại sống vẻ mặt như gặp phải quỷ, đợi đến nghe đến Tề Nguyên lại phải một số lớn ban thưởng về sau, trắng nõn khuôn mặt nhỏ nháy mắt liền đỏ lên, sắc mặt tràn đầy tức giận bất bình.

Hỗn đản này đến cùng đi cái gì số chó ngáp phải ruồi, thế mà thật cho hắn che tới câu trả lời chính xác!

Nghĩ đến, Thân Tinh Tuyền oán hận trừng người nào đó một cái, nếu như ánh mắt có khả năng giết người lời nói, người nào đó đại khái đã chết trăm ngàn lần.

"Tề sư điệt."

Bên kia, Nhiệm Vụ điện điện chủ không biết nghĩ đến cái gì, đầy mặt mong đợi nhìn về phía Tề Nguyên, chỉ vào còn lại khối kia phiến đá hỏi:

"Đối với cuối cùng này một đạo câu đố, ngươi có nắm chắc hay không đưa nó giải ra?"

Tiếng nói vang lên, xung quanh đủ loại ồn ào im bặt mà dừng, rất nhiều ma tu ánh mắt lại lần nữa tụ tập tại trên người Tề Nguyên.

Bởi vì Kỷ thị cũng không có đem phá giải ván cờ quá trình cụ thể tuyên dương ra ngoài, bởi vậy trừ Kỷ thị gia chủ, kỷ luật cha, cùng Kỷ Thiền Nhi ba người bên ngoài, không có ai biết đạo thứ nhất câu đố cũng là Tề Nguyên giải quyết, nếu không chờ mong giá trị sẽ còn càng cao.

Mặc dù vừa rồi Tề Nguyên thành công có rất rõ ràng tìm vận may hiềm nghi, nhưng người nào cũng không thể phủ nhận vận khí cũng là thực lực một bộ phận, có đôi khi thậm chí so thực lực quan trọng hơn.

Đặc biệt là vị này ngoại môn đệ tử trước đây không lâu đã chứng minh chính mình não động thanh kỳ, thiên mệnh gia thân, rèn sắt khi còn nóng phía dưới, chưa chắc không thể nhất cổ tác khí đem còn lại phiến đá cũng giải mã.

Tại mọi người tha thiết nhìn kỹ, Tề Nguyên cũng không chối từ, làm bộ đi đến phiến đá tiền quán xem xét một phen, bày ra một bộ trầm tư suy nghĩ bộ dạng.

Sau một hồi lâu, hắn mới trùng điệp thở dài, mười phần khổ não nói ra:

"Vãn bối mơ hồ bắt được một tia linh cảm, bất quá vẫn là không có cách nào giải mã phiến đá bên trên nội dung, xin lỗi để mọi người thất vọng."

Trên thực tế, những này học sinh tiểu học trình độ đề toán mắt với hắn mà nói quả thực là đang vũ nhục chỉ số IQ, nhắm mắt lại đều có thể giải đi ra.

Nhưng có thể hay không cùng có nên hay không là hai chuyện khác nhau!

Tề Nguyên lại không phải người ngu, đương nhiên biết rõ hiện nay tuyệt không phải giải ra đạo thứ ba câu đố thời cơ tốt nhất.

Nói cho cùng, hắn hiện tại cũng bất quá là cái thân phận thấp ngoại môn đệ tử mà thôi, căn vốn cũng không có lên bàn chia cắt lợi ích tư cách.

Nếu là chỉ lo làm náo động, không quan tâm đem cuối cùng một đạo câu đố giải quyết đi, mặc dù có thể được đến mặt khác một bút có giá trị không nhỏ ban thưởng, nhưng cùng lúc cũng mang ý nghĩa cùng người "xuyên việt" kia tiền bối lưu lại cơ duyên nói bái bai.

Một khi Ma tông được đến chỗ kia di tích hoàn chỉnh chìa khóa, liền có thể không trở ngại chút nào tiến vào bên trong vơ vét tất cả, đến lúc đó chẳng lẽ còn muốn trông chờ đám kia mặt hậu hắc tâm nhiều năm lão ma quá độ thiện tâm, cho chính mình cái này công thần một điểm chén canh hay sao?

Chỉ là suy nghĩ một chút liền biết không có khả năng!

Ma tông, từ trước đến nay đều là mạnh được yếu thua, người thắng ăn thịt, kẻ bại ăn bụi, không có tương ứng địa vị cùng thực lực, ở đâu ra mặt ra điều kiện?

Nếu thật là không biết tốt xấu, sợ là ngay lập tức sẽ chết không có chỗ chôn.

Cùng hắn vì người khác tác giá áo, Tề Nguyên tình nguyện lựa chọn tạm thời giấu tài, đợi đến thời cơ chín muồi về sau lại đứng ra giải quyết cuối cùng một đạo câu đố, cầm tới chỗ tốt lớn nhất.

Dù sao trừ người xuyên việt bên ngoài, trên thế giới này không có bất kỳ người nào có thể phá giải phiến đá bên trên ký hiệu, hoàn toàn chờ được. . .

Gặp Tề Nguyên chính miệng thừa nhận chính mình không có tìm được đáp án, Nhiệm Vụ điện điện chủ có chút thất vọng lắc đầu, lời nói ở giữa có chút tiếc nuối:

"Không có việc gì, ngươi có thể bắt được một tia linh cảm liền đã mười phần đáng quý, chúng ta Thân gia thế nhưng là trọn vẹn nghiên cứu trên vạn năm, cũng còn không có tìm được một chút manh mối."

"Hôm nay những đệ tử này cũng biết cái này đề huyền ảo khó lường, nếu không trước biết rõ ràng ký hiệu ý tứ, lại thế nào trầm tư suy nghĩ cũng không làm nên chuyện gì, cho nên mới sẽ không hẹn mà cùng đem quan tâm trọng điểm đặt ở pho tượng kia bên trên."

Nghe vậy, vây xem ma tu bọn họ cũng mất hết cả hứng thu tầm mắt lại, nhộn nhịp thở dài nói:

"Quả nhiên, kỳ tích sẽ không xuất hiện hai lần, tiểu tử này chẳng qua là vận khí tốt mà thôi, gặp phải chân chính khó giải quyết nan đề liền lộ tẩy."

"Pho tượng kia lại thế nào cổ quái, cũng tóm lại có dấu vết mà lần theo, có thể cuối cùng này một đạo câu đố nhưng là thâm thúy tối nghĩa, ta liền một cái ký hiệu cũng không nhận ra, cái này còn thế nào tìm ra lời giải?"

"Không chừng vị kia di tích chủ nhân căn bản là không nghĩ qua để người được đến truyền thừa của nàng, cho nên mới thiết trí một đạo không có khả năng bị phá giải đề mục, mặc cho chúng ta ở chỗ này làm sao trầm tư suy nghĩ, đều chẳng qua là uổng phí công phu mà thôi. . ."

"Không sai, thời điểm này còn không bằng thật tốt tu luyện."

. . .

Liền tại ma tu bọn họ mồm năm miệng mười thảo luận thời khắc, Nhiệm Vụ điện điện chủ trầm ngâm chỉ chốc lát, chợt từ trong tay áo lấy ra một khối ngọc giản, đích thân đưa tới Tề Nguyên trước mặt:

"Tề sư điệt, mai ngọc giản này bên trong bảo lưu lấy phiến đá kỹ càng sao chép, trong lúc rảnh rỗi thời điểm, ngươi có thể lấy ra quan sát một phen, có lẽ ngày nào liền có thể có chỗ lĩnh ngộ."

"Đa tạ điện chủ đại nhân yêu mến, vãn bối nhất định sẽ làm hết sức."

Tề Nguyên không tiện cự tuyệt, đành phải đàng hoàng tiếp nhận ngọc giản, chắp tay gửi tới lời cảm ơn.

Lại một lát sau, phát giác được đến từ ánh mắt xung quanh dần dần giảm bớt, Kỷ Thiền Nhi rất bình tĩnh hướng Tề Nguyên nháy mắt ra dấu, cái sau lập tức hiểu ý, hai người cấp tốc rời đi Nhiệm Vụ đại điện.

Cho đến đi tới một chỗ bốn bề vắng lặng vị trí, Kỷ Thiền Nhi phương mới thở phào nhẹ nhõm, chợt vẻ mặt nghiêm túc đối Tề Nguyên truyền âm nói:

"Ngươi có thể giải ra đạo thứ hai câu đố cũng đã đủ rồi, sau này nếu là tìm tới đạo thứ ba câu đố đáp án, tuyệt đối không cần tùy tiện báo cáo cho Nhiệm Vụ điện."

"Chuyện này liên lụy quá rộng, sơ sót một cái liền có thể có thể trêu chọc mầm tai vạ, như nghĩ nhúng chàm cái này cọc cơ duyên, ít nhất cũng phải trước tấn thăng làm chân truyền đệ tử!"

Nghe đến trong lời nói của đối phương lo lắng chi ý, Tề Nguyên đáy lòng không khỏi nổi lên một tia cảm động, nhẹ giọng đáp lại nói:

"Kỷ tiên tử yên tâm, ta tâm lý nắm chắc.".