Chương 207: Tư Đồ Yên mời

Chương 207: Tư Đồ Yên mời

Mấy ngày phía sau.

Chờ Tề Nguyên từ tu luyện bên trong hồi tỉnh lại, bên ngoài liền đã phơi nắng ba sào.

Mấy ngày nay hắn cũng không có nhàn rỗi, trừ cùng nào đó yêu nữ nghiên cứu biến ảo chi thuật bên ngoài, phần lớn thời gian đều là tại tu luyện Ma tông công pháp cơ bản 《 Thất Sát Chân Ma Công 》.

Đương nhiên, cũng không phải là hắn thật tính toán dấn thân vào tà ma ngoại đạo, mà là nước đã đến chân, không thể không luyện.

Thân là Thái Huyền đạo tử, Tề Nguyên từ nhập đạo lên tu luyện đều là danh môn chính phái công pháp, coi trọng một cái công chính ôn hòa, đường hoàng đại khí, vô luận là động tác vẫn là bổ sung đặc hiệu đều cùng Ma tông công pháp hoàn toàn khác biệt.

Hắn hiện tại thân ở Ma tông, nếu là ngày nào đấu với người lên pháp đến, nhân gia họa phong là ma khí cuồn cuộn, âm tà hung ác, bên này họa phong thì là tiên khí bồng bềnh, mây trôi nước chảy. . .

Đám kia ma tu cũng không phải là người mù, một cái liền có thể nhìn ra không thích hợp.

Như thật bị hoài nghi thành chính đạo nhân sĩ, sợ rằng Tề Nguyên có chín đầu mệnh đều không đủ chết.

Đối với trường hợp này, trước mắt hắn sách lược là tận lực không muốn tại Ma tông bên trong cùng người động thủ, cho dù dưới sự bất đắc dĩ cần phá giới, cũng tận lực sử dụng thể thuật, hoặc là lấy ra Ngưng Uyên kiếm tốc chiến tốc thắng.

Mặc dù phương pháp này có thể ứng phó tuyệt đại đa số tình huống, nhưng một tháng sau liền muốn tiến hành Ma La Lục Thần tháp thí luyện rồi, đến lúc đó cần tại trước mặt mọi người xông tháp, hơi không cẩn thận liền sẽ bại lộ nền tảng.

Vì cam đoan không có sơ hở nào, liền tính trong lòng của hắn đối Ma tông công pháp mười phần kháng cự, cũng chỉ có thể kiên trì luyện.

Đương nhiên, đây cũng không có nghĩa là Tề Nguyên muốn đem Ma tông công pháp trở thành chủ tu công pháp mà đối đãi, mà là chuẩn bị đem xem như chướng nhãn pháp, tại xuất thủ thời điểm tận lực mang theo từng tia từng tia ma khí, để người đứng xem nhìn không ra sơ hở là được rồi.

"Không nghĩ tới cái này 《 Thất Sát Chân Ma Công 》 bắt đầu luyện còn rất thuận tay đâu, tùy tiện luyện mấy ngày liền hơi có tiểu thành, xem ra ta trời sinh chính là tu ma tài liệu."

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên đột nhiên đánh giật mình, vội vàng bỏ đi cái này ma tính suy nghĩ, "Hừ! Lão tử đây là thiên phú tốt, luyện cái gì đều nhanh, chỉ là một bộ công pháp ma đạo mà thôi, mơ tưởng loạn ta đạo tâm."

Thu liễm suy nghĩ về sau, hắn đứng dậy hoạt động một chút gân cốt, tính toán tiếp tục tu luyện đến buổi tối, sau đó truyền tống về Thái Huyền thánh địa một chuyến.

Dựa theo ước định, tối hôm nay hắn cái này cỏ linh giúp phó bang chủ kiêm quân sư liền muốn cùng Lão Sơn Tham bọn họ hội hợp, bây giờ mọi việc sẵn sàng, sẽ chờ thu lưới đây. . .

Đang suy nghĩ, Tề Nguyên trong vòng tay trữ vật cái nào đó thông tin linh phù bỗng nhiên bạch quang lập lòe, bắt đầu khẽ chấn động.

Tư Đồ Doãn tìm ta làm cái gì?

Tề Nguyên đuôi lông mày chau lên, trầm ngâm chỉ chốc lát, vẫn là đem viên kia thông tin linh phù lấy ra ngoài, tiện tay hướng bên trong rót vào một tia linh lực.

Rất nhanh, linh phù bên trong liền truyền ra một đạo thô kệch âm thanh:

"Tề huynh đệ, sự tình lần trước là lão ca ta tầm mắt thiển cận, ngu muội vô tri, không nghĩ tới huynh đệ ngươi tại như vậy hung hiểm dưới tình huống còn có thể toàn thân trở ra, thực sự là cát nhân thiên tướng, phúc tinh cao chiếu a, bội phục bội phục!"

"Về sau nghe đến ngươi không có chuyện gì thông tin, lão ca ta thật là mừng rỡ như điên, ha ha. . . . ."

Nghe vậy, Tề Nguyên nhịn không được nhếch miệng, từ tốn nói:

"Nơi nào nơi nào, lần trước nhờ có có Tư Đồ đại ca báo cho tình hình cụ thể và tỉ mỉ, Tề mỗ mới không có mơ hồ mất đi tính mạng, thật bàn về đến, ta còn muốn cảm ơn ngươi đây."

"Không biết Tư Đồ đại ca lần này chủ động tới tin tức, thế nhưng là có chuyện gì sao?"

Hắn xem như là minh bạch, người này chính là cái hố hàng, bán lên đồng đội đến không chút nào mang do dự.

Lần trước luôn miệng nói cái gì phiền phức đều có thể che đậy ở, kết quả nhìn thấy Thân Tinh Tuyền phía sau trực tiếp liền lâm trận bỏ chạy, hơi kém đem chính mình cho hố chết.

Đương nhiên, nhất mã quy nhất mã, Tư Đồ Doãn có thể đem Thân Tinh Tuyền thân phận chân thật thản nhiên cho biết, trước khi đi còn có thể nghĩ đến khuyên chính mình chạy trốn, miễn cưỡng xem như là có tí xíu lương tâm.

Mà còn sau đó Tư Đồ Doãn miệng cũng rất chặt chẽ, tối thiểu cho tới bây giờ Tề Nguyên còn không có nghe được bất luận cái gì tin đồn.

Bởi vậy, hắn đối Tư Đồ Doãn ngược lại cũng không có bao nhiêu ác cảm, dù sao lấy một cái ma tu đạo đức tiêu chuẩn đến bình phán, đối mới có thể làm được loại này trình độ đã có chút không dễ, không thể lại muốn cầu càng nhiều.

Bên kia Tư Đồ Doãn cười ha ha, trong giọng nói mang theo một ít thần bí:

"Lão ca ta tìm ngươi đúng là có một kiện chuyện quan trọng muốn cùng ngươi bàn bạc, ngươi bây giờ có rảnh không? Chúng ta gặp mặt nói chuyện thế nào?"

Nghe nói như thế, Tề Nguyên đôi mắt nhắm lại, nghi hoặc hỏi:

"Đến cùng chuyện gì, hiện tại không thể nói sao?"

Tựa hồ nghe đến đối phương trong lời nói do dự, Tư Đồ Doãn liên tục không ngừng mở miệng bảo đảm nói:

"Huynh đệ cứ việc yên tâm, chuyện này đối với ngươi đến nói tuyệt đối là chuyện thật tốt, khẳng định chậm trễ không được quá lâu, đến mức tình huống cụ thể, tạm thời trước không tiện lộ ra."

Tề Nguyên nhíu nhíu mày, suy tư một hồi về sau nói ra:

"Vậy thì tốt, ngươi định cái địa phương đi."

Hắn cũng muốn nhìn xem, người này trong hồ lô đến cùng muốn làm cái gì.

. . . . .

Không lâu sau đó, Tề Nguyên liền tại một chỗ ngoài động phủ nhìn thấy tại nơi đó chờ Tư Đồ Doãn.

"Tề huynh đệ, ngươi có thể tính tới." Tư Đồ Doãn sắc mặt vui mừng, lập tức liền nghênh đón tiếp lấy, cười rạng rỡ nói, " lão ca ta liền biết ngươi sẽ không chối từ, ha ha. . ."

Tề Nguyên liếc mắt nhìn hắn, thản nhiên nói:

"Tư Đồ đại ca, ngươi có chuyện gì thì nói nhanh lên a, Tề mỗ thời gian có hạn, không có rảnh bồi ngươi vòng quanh."

Tư Đồ Doãn cười hắc hắc nói:

"Thực không dám giấu giếm, có cái quý nhân điểm danh muốn gặp ngươi, chỉ cần ngươi biểu hiện tốt một chút, không những không cần lại lo lắng bị người trả thù, tại thánh tông lên như diều gặp gió cũng là kiện ở trong tầm tay sự tình."

"Quý nhân?"

Nghe đến cái này, Tề Nguyên lập tức không có hào hứng, xua tay nói ra:

"Không hứng thú, cáo từ!"

Thấy thế, Tư Đồ Doãn sắc mặt cứng đờ, liền vội vàng tiến lên đem Tề Nguyên giữ chặt, cười làm lành nói:

"Nơi này chính là vị quý nhân kia tại nội môn động phủ hành cung, tất nhiên đến, cũng không thể liền cửa đều không vào a?"

Nói đến đây, hắn đè thấp giọng, lặng lẽ nói ra:

"Vị quý nhân kia không phải người khác, đúng là chúng ta Tư Đồ gia tộc đại tiểu thư, luận mỹ mạo, luận thân phận, không chút nào thấp hơn Kỷ Thiền Nhi cùng Thân Tinh Tuyền."

"Đại tiểu thư nghe Tề huynh tuổi nhỏ anh hùng, tiền đồ vô lượng, chân tâm muốn kết giao một phen, tuyệt đối không có ác ý gì."

Tư Đồ gia tộc đại tiểu thư?

Tề Nguyên giật mình trong lòng, mấy ngày nay hắn bù lại một lần liên quan tới Ma tông các cao tầng tình báo, tự nhiên biết Tư Đồ gia tộc đại tiểu thư là ai.

Chính mình rõ ràng cùng Tư Đồ Yên không có chút nào gặp nhau, nàng tại sao lại đột nhiên mời mình gặp mặt đâu?

Đang lúc Tề Nguyên trầm mặc không nói thời khắc, cách đó không xa tòa kia tráng lệ động phủ bỗng nhiên cửa ra vào mở rộng, mười mấy tên Yến Hoàn béo gầy, dáng vẻ thướt tha mềm mại mỹ mạo thị nữ nối đuôi nhau mà ra, phân loại hai đội, hướng về hắn yêu kiều thi lễ:

"Các nô tì gặp qua Tề công tử, chủ nhân nhà ta đã chuẩn bị tốt rượu nhạt, trong phủ xin đợi đại giá."

Nhìn thấy bộ này chiến trận, Tề Nguyên híp mắt lại, một mặt bình tĩnh nhẹ gật đầu:

"Tất nhiên Tư Đồ tiên tử thịnh tình không thể chối từ, cái kia Tề mỗ liền cung kính không bằng tuân mệnh, làm phiền chư vị cô nương dẫn đường."

Đến loại này thời điểm, quay đầu bước đi sẽ chỉ cho chính mình không duyên cớ gây thù hằn, Tư Đồ Yên động phủ cũng không phải là đầm rồng hang hổ, chỉ cần lập trường của mình đầy đủ kiên định, liền không có cái gì có thể sợ.

"Tề công tử khách khí, mời."

Dẫn đầu thị nữ nét mặt vui cười như hoa, tư thái nhu thuận làm cái hư dẫn động tác tay.

Tề Nguyên quay đầu nhìn lại, lập tức liền phát hiện nguyên bản đứng ở bên cạnh hắn Tư Đồ Doãn chẳng biết lúc nào đã chuồn mất, liền cái cái bóng đều không có lưu lại.

Hắn cũng không thèm để ý, cất bước đi theo đám kia oanh oanh yến yến tiến vào động phủ..