Chương 208: Dinh dưỡng đều dùng để lớn thân thể đi?

Chương 208: Dinh dưỡng đều dùng để lớn thân thể đi?

Tư Đồ Yên động phủ xa hoa lộng lẫy, vòng vàng ngọc quấn, trong đó càng sắp đặt chuyên môn Tụ Linh trận pháp, linh lực cực kì tràn đầy, so với hắn tại Thái Huyền thánh địa đạo tử động phủ đều không chút thua kém, hiển nhiên vị này Tư Đồ gia đại tiểu thư cũng là tài đại khí thô hạng người.

Đi một hồi lâu, Tề Nguyên mới tại các thị nữ chỉ dẫn xuống đến một cái cánh cửa khổng lồ phía trước.

Cầm đầu thị nữ đối với đóng chặt cánh cửa cung kính thi lễ, trong miệng bẩm báo nói:

"Chủ nhân, Tề công tử đến."

Sau một khắc, mài dũa bách quỷ dạ hành cửa điện chậm rãi mở ra, lộ ra trong chính điện cảnh tượng.

Rộng rãi đại điện bên trong màn tơ trùng điệp, như sương như khói, bốn phía trên vách tường khảm đầy quang sắc ôn nhuận dạ minh châu, đem cả tòa cung điện chiếu rọi đến sáng như ban ngày.

Chính giữa bày biện một tấm âm khí quanh quẩn Hắc Ngọc bảo tọa, trên bảo tọa ngồi ngay thẳng một vị ngọc diện môi son, dáng người uyển chuyển váy đỏ nữ tử.

Nữ tử hai chân trùng điệp, tư thế ngồi lười biếng tùy tính, tóc dài đen nhánh giống như tơ lụa rối tung rủ xuống thắt lưng, che dưới váy dài đường cong yểu điệu thân thể mềm mại.

Nhìn thấy Tề Nguyên đi tới, nữ tử có chút ngồi thẳng thân hình, ở trên cao nhìn xuống đánh giá hắn, xinh đẹp động lòng người gương mặt xinh đẹp nổi lên hiện ra một vệt nụ cười quyến rũ:

"Ngươi chính là Tề Đại?"

Mặc dù ca bí danh kêu Tề Đại, nhưng không thể không nói ngươi cũng thật lớn. . . . .

Tề Nguyên âm thầm cảm thán sau khi, mặt ngoài lại không kiêu ngạo không tự ti chắp tay, từ tốn nói:

"Tại hạ Luyện Huyết Phong đệ tử Tề Đại, gặp qua Tư Đồ Chân truyền."

"Tề sư đệ không cần đa lễ."

Tư Đồ Yên thần sắc hiền lành đối Tề Nguyên nhẹ gật đầu, môi đỏ khẽ mở nói:

"Chúng ta Tư Đồ gia tộc hơn một vạn năm đến đều không có phá giải đạo kia câu đố, lại bị ngươi cho tùy tiện giải ra, quả thật là thông minh tuyệt đỉnh, tài trí hơn người."

"Quá khen." Tề Nguyên biểu lộ không thay đổi, bình tĩnh đáp nói, " tại hạ bất quá là đánh bậy đánh bạ mà thôi, có khả năng giải ra câu đố đơn thuần may mắn, đảm đương không nổi Tư Đồ Chân truyền như vậy khen ngợi."

Nghe vậy, Tư Đồ Yên khóe miệng nhếch lên, trong giọng nói mang theo một tia nghiền ngẫm:

"Nghe nói ngươi bây giờ liền ở tại Kỷ Thiền Nhi hương khuê động phủ, như vậy diễm phúc, không biết tiện sát bao nhiêu thánh tông tài tuấn, chắc hẳn ngươi rất đắc ý sao?"

Tề Nguyên nhíu mày lại, mặt không biến sắc tim không đập mở miệng giải thích:

"Nhận được Kỷ chân truyền hảo tâm thu lưu, Tề mỗ tất nhiên là vinh hạnh đến cực điểm."

"Bất quá tại hạ cùng với Kỷ chân truyền ở giữa chính là trong sạch bằng hữu quan hệ, diễm phúc một từ thực tế không ổn, mong rằng Tư Đồ Chân truyền nói cẩn thận."

"Có ý tứ."

Tư Đồ Yên mắt phượng lưu chuyển, có chút hăng hái nhìn chằm chằm Tề Nguyên nhìn mấy lần về sau, đột nhiên hé miệng cười, ôn nhu nói:

"Từ vào cửa bắt đầu, ngươi liền ngụy trang vô cùng hoàn mỹ, nếu không phải biết ngươi ở ngoại môn lúc phạm vào từng cọc từng cọc huyết án, bản tọa nói không chừng thật đúng là sẽ nghĩ lầm ngươi là nhẹ nhàng quân tử."

"Không sai, cái này chứng minh bản thân ngươi không chỉ là trong truyền thuyết vị kia cùng hung cực ác Hỗn Thế Ma Vương, vẫn là cái tâm cơ thâm trầm, giỏi về ẩn nhẫn hạng người, cũng không phải là loại kia chỉ biết là chém chém giết giết mãng phu."

"Vừa vặn, bản tọa liền thích cùng người thông minh giao tiếp!"

Tề Nguyên nghe mặt xạm lại.

Này nương môn nhi não có phải là không dễ dùng lắm, dinh dưỡng đều dùng để lớn thân thể đi?

Lão tử vốn chính là cái phẩm đức cao thượng chính nhân quân tử, ngươi mẹ nó con mắt nào nhìn ra lão tử là Hỗn Thế Ma Vương?

Không đợi hắn bày tỏ kháng nghị, Tư Đồ Yên liền thu lại thần sắc, đầy mặt nói nghiêm túc:

"Tất nhiên ngươi ta đều là người thông minh, vậy bản tọa cũng liền thẳng lời nói nói thẳng, từ hôm nay trở đi, chỉ cần ngươi thành thành thật thật vì bản tọa làm việc, bản tọa cam đoan để ngươi tại thánh tông một bước lên mây, làm sao?"

Nói đến đây, nàng đứng dậy, chầm chậm hướng về Tề Nguyên tới gần, một bộ váy đỏ như máu, tựa như một đóa nở rộ hoa sen màu máu, yêu diễm ướt át, mị cốt thiên thành.

Tư Đồ Yên phong tình vạn chủng giương lên tinh xảo mảnh khảnh cái cằm, trong giọng nói mang theo một tia ngạo nghễ:

"Kỷ thị mặc dù thế lớn, nhưng Kỷ Thiền Nhi bất quá là Kỷ thị gia chủ trong đó một cái tôn nữ mà thôi, phụ thân nàng liền thế tử đều không phải, ngược lại ngay tại nhận đến thế tử nhất mạch chèn ép."

"Mà bản tọa nhưng là Tư Đồ gia gia chủ nữ nhi duy nhất, bởi vậy, Kỷ Thiền Nhi có thể cho ngươi, bản tọa cũng có thể cho ngươi, nàng không cho được ngươi, bản tọa vẫn như cũ có năng lực cho ngươi!"

Quả nhiên, này nương môn nhi là muốn mời chào chính mình.

Tề Nguyên đáy lòng tràn đầy đều là khinh thường.

Nói đùa, Kỷ Yêu Nữ thế nhưng là anh em nữ nhân, ca cũng không phải là có mới nới cũ cặn bã nam, làm sao có thể tùy tiện cùng những nữ nhân khác thông đồng?

Nghĩ tới đây, hắn trên mặt nổi lên một vệt cứng cỏi bất khuất thần sắc, lời lẽ chính nghĩa cự tuyệt nói:

"Tư Đồ Chân truyền chớ có nói đùa, Kỷ chân truyền xếp hợp lý nào đó ân trọng như núi, chính là Tề mỗ tình cảm chân thành hồng nhan, tri kỷ bạn tốt, ngươi để ta phản bội Kỷ chân truyền, tuyệt đối không thể!"

Giờ phút này hắn giọng nói chuyện chém đinh chặt sắt, dõng dạc, nghiễm nhiên một bộ thà chết chứ không chịu khuất phục bộ dạng.

Đối với phản ứng của hắn, Tư Đồ Yên tựa hồ sớm có dự liệu, đã thấy nàng bỗng nhiên cao giọng yêu kiều cười, tiếng cười ngọt dẻo êm tai, giống như thấm mật, khiến người nghe toàn thân mềm nhũn.

Cười xong về sau, nàng đưa ra trắng nõn non mềm hành chỉ, nhẹ nhàng phất qua trên trán rải rác tóc đen, ngữ khí tự nhiên mà nói:

"Thế gian này căn vốn cũng không có cái gọi là trung trinh không hai, sở dĩ không phản bội, bất quá là vì phản bội thẻ đánh bạc còn chưa đủ mà thôi."

"Kỷ Thiền Nhi đích thật là thế gian khó được mỹ nhân, trải qua ở chung xuống, ngươi đối nàng có ý nghĩ xấu cũng là nhân chi thường tình."

"Nhưng ngươi đừng quên, Kỷ Thiền Nhi nữ nhân kia từ trước đến nay tâm cao khí ngạo, đối nam nhân khác không chút nào tỏ ra thân thiện, ngươi bất quá là nàng lợi dụng đối tượng mà thôi, liền tính lại trung thành, cũng đừng hòng để nàng ủy thân cho ngươi."

"Ngươi muốn có được nàng, cơ hội duy nhất là vì bản tọa hiệu lực, chỉ cần ngươi có thể lập xuống đầy đủ lớn công lao, chờ bản tọa leo lên thánh nữ vị trí thời điểm, nói không chừng có thể cân nhắc đem nàng ban thưởng cho ngươi, làm sao?"

Nhìn trước mắt nói năng hùng hồn đầy lý lẽ, tựa hồ đã đã tính trước Tư Đồ Yên, Tề Nguyên chỉ muốn nói ngươi vẫn là chỗ nào mát mẻ đi đâu đợi đi.

Liền cơ bản nhất tình huống đều không làm rõ ràng được, còn học người khác mời chào thủ hạ, trí thông minh này thực sự là quá đáng lo.

Đương nhiên, đây cũng là chuyện tốt, đối mặt loại này trình độ đối thủ, xem ra Kỷ Yêu Nữ thánh nữ vị trí ổn!

Gặp Tề Nguyên trầm mặc không nói, Tư Đồ Yên còn tưởng rằng hắn đã dao động, đôi mắt đẹp ở giữa hiện lên vẻ đắc ý, khẽ cười nói:

"Vì biểu đạt thành ý, bản tọa chuyên môn còn chuẩn bị cho ngươi một phần lễ gặp mặt, hi vọng ngươi sẽ thích."

Đang lúc nói chuyện, nàng thần sắc tự nhiên vỗ vỗ đầu ngón tay, lập tức liền có mấy tên phấp phới như hoa mỹ mạo nữ tử đi đến.

Những cô gái này đều là thân mặc lụa mỏng, quần áo bại lộ, biểu lộ cũng kính cẩn nghe theo mềm mại đáng yêu, cử chỉ ở giữa rất có phong tình.

Tựa hồ là đắn đo khó định người nào đó khẩu vị, mấy cái này bị xem như lễ vật nữ tử loại hình khác nhau, đã có dáng người đầy đặn mùa hoa thiếu phụ, cũng có nhỏ nhắn xinh xắn Linh Lung tuổi trẻ thiếu nữ, thậm chí còn có cái người đẹp hết thời...

Nhìn thấy loại này chiến trận, Tề Nguyên lúc ấy liền sửng sốt.

Đậu phộng, liền mỹ nhân kế đều đã vận dụng, nữ nhân này không có lòng tốt a!.