Chương 209: Cái này không khoa học a!

Chương 209: Cái này không khoa học a!

Mấy cái này nữ tử mặc dù thoạt nhìn ngăn nắp mỹ lệ, thậm chí còn có tu vi trong người, chợt nhìn thật đúng là rất nháy mắt.

Nhưng Tề Nguyên một cái liền có thể nhìn ra các nàng bất quá là dùng đan dược cưỡng ép tích tụ ra đến bộ dạng hàng mà thôi, trong cơ thể pháp lực hỗn tạp không chịu nổi, liền nửa điểm tu sĩ nên có khí chất đều không có.

Càng quá đáng chính là, trong đó đại bộ phận còn chỉnh dung qua. . . . .

Cái gọi là tu tiên thế giới không có nữ nhân xấu xí, nhưng thật ra là bởi vì tu tiên vốn chính là cái theo đuổi hoàn mỹ quá trình.

Tại tu vi càng ngày càng cao dưới tình huống, tu sĩ hình dạng ngũ quan, thân hình khí độ, thậm chí âm thanh đều sẽ dần dần hướng tới hoàn mỹ.

Ngoài ra, còn có rất nhiều ngày sinh hình dạng thường thường nữ tu đều sẽ lựa chọn tại Trúc Cơ lúc điều chỉnh một chút dung mạo, để chính mình thay đổi đến xinh đẹp chút.

Đương nhiên, loại này có thể so với hậu thế chỉnh dung hành động cũng không phải không có chút nào sơ hở, trải qua tận lực điêu khắc ngũ quan kiểu gì cũng sẽ thiếu như vậy một tia khí thiên nhiên chất, người sáng suốt một cái liền có thể nhìn ra trong đó không cân đối chỗ.

Chỉ bằng loại này dong chi tục phấn cũng muốn thử thách ta Tề mỗ nhân, thật đem ta Tề mỗ nhân trở thành bụng đói ăn quàng đồ háo sắc có phải không?

Mỹ nhân này kế cũng quá không có thành ý, thật muốn đối ca dùng mỹ nhân kế, chính ngươi đến còn tạm được!

Mặc dù trong lòng cười lạnh, Tề Nguyên lại không có biểu lộ ra bất kỳ khác thường gì, nghiêm túc nói:

"Tư Đồ chân truyền xin tự trọng, Tề mỗ cũng không phải người tùy tiện như vậy, món lễ vật này xin thứ cho Tề mỗ vô phúc hưởng thụ."

"Nếu là không có chuyện gì, Tề mỗ liền xin được cáo lui trước!"

Nói xong, hắn liền làm bộ muốn đi gấp.

Thấy tình cảnh này, Tư Đồ Yên trong mắt lóe lên một sợi kinh ngạc, hiển nhiên không nghĩ tới đối phương vậy mà lại cự tuyệt như vậy dứt khoát.

Chẳng lẽ Tư Đồ Doãn cho chính mình tình báo có sai, người này là cái chỉ đối Kỷ Thiền Nhi cảm thấy hứng thú loại si tình?

Nghĩ tới đây, nàng đôi mi thanh tú cau lại, lập tức liền quyết định thay đổi sách lược, lúc này liền đứng dậy đem Tề Nguyên gọi lại, trên mặt hiện ra quyến rũ mê ly lúm đồng tiền:

"Chậm đã!"

"Tề sư đệ hôm nay lần đầu tiên tới bản tọa nơi này làm khách, bản tọa đương nhiên phải thật tốt chiêu đãi một phen, bây giờ liền cửa ra vào rượu nước đều không uống, cần gì phải vội vã rời đi đâu?"

Nói xong, Tư Đồ Yên nâng lên váy tay áo nhẹ nhàng vung lên, nhàn nhạt phân phó nói:

"Người tới, khai tiệc tiệc rượu khách!"

Vừa dứt lời, lập tức liền có một đôi khói váy lưu luyến thị nữ tay nâng khay nối đuôi nhau mà vào.

Rất nhanh, đại điện bên trong bàn ngọc bên trên liền bày đầy đủ loại kiểu dáng hương thuần mỹ vị linh tửu món ngon.

Lại có một đội thân mặc lụa mỏng vũ cơ kèm theo sáo trúc quản dây cung thanh âm nhẹ nhàng nhảy múa, dáng người thướt tha, tay áo tung bay.

Nhìn thấy loại này trận thế, Tề Nguyên không khỏi có chút nhíu mày, bất quá hắn cũng không chối từ, mà là bình thản ung dung ngồi xuống khách chỗ ngồi bên trên.

Nữ nhân này tất nhiên nghĩ lôi kéo chính mình, tổng sẽ không tại trong rượu và thức ăn hạ độc a?

Đối mặt địch nhân viên đạn bọc đường, biện pháp tốt nhất là đem vỏ bọc đường cởi xuống ăn, sau đó lại đem đạn pháo đánh lại. . .

Yến hội đầy đủ về sau, Tư Đồ Yên ngồi ngay ngắn chủ vị, môi son khẽ mở, mỉm cười nhìn chăm chú Tề Nguyên nói:

"Tề sư đệ, trên bàn chi rượu tên là trăm hương ngọc lộ, chính là lấy trăm loại ngàn năm linh thảo dược lực tinh hoa ủ chế mà thành, đối với Trúc Cơ cảnh tu sĩ rất có ích lợi, uống một cái liền có thể chống đỡ được nửa tháng khổ tu."

Đang lúc nói chuyện, đứng tại Tề Nguyên bên cạnh thị nữ lập tức liền châm lên một ly linh tửu đưa đến Tề Nguyên trước mặt, giọng dịu dàng nhắc nhở:

"Công tử mời dùng."

Tề Nguyên bưng chén rượu lên, lập tức liền nghe được một cỗ say lòng người mùi rượu, trong đó còn kèm theo từng tia từng tia linh lực, khiến người tinh thần đại chấn.

"Đa tạ Tư Đồ chân truyền chiêu đãi nồng hậu."

Xác nhận trong rượu không có bị hạ độc về sau, hắn nâng chén hướng về chủ vị Tư Đồ Yên ra hiệu một cái, liền ngửa đầu uống một hơi cạn sạch.

Chỉ một thoáng, một trận nhiệt lưu nháy mắt trải rộng quanh thân toàn thân, để hắn cảm giác toàn thân dễ chịu, cảm khái nói:

"Hảo tửu."

Hắn tại Thái Huyền thánh địa thân cư cao vị, ngày thường uống qua không ít đỉnh cấp tiên nhưỡng, tự nhiên có thể phân rõ linh tửu tốt xấu.

Tại hắn uống qua linh tửu bên trong, cái này trăm hương ngọc lộ phẩm chất tuyệt đối thuộc về thê đội thứ nhất, đặt ở bên ngoài, không sai biệt lắm một cái liền giá trị hơn ngàn thượng phẩm linh thạch.

Dùng loại này đẳng cấp rượu ngon chiêu đãi một cái phổ thông "Trúc Cơ cảnh" tu sĩ, xem ra Tư Đồ Yên là cam lòng bỏ tiền vốn.

Nếu không phải rõ ràng đối phương mục đích không thuần, Tề Nguyên nói không chừng thật đúng là sẽ bị cái này phú bà cảm động đến.

Tư Đồ Yên cũng bưng chén rượu lên lướt qua liền thôi một cái, hai mắt giống như làn thu thủy dập dờn, từ tốn nói:

"Những này thức ăn toàn bộ từ trên năm linh quả cùng yêu thú huyết nhục bịa đặt mà thành, ẩn chứa linh khí nồng nặc, có thể tẩm bổ nhục thân, gia tăng tu vi, đối Nguyên Anh cảnh tu sĩ đều rất có ích lợi, Tề sư đệ có thể tuyệt đối đừng bỏ lỡ nha. . . . ."

Nghe đến đó, tại Tề Nguyên bên cạnh hầu hạ thị nữ ân cần cầm lấy ngọc đũa, tự thân vì hắn gắp thức ăn, đồng thời ôn nhu thì thầm khuyên giải nói:

"Công tử mời ăn đồ ăn."

Xuất phát từ cẩn thận, hắn cũng không có ăn thị nữ kẹp đến món ăn, mà là trực tiếp ở trên bàn cầm một cái linh quả gặm.

Thấy cảnh này, Tư Đồ Yên đôi mắt đẹp lập lòe, khóe môi câu lên một vệt vẻ trào phúng.

Ở trong mắt nàng, nam tử trước mắt đã là cá trong chậu, chắp cánh khó thoát.

Chỉ là một cái Trúc Cơ cảnh ngoại môn đệ tử, căn bản là không đáng nàng phí quá lớn tâm tư, chỉ cần hơi thi thủ đoạn, liền đủ để đem tiểu tử này đùa bỡn đang vỗ tay bên trong

Trăm hương ngọc lộ chính là khó được vật đại bổ, đơn độc hây thời điểm sẽ không có bất luận cái gì mặt trái hiệu quả, ngược lại có chỗ tốt không nhỏ.

Nhưng nếu là cùng một số đặc thù linh quả, hoặc là yêu thú huyết nhục hỗn hợp dùng, liền có thể gây nên một loại nào đó thôi hóa phản ứng, từ đó sinh ra mãnh liệt mê huyễn tác dụng.

Trong khoảng thời gian ngắn có thể để người hoàn toàn mất đi lý trí, rơi vào điên cuồng trạng thái.

Đợi đến người nào đó dược tính phát tác, làm trò hề thời điểm, lại dùng Lưu Ảnh phù đem tình cảnh bảo tồn lại, chờ sau khi tỉnh lại liền có thể coi đây là nhược điểm kiềm chế đối phương, để ngoan ngoãn nghe lệnh của chính mình.

Tất cả những thứ này nàng đã sớm chuẩn bị tốt, duy nhất lo lắng chính là, đối phương đến tột cùng có thể chống bao lâu?

Nhưng mà.

Hơn mười hơi thở đi qua, mãi đến ăn xong rồi một nửa linh quả, nam tử trước mắt vẫn như cũ an ổn như núi, ánh mắt trong suốt, không có nửa điểm mê loạn dấu hiệu.

Chuyện gì xảy ra?

Tư Đồ Yên sửng sốt, nụ cười trên mặt dần dần thu lại, nhìn hướng Tề Nguyên ánh mắt bên trong mang theo một tia kinh nghi.

Căn cứ nàng trước đây đoán chừng, cho dù có Kim Đan sơ kỳ tu vi, nhiều nhất chỉ có thể chống đỡ ba năm hơi thở mà thôi, liền tính người này thiên phú dị bẩm, có khả năng kiên trì bảy hơi thở tám hơi cũng liền đến cực hạn. . .

Hiện tại nửa nén hương thời gian đều nhanh qua hết, người này làm sao còn cùng cái không có chuyện gì người giống như?

Cái này không khoa học a!

Bên kia.

Một viên linh quả vào trong bụng, Tề Nguyên dần dần cảm giác có cái gì không đúng.

Chẳng biết tại sao, những cái kia vũ nữ thân thể bắt đầu dần dần vặn vẹo biến hình, sau đó không ngừng kéo dài, dáng múa cũng trở nên dị thường ma tính.

Cùng lúc đó, từng cái đủ mọi màu sắc vòng tròn xuất hiện trong tầm mắt, thoạt nhìn kỳ quái, mười phần quỷ dị.

Không đúng!

Hắn lập tức cảnh giác lên.

Loại này dị trạng tựa hồ có chút quen thuộc. . . Kiếp trước chính mình có một lần nấm ăn nhiều, cũng xuất hiện qua giống nhau như đúc triệu chứng.

Chẳng lẽ nói. . . . . Chính mình vừa rồi trong lúc vô tình ăn một loại nào đó không nên ăn cây nấm?.