Chương 210: Lần trước yến hội chủ và khách đều vui vẻ, cái gì cũng không có phát sinh

Chương 210: Lần trước yến hội chủ và khách đều vui vẻ, cái gì cũng không có phát sinh

Không biết qua bao lâu.

Âm Sát tông.

Nội môn nào đó động phủ.

Tề Nguyên từ trong mê ngủ thong thả tỉnh lại, trên đầu mơ hồ truyền đến đau từng cơn để hắn nhịn không được dùng sức lung lay đầu, lông mày cũng theo đó nhíu lại.

"Xảy ra chuyện gì?"

Hắn phí sức mở to mắt, lọt vào trong tầm mắt chính là một mảnh hỗn độn.

Trên mặt đất khắp nơi đều là rải rác bát đĩa, bạch ngọc chế thành mặt bàn ngã úp tại trên mặt đất, hiển nhiên có người đã từng nhấc bàn.

Càng quỷ dị hơn chính là, nguyên bản tráng lệ đại điện bên trong ngoại trừ chính hắn bên ngoài, liền cái bóng người đều không có.

"Nơi này... Nơi này là địa phương nào..."

Nhìn qua trước mắt quen thuộc mà xa lạ hoàn cảnh, Tề Nguyên vô cùng cố gắng nhớ lại trước khi hôn mê đủ loại tình hình:

Lúc ấy mình đã bị mời tới Tư Đồ Yên động phủ làm khách, đối phương đầu tiên là muốn dùng mỹ nhân kế mời chào chính mình, bị cự tuyệt về sau, liền lấy chiêu đãi khách nhân danh nghĩa bày một bàn phong phú yến hội.

Trong bữa tiệc chính mình đột nhiên thấy hoa mắt, sau đó liền phát hiện chính mình thân ở tại một mảnh xanh ngắt rừng rậm bên trong, còn bị một đám xa lạ tiểu ải nhân cho bao vây.

Cùng lúc đó, những cái kia tà ác các tiểu ải nhân chính không có hảo ý nhìn xem chính mình, trong đó có một cái còn đặc biệt lợi hại, chính mình sử dụng ra toàn lực mới đem các nàng tất cả trấn áp, sau đó liền tỉnh... . .

Nghĩ đi nghĩ lại, Tề Nguyên trên trán bắt đầu không bị khống chế toát ra mồ hôi lạnh, tim đập loạn không chỉ.

Đậu phộng! ! !

Chính mình không phải là đem Tư Đồ Yên động phủ cho tận diệt đi? !

Ý nghĩ này vừa mới hiện lên, hắn đột nhiên giật cả mình, cọ một cái từ trên mặt đất xông lên, chợt lấy thế sét đánh không kịp bưng tai lướt đi đại điện, một gian tiếp lấy một gian lục soát động phủ.

Rất nhanh, Tề Nguyên liền tại gian nào đó phòng ốc bên trong tìm tới nằm một chỗ thị nữ, chỉ thấy các nàng tất cả đều bị dây thừng một mực gò bó, trong miệng cũng bị nhét vào vải, không phát ra thanh âm nào.

Phát hiện hắn sau khi đi vào, những này thị nữ lập tức liền bắt đầu điên cuồng giãy dụa, từng đôi mắt bên trong tràn đầy vừa hãi vừa sợ thần sắc.

Quả nhiên, sợ điều gì sẽ gặp điều đó!

Nhìn thấy như vậy "Hùng vĩ" tình cảnh, Tề Nguyên trong lòng cuối cùng một tia may mắn cũng triệt để tan vỡ, sắc mặt lập tức đen phải cùng than cốc giống như.

Giờ phút này, hắn đã đại khái hiểu cái này sự việc kỳ quái tiền căn hậu quả:

Tư Đồ Yên cô nương kia tại trong rượu và thức ăn tăng thêm liệu, muốn tính toán chính mình, chính mình nhất thời thiếu giám sát phía dưới bất hạnh trúng chiêu, lâm vào một loại nào đó mê huyễn trạng thái.

Kết quả có thể nghĩ, cho dù huyễn tượng quấn thân, chính mình cũng là thực sự Nguyên Anh đỉnh phong tu sĩ, tu luyện viên mãn Thiên Đạo Nguyên Anh bật hết hỏa lực, căn bản không phải Nguyên Anh trung kỳ Tư Đồ Yên có khả năng ngăn cản.

Dưới tay nàng đám kia thị nữ càng là yếu đáng thương, nhanh gọn bị tại chỗ đoàn diệt, từng cái bị trói như cái bánh chưng, toàn bộ đều biến thành tù nhân.

Ma đản!

Từ khi tiến vào Ma tông đến nay, anh em một mực khiêm tốn điệu thấp, chỉ sợ rước họa vào thân, không nghĩ tới cuối cùng vẫn là bại lộ.

Ra loại này sự tình, về sau còn thế nào ngụy trang thành Trúc Cơ?

Thật mẹ nó xui đến nhà rồi!

Vừa nghĩ, Tề Nguyên một bên biểu lộ buồn bực ngồi xổm cúi người, tiện tay lấy ra một tên thị nữ trong miệng vải.

"Ô ô ô! Ngươi thả ra ta! Cứu mạng a! ! ! ! ! !"

Tên kia thị nữ bị dọa run lẩy bẩy, thanh tú khuôn mặt bên trên tràn đầy khó mà ức chế hoảng hốt, trong miệng liều mạng hét to, phảng phất đang đối mặt hồng thủy mãnh thú đồng dạng.

Đối với nàng mà nói, nam nhân ở trước mắt thực sự là quá kinh khủng, cho dù là tại điên cuồng trạng thái, cũng có thể tùy tiện đem toàn bộ động phủ người toàn bộ bắt giữ.

Liền động phủ chủ nhân, thánh tông chân truyền đệ tử Tư Đồ Yên cũng không có trốn qua đối phương ma trảo, bị tùy ý nắn bóp, hoàn toàn không có chút nào sức phản kháng, quả thực tàn bạo tới cực điểm.

"Ngậm miệng!"

Tề Nguyên sắc mặt khó coi trừng nàng một cái, lạnh giọng quát lớn:

Muốn sống lời nói, đàng hoàng nói cho ta vừa rồi đến tột cùng xảy ra chuyện gì, còn có, Tư Đồ Yên hiện tại ở đâu?"

Vừa rồi hắn đặc biệt nhìn một chút, nơi này tất cả đều là chút thị nữ chi thuộc, đồng thời không có tìm được Tư Đồ Yên thân ảnh, không phải là thừa dịp loạn chạy mất?

Nếu thật là dạng này, sự tình liền phiền toái!

Tề Nguyên càng nghĩ càng nhức cả trứng, nếu là thân phận bại lộ, chính mình hiện tại chỉ có chạy trốn một đường, còn thế nào hoàn thành hệ thống tiếp xuống nhiệm vụ?

Bị hắn khí thế trên người nhiếp trụ, tên kia thị nữ theo bản năng mím chặt đôi môi, run rẩy âm thanh đáp:

"Vừa. . . vừa rồi ngươi giống như bị điên từ chỗ ngồi đứng lên. . . Sau đó liền hô to nói bị nữ tiểu ải nhân bao vây..."

". . . . . Cứ như vậy, ngươi đem chúng ta toàn bộ tóm lấy, còn đem đặc biệt đem chủ. . . . Chủ nhân trang đến trong túi càn khôn, nói là. . . Nói là muốn nghiên cứu một chút nữ nhỏ thấp người thân thể cấu tạo. . . . ."

Mẹ nó cái này đều để chuyện gì a!

Nghe đến đó, Tề Nguyên biểu lộ lập tức biến thành cổ quái, trên mặt hiện ra một vệt xấu hổ.

Lão tử bất quá là uống chén rượu mà thôi, làm sao tỉnh lại sau giấc ngủ liền biến thành cái này quỷ bộ dáng?

Bất quá Tư Đồ Yên này nương môn nhi là chủ động tính toán chính mình, liền tính ăn lớn hơn nữa thua thiệt cũng là gieo gió gặt bão, hoàn toàn không đáng đồng tình.

Vừa nghĩ như thế, Tề Nguyên lấy lại bình tĩnh, sau đó lấy ra bên hông túi càn khôn, đem cầm trong tay.

Không giống với túi trữ vật, túi càn khôn có thể dùng để thu nạp vật sống, cho nên giá trị muốn so túi trữ vật quý giá vô số lần.

Đương nhiên  bình thường đến nói tu sĩ đều là dùng túi càn khôn trang linh thú, đem người thu bên trong mặc dù cũng được, nhưng trong túi càn khôn không gian nhỏ hẹp, còn có một cỗ cường đại giam cầm lực lượng, ở bên trong cảm giác cùng ngồi tù không sai biệt lắm.

Đối với Tư Đồ Yên dạng này thiên chi kiêu nữ đến nói, bị người nhốt vào trong túi càn khôn tuyệt đối là một kiện vô cùng nhục nhã.

Trầm ngâm chỉ chốc lát về sau, Tề Nguyên cẩn thận từng li từng tí hướng trong túi càn khôn thăm dò vào một tia thần thức, rất nhanh liền phát hiện đồng dạng bị trói gô Tư Đồ Yên.

Giờ phút này nàng váy sam lộn xộn, tóc đen rối tung, tại túi càn khôn giam cầm hiệu quả chỗ nghỉ tạm tại trạng thái hôn mê, tấm kia tinh xảo quyến rũ khuôn mặt có chút phiếm hồng, lộ ra một cỗ quyến rũ mê người hương vị.

Còn tốt người sống.

Thấy thế, Tề Nguyên nhịn không được thở dài nhẹ nhõm.

Tư Đồ Yên thân là Ma tông chân truyền đệ tử, lại là Tư Đồ gia tộc gia chủ độc nữ, nàng bản mệnh hồn đăng tại mọi thời khắc đều có người ở bên thủ hộ, thậm chí còn có thể có chuyên môn truy tìm hung thủ thủ đoạn đặc thù.

Nếu là Tư Đồ Yên chết tại động phủ, Ma tông bên kia ngay lập tức sẽ điều động cường giả giáng lâm nơi đây, không tra rõ ràng chân tướng tuyệt sẽ không từ bỏ ý đồ.

Nghĩ tới đây, hắn đôi mắt nheo lại, ánh mắt bên trong lưu chuyển từng tia từng sợi màu tím u quang, ngữ khí ngưng tụ nặng đối với trước mắt thị nữ tự thuật nói:

"Lần trước yến hội chủ và khách đều vui vẻ, cái gì cũng không có phát sinh."

"Tề Đại rời đi về sau, chủ nhân của ngươi Tư Đồ Yên lòng có sở ngộ, liền trở về Tư Đồ gia tổ địa bế quan, gần đây sẽ không trở về động phủ, trong động phủ công việc tất cả như cũ..."

Tại Thiên Huyễn ma đồng tác dụng dưới, thị nữ gần như nháy mắt liền đánh mất năng lực suy tính, máy móc tính nhẹ gật đầu.

Xác nhận đối phương ký ức bị triệt để thiết lập lại, Tề Nguyên vừa rồi thu hồi thần thông, hướng đi kế tiếp thị nữ...

Việc đã đến nước này, liền tính đem đám này thị nữ toàn bộ đều diệt khẩu cũng không làm nên chuyện gì, bởi vì còn có cái Tư Đồ Doãn cũng biết hắn tới qua nơi này, một phen điều tra đến không những bản thân hắn gặp nạn, liền Kỷ Thiền Nhi đều sẽ bị liên lụy.

Mặt khác, lưu lại đám này bị tẩy đi ký ức thị nữ còn có thể hiện ra trong động phủ tất cả bình thường biểu hiện giả dối, từ đó trì hoãn thời gian.

Chỉ cần mình tại chuyện xảy ra phía trước đem Tư Đồ Yên cái này chủ nhân giải quyết, những vấn đề khác liền đều đem giải quyết dễ dàng.

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên khẽ thở dài, rất nhanh liền thu thập xong tất cả, sau đó thân hình lóe lên, cả người nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Hắn cùng Lão Sơn Tham hẹn xong hôm nay trong đêm gặp mặt, bây giờ đã là chạng vạng tối, lại không xuất phát liền không còn kịp rồi.

Đến mức Tư Đồ Yên sự tình, chỉ có thể chờ đợi ngày sau xử lý lại, tin tưởng đến lúc đó chỉ cần hảo ngôn khuyên bảo, nhất định có thể "Cảm hóa" vị này Ma tông yêu nữ. . . . ..