Chương 211: Thánh tông mới là Tề mỗ chân chính hiệu trung thế lực!

Chương 211: Thánh tông mới là Tề mỗ chân chính hiệu trung thế lực!

Không lâu sau đó.

Thái Huyền thánh địa bên ngoài.

Một chỗ u ám vắng vẻ dưới mặt đất trong huyệt động.

Đi tới địa điểm ước định, Tề Nguyên nhìn xung quanh, lại không nhìn thấy Lão Sơn Tham cùng mấy cái kia cỏ linh bé con thân ảnh.

Chẳng lẽ bọn họ còn chưa tới?

Đang lúc hắn chuẩn bị nhẫn nại tính tình chờ đợi thời điểm, bên tai đột nhiên vang lên một đạo như tên trộm âm thanh:

"Ta hỏi ngươi, cỏ linh giúp khẩu hiệu là cái gì?"

Khẩu hiệu?

Tề Nguyên hơi sững sờ, theo bản năng hồi đáp:

"Lật đổ nhân loại chèn ép, linh thảo vĩnh không làm nô."

Đón lấy, đồng dạng âm thanh vang lên lần nữa:

"Chúng ta cỏ linh giúp tập kết tại chỗ này mục đích là cái gì?"

Tựa hồ nghĩ đến cái gì, Tề Nguyên khóe miệng giật một cái, biểu lộ bất đắc dĩ đáp:

"Đến Thái Huyền thánh địa làm một món lớn."

Sau một khắc, thổ tài chủ dáng dấp Lão Sơn Tham liền từ lòng đất chui ra, ngữ khí vui sướng gào một cuống họng:

"Chúng tiểu nhân đều đi ra a, hắn chính là chúng ta phó bang chủ kiêm quân sư, trả lời như vậy tiêu chuẩn, tuyệt đối không phải những nhân loại khác giả trang."

"Quá tốt rồi, đại ca ca ngươi rốt cuộc đã đến!"

". . ." Oa! Đây chính là chúng ta phó bang chủ kiêm quân sư sao? Dài đến cũng thật giống nhân loại a, quá đáng sợ!"

"Ân, ngươi đừng sợ, hắn là ăn thịt, từ trước đến nay không ăn chay. . . . ."

. . . . .

Vừa dứt lời, hơn mười cây cỏ linh bé con nhộn nhịp hiện ra thân hình, vây quanh Tề Nguyên nhảy nhảy nhót nhót, mồm năm miệng mười thảo luận.

Tiếng ồn ào bên trong, Tề Nguyên rất nhanh liền phát hiện cỏ linh giúp đội ngũ so trước đây cường tráng lớn hơn rất nhiều, nhiều mấy cái khuôn mặt mới, xem ra khoảng thời gian này Lão Sơn Tham cũng không có nhàn rỗi, kéo không ít thảo mộc chi linh nhập hội.

Đương nhiên, đây tuyệt đối là chuyện thật tốt.

Có khả năng hóa hình đồng thời thoát ly địa mạch tự do hành động thảo mộc chi linh, ít nhất cũng vạn năm linh thảo cấp bậc.

Cỏ cây chi thuộc thành đạo rất khó, vạn năm tầng cấp linh dược mỗi một gốc đều giá trị liên thành, bị cũng gọi là Dược Vương, dù sao đều muốn một mẻ hốt gọn, thuận tay thu nhiều mấy cái tù binh quả thực kiếm lật.

Liền tại Tề Nguyên trong lòng vui rạo rực thời điểm, trong đó một cái mới tới cỏ linh bé con bỗng nhiên giật giật Lão Sơn Tham, rụt rè mà nói:

"Sâm núi gia gia, nghe nói nhân loại đều vô cùng âm hiểm gian trá, phó bang chủ thân là Thái Huyền thánh địa đệ tử, lại chủ động mang theo chúng ta đi Thái Huyền thánh địa quấy rối, bên trong có thể hay không có trá?"

Lời vừa nói ra, tất cả cỏ linh bé con toàn bộ đều yên tĩnh trở lại, ánh mắt toàn bộ đều không tự giác nhìn về phía người nào đó.

Phía trước bọn họ tựa hồ từ trước đến nay không có suy nghĩ qua vấn đề này, bị cái này mới gia nhập cỏ linh giúp đỡ chúng một nhắc nhở, lập tức có chút lo sợ.

Liền Lão Sơn Tham cũng ngơ ngác một chút, ánh mắt lập lòe nhìn hướng Tề Nguyên, mang theo từng tia từng tia hoài nghi.

Tề Nguyên sắc mặt tối đen, kém chút nhịn không được chửi ầm lên.

Mẹ nó cố ý mở ra lão tử đài đúng không?

Mặt khác cỏ linh đều đần thật tốt, ngươi nhất định muốn làm như thế thông minh làm cái gì, súng bắn chim đầu đàn đạo lý biết không?

"Ngươi chớ nói bậy."

Liền tại trong tràng bầu không khí hơi có vẻ trầm mặc thời điểm, cùng Tề Nguyên quan hệ tốt nhất Huyễn Tinh thảo linh lập tức đứng dậy, hướng về phía cái kia mới gia nhập cỏ linh bé con nổi giận nói:

"Ta tin tưởng phó bang chủ, phó bang chủ là cái người tốt, hắn tuyệt sẽ không gạt chúng ta!"

"Đừng quên, chúng ta cỏ linh giúp lý niệm cùng khẩu hiệu tất cả đều là phó bang chủ phát minh, bang quy cũng là hắn chế định, nếu như hắn thật sự là nhân loại nội ứng lời nói, làm sao lại như vậy ra sức trợ giúp chúng ta đâu?"

Đoạn này lời nói lập tức đưa tới không ít già bang chúng cộng minh, nhộn nhịp phụ họa nói:

"Đúng, Huyễn Tinh nói không sai, phó bang chủ tuyệt đối không phải nhân loại phái tới gian tế."

"Lần trước bang chủ nói qua, phó bang chủ loại này hành động kêu bỏ gian tà theo chính nghĩa, đại nghĩa diệt thân, ngươi cái này mới tới không hiểu cũng không cần mù ồn ào. . . . ."

. . . . .

Mắt thấy cục diện có chút hỗn loạn, Tề Nguyên hít một hơi thật sâu, vẻ mặt thành thật giải thích nói:

"Tề mỗ sinh vì nhân loại, để mọi người hoài nghi là nên, bất quá Tề mỗ mặc dù là Thái Huyền thánh địa đệ tử, lại cùng Thái Huyền thánh địa căn bản không phải người một đường!"

Nói xong, hắn quay đầu nhìn hướng Lão Sơn Tham, cấp tốc từ trong ngực móc ra một cái thân phân lệnh bài, sắc mặt tràn đầy thành khẩn:

"Thực không dám giấu giếm, bản nhân thân phận chân thật là thánh tông đệ tử, phụng mệnh tiềm phục tại Thái Huyền thánh địa nội bộ làm nằm vùng, chủ yếu chức trách là thu thập tình báo."

"Bởi vậy, thánh tông mới là Tề mỗ chân chính hiệu trung thế lực!"

Nghe đến cái này, chúng cỏ linh đều là trợn mắt há hốc mồm, lâm vào mộng bức trạng thái, Lão Sơn Tham càng là trợn tròn tròng mắt:

"Phó bang chủ, ngươi lại là nội ứng?"

Lúc này, nó cảm giác trong đầu của mình đột nhiên nhiều một đoàn bột nhão, liền CPU nhanh thiêu.

"Không sai!"

Tề Nguyên trùng điệp nhẹ gật đầu, biểu lộ nặng nề nói:

"Nội ứng việc thật không phải là người làm, mặt ngoài nhìn qua phong quang vô hạn, sau lưng lại một ngày bằng một năm, kinh hồn táng đảm, sợ ngày nào bại lộ thân phận."

"Áp lực to lớn không nói, còn muốn cùng Thái Huyền thánh địa giám sát điện lục đục với nhau, mỗi lần truyền lại tình báo đều là tại đao kiếm đổ máu, hơi không cẩn thận liền sẽ mất đi tính mạng."

"Những năm này nội ứng xuống, Tề mỗ đã sớm qua đủ rồi dạng này bấp bênh nguy hiểm thời gian, thời thời khắc khắc đều nhớ muốn để Thái Huyền thánh địa sớm ngày suy sụp, từ đó thoát ly khổ hải."

"Chỉ cần lần này có thể đem Thái Huyền thánh địa quấy cái long trời lở đất, bằng vào cái này công lao, ta liền có thể công thành lui thân, trở lại thánh tông tiếp tục làm cái tiêu dao đệ tử. . . . ."

Nói xong nói xong, cặp mắt của hắn dần dần ướt át.

Phiên này tình chân ý thiết hào phóng phân trần lập tức đưa tới ở đây cỏ linh bọn họ đồng tình, bọn họ nhộn nhịp dùng một loại ánh mắt thương hại nhìn qua Tề Nguyên:

Phó bang chủ qua đều là ngày gì a, thực sự là quá đáng thương!

Lấy lại tinh thần về sau, Lão Sơn Tham tiếp nhận Tề Nguyên trong tay lệnh bài, xác nhận không sai phía sau nhịn không được thở dài:

"Phó bang chủ, không nghĩ tới ngươi còn thật không dễ dàng, vừa rồi chúng ta thật không nên hoài nghi ngươi."

Lão Sơn Tham trình độ văn hóa có hạn, căn bản liền không phân rõ ngoại môn đệ tử, nội môn đệ tử, chân truyền đệ tử ở giữa khác nhau ở chỗ nào, càng đừng lệnh bài chi ở giữa chênh lệch.

Mà còn thảo mộc chi linh bọn họ cũng không có chính cùng tà quan niệm, theo bọn họ, cả ngày dùng linh thảo luyện đan Đan Thánh tông cùng đan sư hiệp hội chính là trên đời này tà ác nhất tổ chức.

Một trận thổn thức sau đó, chúng cỏ linh lập tức liền tinh thần, kích động nói:

"Tất nhiên phó bang chủ là trong sạch, vậy chúng ta còn chờ cái gì, nhanh đi Thái Huyền thánh địa làm một vố lớn, cũng tốt để phó bang chủ sớm ngày thoát ly khổ hải!"

"Phó bang chủ ngài yên tâm, tối nay chúng ta liền đem Thái Huyền thánh địa quấy cái gà chó không yên, để bọn họ mở mang kiến thức một chút cỏ linh giúp lợi hại!"

. . .

Nhìn thấy cỏ linh đám trẻ con khí thế như hồng dáng dấp, Lão Sơn Tham hài lòng cười một tiếng, lập tức quay đầu nhìn xem Tề Nguyên nói:

"Phó bang chủ, ngươi đối Thái Huyền thánh địa nội bộ tình huống có chút quen thuộc, lần hành động này liền từ ngươi đến chỉ huy a, ngươi cho rằng chúng ta có lẽ trước cướp sạch chỗ nào?"

Tề Nguyên chính đang chờ câu này, lúc này đã tính trước nhẹ gật đầu, tỉnh táo phân tích nói:

"Tại Tề mỗ xem ra, chúng ta đầu tiên muốn đi địa phương là Thái Huyền thánh địa vườn linh dược, nơi đó ngay tại cầm tù vài cọng vạn năm Dược Vương."

"Việc cấp bách chính là đem những linh thảo kia những đồng bào giải cứu ra, dạng này không vẻn vẹn có thể lớn mạnh linh thảo giúp thực lực, càng có thể cho Thái Huyền thánh địa đánh đòn cảnh cáo, cớ sao mà không làm đâu?"

Nghe vậy, Lão Sơn Tham ánh mắt sáng lên, đồng ý nói:

"Phó bang chủ quả nhiên thông minh tuyệt đỉnh, thần cơ diệu toán, ta cũng nghĩ như vậy. . . . .".