Chương 212: Thiên Cương Phược Linh đại trận, khởi động!

Chương 212: Thiên Cương Phược Linh đại trận, khởi động!

"Chúng ta hiện tại liền lên đường đi!"

Chế định tốt kế hoạch hành động về sau, Lão Sơn Tham hăng hái phất ống tay áo một cái, lúc này liền muốn mang theo cỏ linh đám trẻ con phóng tới Thái Huyền thánh địa.

Thấy thế, Tề Nguyên vội vàng đưa tay đưa nó giữ chặt:

"Bang chủ chậm đã, Thái Huyền thánh địa chính là giới này đỉnh cấp thế lực, vườn linh dược càng là quan trọng hơn trọng địa, trận pháp mạnh vượt xa Đan Thánh tông, muốn chui vào chỉ có thể thông qua lòng đất địa mạch."

"Nhưng đừng quên Tề mỗ cũng là nhục thể phàm thai, căn bản là chịu đựng không được lòng đất trọc khí ảnh hưởng, không bằng ta liền ở chỗ này chờ chư vị khải hoàn trở về, làm sao?"

Đang lúc nói chuyện, hắn liền từ trong tay áo lấy ra một tấm bản đồ, giao cho Lão Sơn Tham trong tay:

"Ta đã vẽ một phần tường tận bản đồ, bên trong liền bao gồm dược viên vị trí cụ thể, các ngươi dựa theo bản đồ liền có thể tùy tiện tìm tới chỗ cần đến."

Bây giờ Thái Huyền thánh địa bên kia đã bố trí xong Thiên Cương Phược Linh đại trận, còn có mấy vị Hợp Đạo cảnh trưởng bối tại nơi đó ôm cây đợi thỏ, chỉ cần đi vào vườn linh dược phạm vi, đám này thảo mộc chi linh nháy mắt liền sẽ bị một mẻ hốt gọn.

Tất nhiên tất cả đều an bài thỏa đáng, hắn cũng lười lại tiếp tục diễn kịch, Ma tông bên kia còn có một đống lớn lạn sự không có xử lý xong đây.

Tiếp nhận bản đồ về sau, Lão Sơn Tham nhìn kỹ, rất nhanh con mắt của nó liền phát sáng lên, mở miệng tán dương:

"Quân sư liền cái này đều chuẩn bị xong, có thể thấy được đối hành động lần này cân nhắc vô cùng chu đáo, không tệ, không tệ!"

Tâm tình cực kỳ vui mừng phía dưới, nó cũng không che giấu, lúc này liền đảm nhiệm nhiều việc vỗ vỗ bộ ngực, ngạo nghễ nói ra:

"Bản bang chủ thiên sinh địa trưởng, tập tinh hoa của nhật nguyệt, bao hàm đại đạo chi tạo hóa, có bản bang chủ tại, chỉ là địa khí lại tính toán đến cái gì!"

Đón lấy, Lão Sơn Tham vê lên một cọng râu, hơi dùng sức, vèo một cái liền đem căn này sợi râu nhổ xuống.

Trong khoảnh khắc, căn này sợi râu liền hóa thành một đầu màu vàng kim râu sâm.

Cùng lúc đó, từng tia từng sợi nồng đậm đến cực hạn dị hương từ râu sâm bên trên tản mát mà ra.

Bất quá là ngửi một cái, Tề Nguyên lập tức liền cảm giác toàn thân thư thái vô cùng, phảng phất ăn quả Nhân sâm phiêu phiêu dục tiên.

Rất nhanh, hắn liền cảm giác không thích hợp.

Kèm theo một cỗ khổng lồ khí huyết chi khí nước vọt khắp toàn thân, da của hắn bắt đầu dần dần phiếm hồng, giống như là bị đun sôi tôm bự đồng dạng bốc lên không ngừng hơi nóng, cả người cũng bắt đầu bành trướng, giống như là có đồ vật gì sắp phá thể mà ra.

Sau một khắc, Tề Nguyên liền cảm giác chóp mũi nóng lên, hai đạo máu mũi giống như tiết áp phun ra ngoài.

Thấy tình cảnh này, Lão Sơn Tham tựa hồ ý thức được cái gì, vội vàng đem râu sâm bên trên tuyệt đại bộ phận dược lực bắt đầu phong tỏa.

Bên kia, Tề Nguyên phí hết đại công phu mới bình phục tốt xao động mênh mông khí huyết, lòng vẫn còn sợ hãi dò hỏi:

"Cái này. . . Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Lão Sơn Tham có chút xấu hổ gãi đầu một cái, giải thích nói:

"Không có việc gì, căn này râu sâm đến từ bản bang chủ bản thể, phó bang chủ ngươi tu vi không đủ, chịu đựng không được nó phát ra sinh cơ cũng rất bình thường."

Tề Nguyên nghe mặt đen lại.

Nếu biết, vậy ngươi còn không ngay lập tức đem thứ quỷ này phong ấn, đây không phải là hố cha sao?

Tựa hồ là phát giác người nào đó không tiếng động kháng nghị, Lão Sơn Tham cười hắc hắc, một mặt tự đắc nói:

"Quân sư yên tâm, bản bang chủ râu sâm trân quý dị thường  người bình thường ta còn không cho đâu, chỉ bằng vừa rồi ngươi nghe cái kia mấy cái, ít nhất có thể kéo dài tuổi thọ 100 năm."

"Còn có, chỉ cần trong tay ngươi nắm chặt cái kia râu sâm, trong địa mạch cỗ kia địa sát chi khí liền không làm gì ngươi được, hiện tại ta lại dạy ngươi một môn độn địa thuật, đến lúc đó ngươi liền có thể giống như chúng ta trong lòng đất tới lui tự nhiên."

"Bất quá ngươi nhưng muốn ghi nhớ kỹ, tuyệt đối không cần đem căn này râu sâm nuốt nhập thể, nếu không chắc chắn bạo thể mà chết. . . . ."

Nghe xong Lão Sơn Tham miêu tả, Tề Nguyên lập tức hết sức vui mừng, có loại bánh từ trên trời rớt xuống cảm giác.

Đối với thảo mộc chi linh bọn họ tùy ý độn địa bản lĩnh, hắn nhưng là ghen tị đã lâu, nếu thật có thể thuần thục nắm giữ, không những nhiều một môn lâm trận thủ đoạn bảo mệnh, còn có thể tại một số đặc thù trường hợp phát huy được tác dụng.

Cũng tỷ như nói đi Kỷ thị bảo khố thu lấy khối kia Tiên đỉnh tàn phiến, nguyên bản Tề Nguyên tính toán đợi thu phục Lão Sơn Tham về sau lại mời đối phương xuất thủ tương trợ, hiện tại xem ra chính hắn liền có thể giải quyết.

Nghĩ tới đây, hắn liên tục không ngừng tiếp nhận râu sâm, nhìn hướng Lão Sơn Tham ánh mắt lóe ra vẻ hưng phấn, tựa như là tại nhìn một tòa chờ phân phó đào bảo tàng.

Mà Lão Sơn Tham thì không chút nào cảm giác, vẫn cứ một mặt bình tĩnh nói:

"Đây là độn địa thuật khẩu quyết, ngươi trước hạ lưng xuống, hiện tại không có thời gian để ngươi lĩnh ngộ, lần này liền từ Thượng Hải giúp đích thân mang ngươi tới. . . . ."

Nói xong, nó liền đem khẩu quyết truyền thụ cho Tề Nguyên.

Tề Nguyên lúc này liền ngồi xếp bằng, nghiêm túc lắng nghe, đồng thời mở ra đốn ngộ hình thức, cấp tốc tiêu hóa môn này bí kỹ.

Ước chừng tầm mười hơi thở về sau, hắn chậm rãi mở ra hai mắt, khóe miệng nổi lên một nụ cười thỏa mãn.

Tiêu phí mấy ngàn nghịch tập điểm tích lũy về sau, hắn hiện tại đối với độn địa thuật nắm giữ đến mức lô hỏa thuần thanh, không chút nào kém cỏi hơn những này dị bẩm thiên phú thảo mộc chi linh.

"Bang chủ, cái này độn địa thuật ta đã học được, chúng ta hiện tại liền đi đi thôi."

Nói xong, Tề Nguyên không kịp chờ đợi đứng dậy, quanh thân nổi lên một vệt u quang, lặng yên không một tiếng động ở giữa liền chui vào lòng đất.

"Oa! Phó bang chủ thật lợi hại a!"

"Thế mà nhanh như vậy liền học được độn địa thuật, tiểu tử này là thuộc con giun a?"

Thấy thế, Lão Sơn Tham cùng cỏ linh đám trẻ con nhộn nhịp sợ hãi thán phục, đồng thời cũng trùng trùng điệp điệp hướng về Thái Huyền thánh địa xuất phát.

Không lâu sau đó.

Thái Huyền thánh địa dược viên.

Ánh trăng trong sáng rơi vãi một mảnh rậm rạp xanh biếc bên trong linh điền, các loại linh dược lớn lên tràn đầy, tràn ngập mùi thuốc nồng nặc.

Đột nhiên, hơn mười đạo lén lén lút lút thân ảnh từ lòng đất xông ra, thật nhanh chui vào cành lá phía dưới trong bóng tối.

Phát hiện bốn bề vắng lặng về sau, cỏ linh đám trẻ con lập tức phát ra một trận reo hò, vui chơi giống như tại trong đất lăn lộn, cười hì hì chơi đùa vui đùa ầm ĩ.

Lão Sơn Tham cũng không có nhàn rỗi, nó tiện tay vê lên một chùm bụi đất, đặt ở chóp mũi ngửi ngửi, chợt cao hứng bừng bừng nói với Tề Nguyên:

"Phó bang chủ nói rất đúng, nơi này thật là vườn linh dược bên trong thủ vệ chỗ yếu nhất, ngày bình thường cũng không có nhân loại đến bên này tuần tra, lần hành động này nhất định có thể thành công."

Tề Nguyên khẽ mỉm cười, nghiêm trang nói:

"Thời gian có hạn, chúng ta vẫn là nhanh lên một chút theo kế hoạch hành động a, để tránh đêm dài lắm mộng."

"Phó bang chủ nói có lý."

Lão Sơn Tham vung tay lên, "Chúng tiểu nhân đừng làm rộn, nên làm việc."

Tề Nguyên nhìn xem đám kia kích động cỏ linh giúp mọi người, không khỏi trầm mặc một hồi.

Âm thầm nghĩ kĩ:

Về sau những này thảo mộc chi linh bọn họ đều muốn ở chỗ này bám rễ sinh chồi, ở tại Thái Huyền thánh địa, dù sao cũng so bị người bắt đi nấu muốn tốt.

Mặc dù lừa gạt đám này đồ đần có chút không chính cống, nhưng thay cái góc độ suy nghĩ một chút, chính mình cũng chưa chắc không phải tại trị bệnh cứu người. . . . Ngạch không, chữa bệnh cứu cỏ, để tránh cái này đội trộm cắp lại khắp nơi chạy trốn, tai họa hắn người.

Dù sao Thái Huyền thánh địa bên trong tối cường đan sư cũng bất quá là Thiên giai, căn bản liền không có sử dụng những này vạn năm Dược Vương luyện đan tư cách. . .

Một giây sau, hắn quả quyết khởi động trong tay ngọc phù.

Thiên Cương Phược Linh đại trận, khởi động!.