Chương 213: Đánh chết ta cũng không nói!

Chương 213: Đánh chết ta cũng không nói!

Ông

Từng đạo bàng bạc trận khí quang trụ bay thẳng Vân Tiêu, giống như một tấm che trời lưới lớn, cấp tốc bao phủ lại phương thiên địa này.

Sau một khắc, tại cỏ linh giúp mọi người thất kinh vẻ mặt, trận khí ngưng kết, từng đầu tráng kiện trận khí xiềng xích từ trong hư không lộ ra, trong khoảnh khắc đem đám này thảo mộc chi linh gắt gao giam cầm.

"Không tốt, đây là Thiên Cương trói linh trận!"

Lão Sơn Tham đầy mặt hoảng sợ nhìn về phía đại trận, trong lòng chợt cảm thấy không ổn.

Thiên Cương trói linh trận chính là một loại đặc biệt nhằm vào các loại linh thể trận pháp, đối nhân loại tu sĩ ảnh hưởng không lớn, nhưng đối với thảo mộc chi linh đến nói uy lực lại cực kì khủng bố.

Một khi trận pháp trải rộng ra, liền nó cấp độ này Dược Vương đều không thể thoát khỏi.

"Phó bang chủ, đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Rất nhanh, Lão Sơn Tham cảm giác được không gian xung quanh đột nhiên thay đổi đến ngưng trệ, phảng phất bị phong vào hổ phách bên trong sâu bọ, không cách nào chống cự, không cách nào động đậy.

Nếu không phải Lão Sơn Tham pháp lực hùng hậu, sợ rằng liền mở miệng nói chuyện đều làm không được, những linh thảo khác bé con thì tại trận pháp mở ra ngay lập tức liền lâm vào trạng thái hôn mê.

Gặp Lão Sơn Tham ánh mắt xem ra, Tề Nguyên lập tức liền giả vờ như một bộ hoang mang lo sợ bộ dạng, vội vàng hấp tấp nói:

"Bang chủ, ta cũng không biết a, ngươi chờ, ta cái này liền tới cứu các ngươi..."

Lời còn chưa dứt.

Sưu sưu sưu ——

Mấy đạo độn quang từ đằng xa phá phong chạy đến, từng cái uy thế kinh người, khí tức cường đại, hiển nhiên là Thái Huyền thánh địa phái tới cao thủ.

Thấy tình cảnh này, Tề Nguyên "Sắc mặt đột biến" lập tức nói ra:

"Bang chủ, địch nhân thế lớn, vì giữ lại chúng ta cỏ linh giúp mồi lửa, ta... Vẫn là trước rút lui đi... Ngài yên tâm, chờ ta trốn sau khi đi ra ngoài, nhất định sẽ nghĩ biện pháp đem các ngươi giải cứu ra!"

Trong ngôn ngữ tình chân ý thiết, nghe vào hơi có chút quang minh lẫm liệt, nghĩa bạc vân thiên hương vị.

Nghe nói như thế, Lão Sơn Tham ngược lại có chút mơ hồ, lúc đầu nó nghiêm trọng hoài nghi Tề Nguyên là phản đồ, hiện tại xem ra lại không nhất định. . . . .

Trầm mặc sau một lát, Lão Sơn Tham sắc mặt xám xịt thở dài một tiếng, ngữ khí chán nản nói ra:

"Phó bang chủ ngươi đi mau, không cần phải để ý đến chúng ta, chờ ngươi về sau có năng lực trở lại giải cứu mọi người đi."

Mặc dù suy nghĩ có chút rối loạn, nhưng cơ bản lợi hại quan hệ Lão Sơn Tham vẫn là có thể tự hiểu rõ.

Đến loại này gần như toàn diệt trước mắt, trừ tiếp tục tin tưởng người nào đó đối cỏ linh giúp trung tâm bên ngoài, đã không còn cách nào khác.

Dù sao tiểu tử này lời thề son sắt nói về sau sẽ nghĩ biện pháp cứu mọi người đi ra, không quản là chân tình là giả ý, sau này tóm lại còn có cái hi vọng.

Nếu là phó bang chủ kiêm quân sư cũng bị bắt giữ, vậy liền mang ý nghĩa cỏ linh giúp bị triệt để đoàn diệt, đến lúc đó chẳng phải là liền một tia hi vọng cuối cùng đều không có?

"Bang chủ yên tâm, ta nhất định sẽ trở lại!"

Vứt xuống một câu nhẹ nhàng cam đoan về sau, Tề Nguyên liền cũng không quay đầu lại chui vào lòng đất, biến mất không còn tăm tích.

Mắt thấy Tề Nguyên thành công thoát thân, Lão Sơn Tham âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Một lát sau, cái kia mấy đạo độn quang liền rơi đến nó trước người, cầm đầu tu sĩ là tên tóc bạc mặt hồng hào, ông lão mặc áo bào xanh, chính là Thái Huyền thánh địa Nội Vụ điện điện chủ, đồng thời cũng là một tên uy tín lâu năm Hợp Đạo cảnh tu sĩ.

Chỗ này linh điền thuộc về Nội Vụ điện quản hạt, cho nên hắn xem như Nội Vụ điện chủ, bị thánh địa chưởng môn cắt cử tới phụ trách việc này.

Tại hắn hai bên trái phải, phân biệt đứng năm sáu vị chạy đến hỗ trợ thánh địa trưởng lão, đều là Hợp Đạo cảnh tu vi.

Đội hình như vậy lấy ra, lại thêm một tòa hao phí không ít Thiên Cương Phược Linh đại trận, có thể nói Thái Huyền thánh địa đối đám này thảo mộc chi linh cực kỳ coi trọng, không muốn tiếp thu bất luận cái gì ngoài ý muốn.

Nhìn thấy cách đó không xa Lão Sơn Tham về sau, Thái Huyền thánh địa Nội Vụ điện điện chủ lập tức hai mắt lóe ánh sáng, trên mặt tiếu ý đều nhanh muốn không nén được, bước nhanh đi lên phía trước, ngữ khí ôn hòa nói:

"Tham gia tiền bối đại giá quang lâm ta Thái Huyền thánh địa, là chúng ta Thái Huyền thánh địa vinh hạnh, tất nhiên đến, liền lưu thêm một đoạn thời gian a, để chúng ta tận một tận tình địa chủ hữu nghị."

Hắn là người biết hàng, liếc mắt liền nhìn ra trước mắt cái này gốc Lão Sơn Tham nền tảng bất phàm, ít nhất cũng là gốc ba mươi vạn năm trở lên tuyệt thế Dược Vương.

Loại này cấp độ thảo mộc chi linh, đoán chừng toàn bộ tu tiên giới đều tìm không ra thứ hai gốc, giá trị quả thực khó có thể tưởng tượng, lợi dụng thỏa đáng lời nói, thậm chí có thể để Thái Huyền thánh địa nâng cao một bước.

Mừng rỡ như điên sau khi, Nội Vụ điện điện chủ cũng tại âm thầm cảm thán.

Nhà mình đạo tử vô thanh vô tức ở giữa vậy mà lập xuống một công lao to lớn, quả nhiên không hổ là bất thế ra tuyệt thế thiên kiêu!

Hừ

Lão Sơn Tham lạnh lùng liếc mắt nhìn hắn, vẻ mặt tràn đầy ý chí chiến đấu bất khuất:

"Nhân loại ti bỉ, đừng tại đây làm bộ làm tịch, chúng ta linh thảo nhất tộc thà làm ngọc vỡ không làm ngói lành!"

Nói xong, nó thấy chết không sờn giương lên cái cằm:

"Muốn dựa dẫm vào ta thám thính tình báo là không thể nào, ngươi kịp thời vẫn là dẹp ý niệm này a, đánh chết ta cũng không nói!"

...

Cùng lúc đó.

Thái Huyền thánh địa chủ điện.

Tề Nguyên bước vào nặng nề cao ngất cửa điện, lập tức liền thấy ngã ngồi tại bồ đoàn bên trên Hằng Chân đạo nhân, liền vội vàng tiến lên cung kính hành lễ:

"Đệ tử gặp qua sư tôn."

Giờ phút này, hắn mơ hồ phát hiện Hằng Chân đạo nhân khí tức trên thân càng thêm cao miểu thâm thúy, tựa hồ lúc nào cũng có thể đột phá trước mắt ràng buộc, đạt tới cấp độ càng sâu lĩnh vực.

Phát hiện này để hắn giật mình trong lòng.

Hằng Chân đạo nhân nguyên bản là Hợp Đạo đỉnh phong, bây giờ tiến thêm một bước, sợ là đã tu luyện đến Hợp Đạo viên mãn, khoảng cách Độ Kiếp cảnh chỉ có khoảng cách nửa bước.

"Đồ nhi không cần đa lễ."

Hằng Chân đạo nhân biểu lộ tùy ý khẽ gật đầu, chợt thần sắc đọng lại, nhịn không được kêu lên sợ hãi:

"Cái này mới mấy tháng không thấy, ngươi vậy mà đã Nguyên Anh viên mãn?"

Hắn lần trước gặp Tề Nguyên thời điểm, đối phương vẫn là Nguyên Anh trung kỳ, bây giờ mới qua không đến ba tháng, chính mình cái này quan môn đệ tử liền đã tu luyện đến Nguyên Anh viên mãn, loại này tốc độ quả thực nghe rợn cả người!

Càng bất khả tư nghị chính là, đối phương pháp lực cô đọng, căn cơ hùng hậu, không có chút nào đốt cháy giai đoạn vết tích, giống như là rèn luyện rất nhiều năm đồng dạng.

Nghe vậy, Tề Nguyên khiêm tốn cười một tiếng, đầy mặt nghiêm túc giải thích nói:

"Hồi bẩm sư tôn, đệ tử bất quá là vận khí tương đối tốt mà thôi, tại du lịch lúc gặp một chút cơ duyên, bởi vậy tu vi tinh tiến không ít."

Một chút cơ duyên?

Lúc nào cơ duyên loại này đồ vật làm bán buôn?

Nghe đến câu này giải thích, Hằng Chân đạo nhân biểu lộ càng thêm cổ quái, có loại nhìn xem người khác ở trước mặt mình khoe khoang khiêm tốn cảm giác.

Bất quá hắn cũng rõ ràng Tề Nguyên khí vận kinh người, tuyệt không phải vật trong ao, vận khí so người khác tốt một chút cũng rất bình thường, ngược lại cũng chưa hỏi nhiều, mà là nói sang chuyện khác:

"Đồ nhi, ngươi khoảng thời gian này biểu hiện rất để sư phụ kinh ngạc, không những thúc đẩy chúng ta Thái Huyền thánh địa cùng Linh Lung thánh địa kết minh sự tình, còn vì thánh địa đưa tới một đám vạn năm Dược Vương."

"Ta Thái Huyền thánh địa từ trước đến nay có công nhất định thưởng, có tội tất phạt, ngươi mặc dù đã là cao quý đạo tử, nhưng lập xuống công lao cũng không thể không thưởng."

Nói xong, Hằng Chân đạo nhân liền từ đạo bào trong tay áo lấy ra một cái bình ngọc, đem đưa vào Tề Nguyên trong tay:

" viên này cửu chuyển niết bàn đan chính là thánh địa trân tàng, ăn về sau, có thể tăng lên rất nhiều nhục thân đối lôi hỏa lực lượng kháng tính, từ đó gia tăng Độ Kiếp lúc tỷ lệ thành công."

"Ngươi lập tức liền muốn Nguyên Anh Hóa Thần, đối mặt Hóa Thần lôi kiếp, viên này Thánh giai đan dược vừa vặn có thể cử đi tác dụng."

"Đa tạ sư tôn ban cho đan!"

Nghe vậy, Tề Nguyên thần sắc lộ vẻ xúc động, vội vàng khom người cảm ơn.

Cửu chuyển niết bàn đan thế nhưng là vô số tu sĩ tha thiết ước mơ bảo đan, mặc dù là Thánh giai hạ phẩm đan dược, nhưng trân quý trình độ lại vượt xa cùng là Thánh giai hạ phẩm thiên cơ Đoán Thể đan.

Bởi vì cửu chuyển niết bàn đan có thể vĩnh cửu đề cao tu sĩ đối với lôi hỏa năng lực chống cự, ý vị như thế nào, không cần nói cũng biết!

Có viên đan dược kia, tu sĩ vượt qua thiên kiếp tỷ lệ thành công tối thiểu có khả năng gia tăng ba thành trở lên!

Chớ nói chi là người trong nhà biết chuyện nhà mình, hắn tại Ngưng Anh thời điểm liền bị thiên lôi bổ hai lần, có thể thấy được Thiên đạo đối hắn có chút "Chiếu cố" .

Đợi đến đột phá Hóa Thần, lôi kiếp cường độ sợ rằng sẽ vượt xa bình thường tu sĩ, cái này cửu chuyển niết bàn đan với hắn mà nói có thể nói đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, nói không chừng liền có thể bảo vệ một cái mạng!.