Chương 214: Ngươi đại sư huynh có phải là phương diện tinh thần xảy ra vấn đề?

Chương 214: Ngươi đại sư huynh có phải là phương diện tinh thần xảy ra vấn đề?

Sư đồ hai người nói xong cái đề tài này về sau, Hằng Chân đạo nhân thần sắc hơi động, một mặt cổ quái dò hỏi:

"Đồ nhi, ngươi đại sư huynh trên thân đến cùng xảy ra chuyện gì?"

"Hồi trước trở lại thánh địa về sau, hắn tựa như là biến thành người khác, đột nhiên đối sư phụ nói muốn đi thái thượng vong tình chi đạo, tự mình liền chạy đi bế quan."

"Chờ hắn xuất quan thời điểm liền đã đột phá đến Nguyên Anh hậu kỳ, kỳ quái hơn chính là, sau khi xuất quan hắn không hề đề cập tới Linh Lung thánh nữ, cùng ngày xưa bộ kia cuồng nhiệt không chịu nổi dáng dấp quả thực như hai người khác nhau."

Nói đến đây, hắn hai đầu lông mày hiện lên một vệt mây đen, ngữ khí cũng biến thành có chút phức tạp:

"Mặc dù những biến hóa này thoạt nhìn là chuyện tốt, nhưng thấy thế nào đều mười phần không bình thường, nếu không phải hắn thần hồn không việc gì, sư phụ còn tưởng rằng là bị người cho đoạt xá."

"Bởi vì cái gọi là giang sơn dễ đổi, bản tính khó dời, tu sĩ chúng ta càng là như vậy, ngươi đại sư huynh tâm tính xuất hiện to lớn như vậy chuyển biến, xác thực làm cho thầy có chút lo lắng a."

"Ngươi nói... Hắn có phải hay không vì yêu thành điên cuồng, dẫn đến phương diện tinh thần xảy ra vấn đề?"

Nghe vậy, Tề Nguyên trong lòng hơi hồi hộp một chút, biểu lộ cũng trở nên đặc sắc.

Không nghĩ tới Lư Trường Phong tên kia trải qua chính mình một trận lắc lư, thật đúng là đi lĩnh hội cái gì thái thượng vong tình chi đạo.

Hiện nay xem ra, loại này thay đổi tựa hồ cũng không phải là chuyện gì xấu, tối thiểu để con nào đó sắp không có thuốc chữa liếm chó tỉnh lại lên, thậm chí còn rút kinh nghiệm xương máu, một lần hành động đột phá đến Nguyên Anh hậu kỳ.

Bất quá loại này chuyển hướng thực tế quá mức đột ngột, thế cho nên để sư tôn hắn lão nhân đều có chút không thể tiếp nhận, bắt đầu hoài nghi mình vị này đại đồ đệ thần kinh...

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên đột nhiên kịp phản ứng, rất nghiêm túc phân tích nói:

"Sư phụ ngài quá lo lắng, đại sư huynh có thể quay đầu là bờ, không còn bị tình yêu mê hoặc, đệ tử cảm giác đây là chuyện đại hỉ sự mới đúng a, ngài làm sao có thể hoài nghi hắn đâu?"

Nói xong, hắn có chút chột dạ rủ xuống ánh mắt, mập mờ suy đoán giải thích một lần:

"Chắc hẳn Tống trong điện đã cùng ngài hồi báo qua, lần trước tại Linh Lung thánh địa thời điểm đại sư huynh cùng Linh Lung thánh nữ ở giữa xác thực sinh ra một ít hiểu lầm, dẫn đến Linh Lung thánh nữ đối đại sư huynh cảm nhận cực kém."

"Có lẽ cũng là bởi vì cái này, đại sư huynh mới bỗng nhiên tỉnh ngộ, minh bạch khi cần quyết đoán thì sẽ quyết đoán đạo lý, dứt khoát lựa chọn bỏ qua tình cảm, sửa đi thái thượng vong tình chi đạo."

"Đệ tử cho rằng, tất nhiên đại sư huynh đã đại triệt đại ngộ, chúng ta có lẽ cao hứng cho hắn mới đúng, ngài nói đúng không?"

Đến mức bản thân hắn tại Linh Lung thánh địa đủ loại quang huy sự tích, còn có cùng nào đó Linh Lung thánh nữ ở giữa rất nhiều chuyện xấu, đó là đánh chết cũng không thể thừa nhận.

Nếu không chỉ là tự tiện đem Linh Lung thánh địa chưởng môn thu làm người hầu sự kiện kia, đoán chừng liền có thể để sư tôn bị hù dọa phát bệnh tim, hoặc là tại chỗ thanh lý môn hộ...

Dù sao Lư Trường Phong liếm đến cuối cùng nhất định là không có gì cả, khuyên kịp thời từ bỏ cũng coi là tại làm chuyện tốt.

Đương nhiên, đáng thương đại sư huynh vĩnh viễn cũng sẽ không biết, chính mình mong nhớ ngày đêm nữ thần tại một vị nào đó sư đệ trước mặt đến cùng có nhiều chủ động...

"Ngươi nói không sai, ngươi đại sư huynh có khả năng hoàn toàn tỉnh ngộ, đúng là khó được, sư phụ có lẽ mừng thay cho hắn mới đúng."

Hằng Chân đạo nhân rất tán thành nhẹ gật đầu, không tại xoắn xuýt tại chuyện này, cấp tốc thay đổi chủ đề:

"Đồ nhi, còn có một chuyện sư phụ hơi kém quên nói cho ngươi, sư tổ ngươi nàng lão nhân gia đã ở ngày trước xuất quan, nàng sau khi xuất quan chuyện thứ nhất chính là điểm danh muốn triệu kiến ngươi cái này đạo tử đồ tôn."

"Bất quá ngươi gần đây không hề tại Ngọc Hoa Phong, vì không quấy rầy ngươi du lịch, sư phụ cũng không có thông báo ngươi."

"Hiện tại tất nhiên trở về, ngươi chờ chút liền đi bái kiến sư tổ, tuyệt đối không cần để nàng lão nhân gia đợi lâu. . . . ."

Lăng Ngọc sư tổ xuất quan? !

Nghe đến đó, Tề Nguyên theo bản năng hít một hơi khí lạnh, cả người đã bắt đầu mồ hôi đầm đìa.

Mẹ nó không phải nói Đại Thừa tu sĩ tùy tiện bế quan một lần đều muốn hơn mấy trăm năm sao, cái này mới qua ba năm, cái kia Đại Thừa hậu kỳ nữ ma đầu làm sao lại đi ra? !

Muốn mạng muốn mạng. . . . .

Thấy thế, Hằng Chân đạo nhân khẽ nhíu mày, có chút kinh ngạc nhìn hắn một cái:

"Đồ nhi, mặt của ngươi làm sao trợn nhìn?"

"Không có. . . . Không có việc gì."

Tề Nguyên làm ho hai tiếng, ngượng ngùng nói ra:

"Sư tôn, đệ tử đột nhiên nhớ tới bên ngoài còn có một cái việc gấp muốn làm, chờ làm xong việc nhất định đi qua bái kiến sư tổ, ngài nếu là không có phân phó khác lời nói, đệ tử liền xin được cáo lui trước..."

Nói xong hắn vội vàng chắp tay thi lễ, quay người định chuồn đi.

"Dừng lại."

Hằng Chân đạo nhân hừ nhẹ một tiếng, đầy mặt nghiêm túc liếc mắt nhìn hắn, nghiêm mặt lời nói:

"Không quản là chuyện gì, ngươi đều phải trước đi qua cho sư tổ thỉnh an, không được sai sót!"

Mắt thấy tránh không khỏi, Tề Nguyên sắc mặt nháy mắt liền xụ xuống, chỉ có thể kiên trì đáp ứng:

"Đệ tử cẩn tuân sư mệnh."

...

Từ chưởng môn Cung Tẩm đi ra về sau, Tề Nguyên tiêu phí thời gian rất lâu mới đi đến một chỗ quang hà chói lọi u cốc phía trước, tóm lại trên đường đi các loại lề mà lề mề, đi theo gia hình tra tấn không sai biệt lắm.

U cốc chỗ sâu, đứng sừng sững lấy một tòa dị thường hoa mỹ treo lơ lửng giữa trời lầu các, lầu các cao chừng tầng chín, mặt ngoài lưu chuyển lên vô số huyền ảo phức tạp linh văn, mơ hồ để lộ ra một cỗ mênh mông thâm thúy khủng bố đạo uẩn.

Nơi này chính là Lăng Ngọc sư tổ tĩnh tu nói lư phúc địa, trừ chưởng môn đạo tử chờ số rất ít thánh địa cao tầng bên ngoài, đệ tử tầm thường tuyệt không tiếp cận nơi đây tư cách.

Đi tới lầu các bên ngoài, Tề Nguyên lập tức thu lại thần sắc, hết sức trịnh trọng hướng về lầu các khom mình hành lễ:

"Đệ tử Tề Nguyên bái kiến sư tổ, Chúc sư tổ tiên đồ vĩnh tiếp theo, phúc thọ kéo dài."

Tề Nguyên cúi đầu, cung kính đứng tại chỗ, trong lòng lại thấp thỏm muốn chết.

Dù sao Lăng Ngọc sư tổ ba năm trước đột nhiên bế quan, tỉ lệ lớn cùng chính mình có chút quan hệ...

Một lát sau, một đạo lười biếng giọng nữ dễ nghe từ trong lầu các bay ra:

"Tiểu đồ tôn, ngươi lần này thế nhưng là để sư tổ ta đợi thật lâu a."

Đạo thanh âm này mang theo khàn khàn, lại tràn đầy từ tính, càng giàu có một loại đặc biệt thành thục vận luật, nghe lọt vào trong tai tựa như âm thanh thiên nhiên.

"Sư tổ bớt giận."

Nghe đến âm thanh truyền đến, Tề Nguyên lập tức trong lòng cuồng loạn, trên mặt tươi cười giải thích nói:

"Đệ tử vừa vặn ra ngoài du lịch trở về, vừa về tới tông môn liền tranh thủ thời gian hướng sư tổ thỉnh tội."

"Dạng này a. . . . . Ngươi cũng là tính toán hiếu thuận, mau vào đi."

Chợt, lầu các cửa lớn đột nhiên mở rộng, một cỗ nhu hòa hấp lực từ trong càn quét mà ra, trực tiếp lôi kéo Tề Nguyên bay vào....