Chương 215: Tiểu đồ tôn có thể có cái gì ý đồ xấu đâu?

Chương 215: Tiểu đồ tôn có thể có cái gì ý đồ xấu đâu?

Một lát mê muội sau đó, hắn cước đạp thực địa rơi vào một chỗ trên đài cao.

Tiến vào bên trong, mới có thể phát hiện lầu các bên trong có khác càn khôn, tựa như một phương thế giới rộng lớn vô biên, không gian nội bộ phong cảnh như họa, một đoàn vĩnh viễn không khó khăn hào quang bảy màu đem sơn hà đại địa chiếu rọi rực rỡ rực rỡ, thoáng như mộng ảo.

Chính giữa đài cao là một chỗ điêu lan họa tòa nhà bạch ngọc hành lang đình, Tề Nguyên giương mắt nhìn, chỉ thấy trong đình ngỗng cái cổ ghế, một vị hoa phục mỹ nhân chính nghiêng người dựa vào dựa vào lan can, hững hờ lật tới lật lui quyển sách trên tay sách.

Rõ ràng là cực kỳ lười biếng tư thái, nhưng như cũ không che giấu được cái kia phần quyến rũ đến cực hạn dung nhan cùng mị lực tràn đầy khí chất.

Nữ tử lông mày nhẹ nông, mũi ngọc tinh xảo ngạo nghễ ưỡn lên, một đôi hơi có vẻ hẹp dài mắt phượng bên trong tựa hồ chảy xuôi phong tình vạn chủng, như mây tóc đen tùy ý xõa xuống, nửa chặn nửa che nở nang mê người tư thái.

Vị này toàn thân trên dưới đều tản ra chín mọng hương vị yêu diễm mỹ nhân, rõ ràng là Thái Huyền thánh địa bên trong trẻ tuổi nhất Đại Thừa cảnh sư tổ, đồng thời cũng là Tề Nguyên sư phụ của sư phụ, Lăng Ngọc.

Giờ phút này nàng chính có chút hăng hái tên gọi 《 bá đạo Tiên Tôn thích ta 》 sách, thỉnh thoảng phát ra mấy tiếng cười khanh khách.

Tề Nguyên không dám thất lễ, bước nhanh đi đến hành lang đình bên ngoài, đối với đạo kia thướt tha bóng hình xinh đẹp thở dài chào hỏi:

"Lăng Ngọc sư tổ."

Nữ tử liếc một cái khom mình hành lễ Tề Nguyên, ngữ điệu tùy ý nói ra:

"Tiểu đồ tôn, tới cho bản tôn xoa bóp vai."

Nói xong, đưa ra thon dài mảnh khảnh đầu ngón tay, hướng về phía sau lưng điểm một cái.

Tề Nguyên ngây người chỉ chốc lát, cái này mới kịp phản ứng chính mình muốn làm cái gì, tranh thủ thời gian cung kính trả lời:

"Cẩn tuân sư tổ pháp chỉ."

Đón lấy, hắn bước nhanh đi tới đình nghỉ mát bên trong, xe nhẹ đường quen đưa tay đáp lên nữ tử bả vai, bắt đầu nhẹ nhàng xoa bóp, vào tay mềm mại, xúc cảm rất không tệ.

Một cỗ mùi thơm truyền vào miệng mũi, Tề Nguyên có chút cúi đầu, liền thấy màu xanh nhạt váy sa vặn vẹo ra một đạo kinh tâm động phách đường cong, lập tức tim đập rộn lên, vội vàng thu nhiếp ánh mắt, không dám dừng lại lâu thêm.

Tục ngữ nói gần vua như gần cọp, trước mắt vị sư tổ này không chỉ là chỉ cọp cái, vẫn là chỉ Đại Thừa hậu kỳ cảnh cọp cái, huống chi, chính mình còn đắc tội qua nàng!

Cái này để Lăng Ngọc sư tổ phát giác khác thường, nhếch miệng lên một vệt nghiền ngẫm tiếu ý, kiều hừ một câu:

"Tiểu đồ tôn, ngươi đều là nắm quyền tử người, sẽ còn thẹn thùng a?"

"Đệ, đệ tử không dám..."

Tề Nguyên vội vàng lắc đầu phủ nhận, bóp ra sức hơn.

"Ngươi có cái gì không dám!"

Lăng Ngọc hừ lạnh một tiếng, ngữ khí dần dần lạnh, "Thượng bộ tiểu thuyết không phải viết rất tốt sao, liền sư tổ ta đều hơi kém bị ngươi làm đạo tâm thất thủ, dùng ba năm mới trì hoãn tới."

Nghe lời ấy, Tề Nguyên trên trán nháy mắt thấm ra một tầng mồ hôi lạnh.

Vì để tránh cho xuất hiện gian tế, tất cả tiến vào Thái Huyền thánh địa đệ tử đều sẽ kinh lịch một lần điều tra bối cảnh, đặc biệt là hắn vị này chưởng môn thân truyền đệ tử, gặp phải điều tra càng là cẩn thận đến khiến người giận sôi.

Tề Nguyên nhập môn phía trước tất cả sự tích đều bị lật cả đáy lên trời, trong đó tự nhiên cũng bao gồm hắn viết ra 《 Kim Bình Bí Lục 》 lấy kiếm lấy linh thạch sự tình.

Đương nhiên, loại này hành động không coi là cái gì tội không thể tha thứ được, người biết cũng không nhiều.

Trừ chưởng môn hằng thật bên ngoài, còn có mấy cái phụ trách điều tra tông môn cao tầng, tất cả mọi người chỉ là coi nó là làm một cái có ý tứ khúc nhạc dạo ngắn mà thôi, không có người để ở trong lòng.

Mãi đến nào đó sư tổ biết chuyện này, lúc này đem hắn cho triệu đi qua, mục đích cũng không phải là hỏi tội, mà là để hắn tiếp tục viết tiểu thuyết.

Bất quá vị này Lăng Ngọc sư tổ đối 《 Kim Bình Bí Lục 》 loại này xuân thu văn hiển nhiên không có hứng thú gì, chỉ thích nhìn bá đạo tổng tài bạch nguyệt quang cái kia một bộ.

Cứ như vậy, Tề Nguyên liền thành Lăng Ngọc sư tổ ngự dụng tác giả, mỗi ngày tại tu luyện sau khi, còn muốn cố nén khó chịu viết một chút não tàn Bá tổng văn.

Như 【 mảnh này linh điền bị ta nhận thầu 】 【 nữ nhân, ngươi thành công đưa tới chú ý của ta 】 loại hình tà vật...

Trời có mắt rồi, kiếp trước hắn buồn nôn nhất chính là cái này đất đến bỏ đi ngọt sủng văn, bây giờ còn muốn đích thân cầm đao, quá trình này quả thực xưng được là một loại khác loại tinh thần tra tấn.

Còn có một vị Đại Thừa cảnh nữ ma đầu thỉnh thoảng đến cái vật lý thúc canh, cái này người nào chịu nổi nha?

Không thể nhịn được nữa về sau, Tề Nguyên quyết định viết một bộ cứu cực ngược văn đánh vỡ nữ ma đầu ảo tưởng, tốt nhất làm cho đối phương cũng không tiếp tục tìm chính mình viết tiểu thuyết.

Không nghĩ tới dùng sức quá mạnh, Lăng Ngọc sư tổ nhìn về sau lập tức liền tuyên bố bế quan. . . . .

Suy nghĩ lưu chuyển thời khắc, Tề Nguyên cấp tốc chất lên một cái nịnh nọt khuôn mặt tươi cười, đầy mặt vô tội giải thích nói:

"Lăng Ngọc sư tổ, ngài là biết rõ, đệ tử một mực đối với ngài trung thành tuyệt đối, từ trước đến nay không dám làm ra mảy may vượt qua cử chỉ."

"Lần trước sở dĩ viết loại kia nội dung, thuần túy là muốn cho ngài thay đổi khẩu vị, ngài nếu là sinh khí, đệ tử hiện tại liền đi một lần nữa sửa chữa!"

Loại này cố ý cho sư tổ đào hố hành động đánh chết cũng không thể nhận nợ, nếu không đỉnh đầu khi sư diệt tổ cái mũ chụp xuống, đó mới là đại sự không ổn!

Nghe vậy, Lăng Ngọc sư tổ nhíu lông mày, giống như cười mà không phải cười liếc mắt nhìn hắn:

"Cũng đúng, tiểu đồ tôn có thể có cái gì ý đồ xấu đâu?"

"Tất nhiên ngươi như thế hiểu chuyện, bản tôn cũng muốn thật tốt khen thưởng ngươi một cái, như vậy đi, bản tôn nơi này có tấm thập phương huyễn tượng phù, bên trong tất cả đều là dựa theo ngươi bên trên quyển tiểu thuyết tình tiết tạo dựng."

"Chỉ cần ngươi có thể chịu nổi, nhất định cảm nhận được đường tình gian nguy, đạo tâm tiến nhanh."

Đang lúc nói chuyện, nàng khóe môi câu lên, tràn đầy phấn khởi từ váy trong tay áo lấy ra một cái tỏa ra ánh sáng lung linh phù lục.

A

Tề Nguyên giật mình trong lòng, nháy mắt liền có loại cảm giác khóc không ra nước mắt.

Thân là tác giả, hắn quá rõ ràng chính mình thượng bộ ngược luyến tiểu thuyết là cái gì quỷ, nếu là thật đi vào thể nghiệm một cái nhân vật nam chính gặp phải, không chừng sẽ có bao nhiêu sảng khoái đây.

Hắn xem như là nhìn ra, nữ ma đầu này tìm chính mình là tới báo thù.

Lăng Ngọc sư tổ thiên tư hơn người, khí vận kinh người, không đến Cửu thiên tuế liền đã đăng lâm Đại Thừa hậu kỳ, được xưng là giới này có khả năng nhất thành tiên một trong mấy người.

Như vậy trâu bò nữ nhân, vậy mà tại chính mình trong sách cảm nhận được "Đường tình gian nguy" dẫn đến đạo tâm bất ổn, có thể nghĩ bản kia ngược luyến tiểu thuyết viết có nhiều phát rồ...

Càng quan trọng hơn là, Lăng Ngọc sư tổ vẫn là thiên hạ đứng đầu nhất phù triện Đại Sư, nàng chế ra phù triện gần như là đạo, uy lực khủng bố, cam đoan bên trong huyễn cảnh tuyệt đối giống y như thật, có thể khiến người ta thân lâm kỳ cảnh.

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên theo bản năng thu hồi nắn vai hai tay, vẻ mặt cầu xin nói ra:

"Sư tổ, đệ tử tu vi còn thấp, có thể chịu không được giày vò."

"Tiểu đồ tôn, ngươi không phải là sợ đi?"

Lăng Ngọc sư tổ cười như mật đào mê người, trong giọng nói mang theo từng tia từng tia an ủi:

"Như vậy đi, chỉ cần ngươi lại viết mười bộ 《 bá đạo Tiên Tôn thích ta 》 dạng này tiểu thuyết, bản tôn liền bỏ qua ngươi lần này."

"Mười bộ? !"

Tề Nguyên lập tức trừng lớn hai mắt.

Mẹ nó nữ ma đầu này ý không ở trong lời a, nguyên lai là tại chỗ này đợi anh em đây.

Giống như là loại này não tàn Bá tổng văn, viết một bộ đều buồn nôn không được, nếu là viết mười bộ, đạo tâm sợ là muốn sập đi...

Nhìn xem Tề Nguyên một bộ táo bón biểu lộ, Lăng Ngọc sư tổ trên mặt tiếu ý càng rõ ràng.

Tốt

Trầm ngâm chỉ chốc lát về sau, Tề Nguyên cắn răng, kiên trì nói ra:

"Đệ tử nguyện ý thể nghiệm thập phương huyễn tượng phù!"

Nghe đến đó, Lăng Ngọc sư tổ biểu lộ nháy mắt liền cứng đờ, trong đôi mắt đẹp tràn đầy kinh ngạc:

"Ngươi xác định?"

Đã thấy Tề Nguyên khẽ mỉm cười, vẻ mặt thành thật nói ra:

"Đệ tử xác định, bất quá đệ tử lần này nếu là thành công vượt qua huyễn cảnh, sư tổ ngài sau đó có thể hay không đáp ứng đệ tử hai cái yêu cầu?"

Hiện tại hắn mới nhớ tới, chính mình thế nhưng là nắm giữ hệ thống chứng nhận 【 đạo tâm thông minh 】 thiên phú, đạo tâm cứng rắn như sắt, chỉ là một đoạn tiểu thuyết kịch bản mà thôi, sợ cái chùy?.