Chương 216: Ngươi sẽ không phải là nghĩ nâng một chút yêu cầu kỳ quái a?

Chương 216: Ngươi sẽ không phải là nghĩ nâng một chút yêu cầu kỳ quái a?

Gặp Tề Nguyên đã tính trước dáng dấp, Lăng Ngọc ngược lại có chút do dự, ngữ khí trịnh trọng đưa ra cảnh cáo:

"Tiểu đồ tôn, ngươi liền không sợ bị bản tôn thập phương huyễn tượng phù làm đạo tâm thất thủ?"

Nàng sở dĩ lấy ra thập phương huyễn tượng phù, nhưng thật ra là chuẩn bị hù dọa một cái đối phương, để cho cái này người dối trá tiểu bối cho chính mình sáng tác mấy bản hợp ý tiểu thuyết, căn bản không có ý định sử dụng.

Không nghĩ tới tiểu tử này cũng dám vượt khó tiến lên, bày ra một bộ nghé con mới đẻ không sợ cọp tư thế, này ngược lại là để nàng có chút thay đổi cách nhìn.

"Sư tổ yên tâm."

Tề Nguyên sắc mặt tràn đầy tự tin, ngữ khí tùy ý bảo đảm nói:

"Đệ tử hướng đạo chi tâm rắn như sắt đá, có nắm chắc khiêng qua bất luận cái gì thử thách."

Tiểu tử này thế mà còn có phần này dũng khí, xem ra chính mình phía trước thật đúng là khinh thường hắn!

Lăng Ngọc trong lòng âm thầm lẩm bẩm một câu, nhíu mày đưa mắt nhìn Tề Nguyên rất lâu, vừa rồi khẽ gật đầu, hầm hừ nói:

"Vậy được rồi, tất nhiên ngươi suy nghĩ một chút thử một lần, vậy bản tôn liền cho ngươi một cơ hội, để ngươi tự thể nghiệm một cái chính mình viết tiểu thuyết đến tột cùng có nhiều đáng ghét."

Làm trưởng bối, tuyệt đối không có tại trước mặt tiểu bối chịu thua yếu thế đạo lý.

Huống hồ có nàng người sư tổ này ở bên bảo vệ, hoàn toàn có thể tại người nào đó sắp không chịu nổi thời điểm kịp thời xuất thủ can thiệp, tránh cho bị ảnh hưởng đến đạo tâm cùng căn cơ.

Dù sao Tề Nguyên không chỉ là nàng cái này nhất hệ đạo thống trực hệ truyền nhân, vẫn là Thái Huyền thánh địa đạo tử, nàng lại thế nào hoang đường cũng không có khả năng làm ra tổn thương người trong nhà sự tình.

"Dựa theo ước định, thập phương huyễn tượng phù khởi động về sau, chỉ cần ngươi có thể kiên trì ba nén hương thời gian, liền coi như làm qua quan, đến lúc đó ngươi liền có thể hướng bản tôn nâng hai cái yêu cầu không quá đáng."

Đang lúc nói chuyện, Lăng Ngọc mắt phượng nhắm lại, tiếp tục lời nói:

"Như ngươi không kiên trì được ba nén hương thời gian, vậy liền đàng hoàng ở tại cái này hái Tinh các trong a, từ bản tôn đích thân giữ cửa ải, không viết đủ mười bộ có thể để cho bản tôn hài lòng tiểu thuyết, mơ tưởng rời đi."

"Đệ tử minh bạch!"

Nghe đến câu này hứa hẹn, Tề Nguyên con mắt nháy mắt phát sáng lên, liên tục không ngừng địa điểm đáp ứng.

"Bắt đầu đi."

Ngay sau đó, Lăng Ngọc ngón tay nhỏ nhắn điểm ra, thập phương huyễn tượng phù lập tức bắn ra, lơ lửng tại Tề Nguyên hướng trên đỉnh đầu xoay chầm chậm, tỏa ra từng đợt óng ánh thất thải huy quang.

Kèm theo một cỗ kỳ diệu năng lượng ba động, Tề Nguyên lập tức liền bị kéo vào tấm phù triện kia biên chế đi ra thế giới bên trong, cả người đều ngốc trệ ngay tại chỗ.

Thấy thế, Lăng Ngọc nhẹ thở một hơi, bắt đầu hết sức chăm chú quan sát đến Tề Nguyên trạng thái tinh thần, chuẩn bị tùy thời xuất thủ thi cứu.

Cũng không lâu lắm, Tề Nguyên lông mày liền khóa lại.

Chỉ thấy hắn đôi môi nhếch, cái trán ẩn hiện gân xanh, trên trán hiện ra một tầng mồ hôi rịn, ngũ quan cũng dần dần vặn vẹo, phảng phất đeo lên một tầng thống khổ mặt nạ.

"Đứa nhỏ này... Chẳng lẽ nhanh như vậy liền gánh không được sao?"

Lăng Ngọc đầu lông mày nhẹ giơ lên, trong lòng lại cũng không cảm giác ngoài ý muốn.

Bản kia tiểu thuyết tình tiết quả thực không hợp thói thường đến cực hạn, liền nàng cái này Đại Thừa cảnh tu sĩ nhìn qua phía sau đều có loại bị tổn thương đến cảm giác.

Hiện đang hồi tưởng lại đến, nàng còn mơ hồ có chút gan đau.

Nói ví dụ như nhân vật chính cùng yêu nhau nhiều năm người yêu nhưng thật ra là một đôi thất lạc nhiều năm thân huynh muội. . . . . Nhân vật chính ngự kiếm thời điểm bị phi thuyền đụng mất trí nhớ. . . . . Đủ loại ngược tâm chỗ cũng không nhắc lại.

Nam nữ chính vượt qua vô số đau khổ cuối cùng ở cùng một chỗ, còn muốn cuối cùng sẽ có cái tốt kết quả, kết quả nhà gái mắc bệnh nan y. . . . .

Còn nhớ lúc ấy nhìn thấy kết quả thời điểm, nàng nguy hiểm thật không có ngay tại chỗ thổ huyết, hận không thể lập tức đem nào đó tác giả treo lên rút dừng lại, thật sự là quá hố người!

Nghĩ tới đây, Lăng Ngọc biểu lộ biến thành cổ quái, một lần nữa đem ánh mắt quăng tại Tề Nguyên trên thân.

Tiểu tử này tuổi quá trẻ, không biết từ chỗ nào học được một thân thiên mã hành không bản lĩnh, viết ra đồ vật đặc sắc xuất hiện, trầm bổng chập trùng, liền xem như ngược văn cũng để cho người nhịn không được nhìn còn muốn nhìn.

Mặc dù xưng là tài hoa hơn người, nhưng trong tính cách lại có chút quá mức nhảy thoát, bây giờ vừa vặn có thể mượn cơ hội áp chế một chút hắn nhuệ khí, để tránh sau này ngộ nhập lạc lối...

A

Đang lúc Lăng Ngọc tâm niệm lưu chuyển thời điểm, đột nhiên thấy được nguyên bản đầy mặt tích tụ Tề Nguyên thân hình chấn động, biểu lộ cấp tốc bình tĩnh trở lại, thậm chí còn lộ ra một vệt có vẻ như nụ cười khinh thường.

Theo sát lấy, hắn liền không còn có biểu hiện ra cái gì dị thường, sắc mặt phong khinh vân đạm, tựa hồ không có chút nào bị phù triện ảnh hưởng.

Lăng Ngọc có chút sửng sốt một chút, lập tức liền phân ra một sợi thần thức xem xét phù triện trạng thái.

Rất nhanh, nàng liền xác nhận thập phương huyễn tượng phù còn tại vận chuyển bình thường, chưa từng xuất hiện vấn đề gì.

Chuyện gì xảy ra?

Lăng Ngọc đôi mi thanh tú nhíu lên, trong đầu dần dần sinh ra một cái rất bất khả tư nghị suy đoán.

Chẳng lẽ nói. . . . . Tên tiểu bối này đạo tâm đã đã cường đại đến "Không buồn ngủ tại tâm, không loạn tại tình cảm" trình độ sao?

Nếu biết rõ thập phương huyễn tượng phù chính là nàng tự tay chế tạo, cái này phù uy lực nàng rõ ràng nhất, liền bình thường Đại Thừa sơ kỳ tu sĩ đều không thể chống lại, chớ nói chi là đối phương một giới Nguyên Anh đỉnh phong.

Có thể Tề Nguyên nhưng bây giờ biểu hiện như vậy thong dong bình tĩnh, trừ đạo tâm đầy đủ cứng cỏi bên ngoài, thật đúng là tìm không ra loại thứ hai giải thích.

Nghĩ tới đây, Lăng Ngọc vừa cẩn thận nhìn Tề Nguyên một cái, trong mắt hiện lên một tia vui mừng cùng tán thưởng.

"Không hổ là bản tôn coi trọng nhất nhân tài, quả nhiên thiên phú kinh người."

"Như vậy tâm tính, tư chất như thế, sau này nhất định thành tựu phi phàm... ."

Tự lẩm bẩm vài câu, Lăng Ngọc khóe miệng tiếu ý càng rực rỡ.

"Bất kể nói thế nào, Thái Huyền thánh địa ra một cái như yêu nghiệt tiểu bối, tóm lại là chuyện đáng giá cao hứng tình cảm."

"Hiện nay duy nhất lo lắng, là muốn nhìn hắn có thể kiên trì bao lâu!"

Nghĩ tới đây, Lăng Ngọc thu lại chột dạ, ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm Tề Nguyên, chuẩn bị xem hắn đến cùng có thể chống đỡ tới khi nào.

Thời gian trôi qua, ba nén hương thời gian thoáng qua mà qua, Tề Nguyên vẫn đứng tại chỗ không hề động một chút nào, vô luận là hô hấp vẫn là tim đập đều là ổn định dị thường, không có chút nào sắp không tiếp tục kiên trì được điềm báo.

Nửa canh giờ, một canh giờ...

Tại Lăng Ngọc nhìn kỹ, 2 canh giờ đi qua, lúc này, Tề Nguyên đỉnh đầu phù triện đột nhiên bắt đầu sáng tối chập chờn, rất nhanh liền triệt để dập tắt, hóa thành một chút lưu quang tiêu tán tại hư không bên trong.

Giờ phút này, Lăng Ngọc đôi mắt đẹp trừng trừng, biểu lộ kinh ngạc tới cực điểm.

Nàng biết, chỗ sẽ xuất hiện trường hợp này, cũng không phải là Tề Nguyên không cách nào tiếp tục kiên trì, mà là bởi vì đã kinh lịch xong tất cả kịch bản, dẫn đến thập phương huyễn tượng phù hiệu lực và tác dụng hao hết!

Thế này thì quá mức rồi?

Sau một khắc, Tề Nguyên mở hai mắt ra, đối với có chút đờ đẫn Lăng Ngọc sư tổ khẽ mỉm cười, trong giọng nói tựa hồ còn mang theo một ít vẫn chưa thỏa mãn:

"Sư tổ, đệ tử may mắn không làm nhục mệnh, đã thể nghiệm qua bên trên quyển tiểu thuyết tất cả kịch bản, nên tính là thông quan đi?"

Làm người xuyên việt, hắn đã sớm trải qua hậu thế các loại cẩu huyết khổ tình phim truyền hình thay nhau tra tấn, năng lực tiếp nhận không biết so bản giới thổ dân mạnh gấp bao nhiêu lần.

Lại thêm đạo tâm thông minh gia trì, những này cái gọi là ngược luyến tình tiết bất quá là một ít gian nan vất vả mà thôi, căn bản là không cách nào rung chuyển đạo tâm của hắn.

Vừa rồi đoạn kia kì lạ kinh lịch thậm chí để Tề Nguyên sinh ra một loại trở lại kiếp trước cảm giác thân thiết, nếu là có cơ hội lại đến một lần, hắn đoán chừng chính mình đồng thời sẽ không cự tuyệt. . . . .

A

Nghe tiếng, Lăng Ngọc cái này mới từ trong lúc khiếp sợ kịp phản ứng, ánh mắt phức tạp nhẹ gật đầu:

"Trước đây ngược lại là bản tôn khinh thường ngươi... Cũng được, bản tôn nói lời giữ lời, ngươi hai cái kia yêu cầu là cái gì, cứ việc nói ra."

Nói xong, nàng hào hứng dạt dào hướng Tề Nguyên nháy nháy mắt, trong giọng nói mang theo một tia mị hoặc:

"Tiểu đồ tôn, ngươi sẽ không phải là muốn hướng bản tôn nâng một chút yêu cầu kỳ quái a?".