Chương 217: Đệ tử tuyệt đối không có thèm nhỏ dãi ma nữ sắc đẹp

Chương 217: Đệ tử tuyệt đối không có thèm nhỏ dãi ma nữ sắc đẹp

Tề Nguyên đối vị này Lăng Ngọc sư tổ ma nữ bản tính sớm đã nhìn lắm thành quen, nếu là dám theo cột trèo lên trên, sợ là ngay lập tức sẽ bị rắn rắn chắc chắc giáo dục một phen.

Đối mặt đùa giỡn, hắn chỉ là thoảng qua cười một tiếng, gọn gàng mà linh hoạt nói:

"Đệ tử thứ một điều thỉnh cầu, là muốn cầu sư tổ về sau không tại muốn tìm đệ tử thúc canh tiểu thuyết, để đệ tử có thể đem toàn bộ tinh lực thả về mặt tu luyện, chờ đệ tử ngày sau tu vi đại thành, nhất định sẽ thật tốt hiếu kính lão nhân gia ngài."

Nói xong, Tề Nguyên liền hướng Lăng Ngọc chắp tay thi lễ, thái độ thành khẩn:

"Nhìn sư tổ thành toàn."

"Cái này sao. . . . ."

Nghe vậy, Lăng Ngọc đôi mi thanh tú ngưng tụ lại, biểu lộ cũng trở nên rối rắm.

Trầm ngâm một phen về sau, nàng mới không quá tình nguyện mân mê môi đỏ, cắn răng nói:

"Không có sách mới có thể đọc lời nói, sư tổ ta thời gian có thể làm sao qua nha... Ngươi dạng này chẳng phải là chậm trễ bản tôn nằm ngửa... Ngạch không, học tập?"

"Tiểu đồ tôn, ngươi yêu cầu này có thể quá đáng!"

Nằm ngửa?

Tề Nguyên nghe mặt đen lại.

Mặc dù không biết nhà mình sư tổ từ chỗ nào học được từ ngữ này, nhưng hắn vẫn là xem thấu đối phương lại trạch lại lười bản tính, trong lòng ‌ không khỏi sinh ra một cái suy nghĩ tỉ mỉ vô cùng sợ suy nghĩ:

Như vậy lười nhác đều có thể tu luyện đến Đại Thừa hậu kỳ, sư tổ tư chất tu luyện đến tột cùng nên có bao nhiêu nghịch thiên a?

Khó trách ngoại giới có truyền ngôn nói, Thái Huyền thánh địa Lăng Ngọc sư tổ là cái tùy tiện ngủ một giấc liền có thể đột phá cảnh giới tuyệt thế yêu nghiệt.

Nguyên bản hắn còn có chút không tin, bây giờ xem ra, quả nhiên không giả.

Đương nhiên, loại này đại nghịch bất đạo ‌ ý nghĩ là tuyệt đối không thể nói ra được, hắn nhịn xuống mắt trợn trắng xúc động, ép buộc chính mình lộ ra nụ cười, cung kính hỏi:

"Vậy theo chiếu sư tổ ngài già ý tứ đâu?"

"Như vậy đi."

Lăng Ngọc con mắt đi lòng vòng, dùng một loại không cho cự tuyệt ngữ khí nói ra:

"Bản tôn nhìn ngươi sắp đột phá, tạm thời liền không tìm ngươi thúc giục bản thảo, chờ qua một thời gian ngắn ngươi vững chắc cảnh giới, lại tới cho bản tôn viết tiểu thuyết. Ân, cứ như vậy vui sướng quyết định!"

"..."

Tề Nguyên khóe miệng co giật.

Không ngờ chính mình một phen tân tân khổ khổ, mới cầm tấm tạm thời nghỉ ngơi thẻ có phải không?

Tựa hồ chính mình cũng thấy chính mình làm như vậy có chút không tử tế, Lăng Ngọc có chút chột dạ trong khục hai tiếng, vội vàng bổ sung một câu:

"Tiểu đồ tôn, mau nói yêu cầu thứ hai a, chỉ cần sư tổ ta đủ khả năng, nhất định giúp ngươi xong!"

Nghe đến cái này, Tề Nguyên sắc mặt nháy mắt dễ nhìn rất nhiều, lúc này liền nói ra:

"Sư tổ, đệ tử yêu cầu thứ hai kỳ thật càng thêm đơn giản, lão nhân gia ngài xem như phù đạo Đại Sư, đối thế gian các loại phù triện đều có thể hạ bút thành văn."

"Bây giờ đệ tử vừa lúc gặp một cọc việc khó, mời sư tổ ban cho đệ tử một tấm ngài đích thân chế tạo dắt tâm phù, lấy giúp đệ tử một chút sức lực."

Phía trước Tề Nguyên còn không có nhớ tới cái này gốc rạ, bất quá tại từng trải qua thập phương huyễn tượng phù khủng bố hiệu quả về sau, hắn bỗng nhiên ý thức được trước mắt vị sư tổ này dắt tâm phù mới là có thể giúp hắn thoát khỏi trước mắt hoàn cảnh khó khăn tối ưu lựa chọn.

Bây giờ tất nhiên gặp, đương nhiên không thể bỏ qua.

Hiện tại Tư Đồ gia đại tiểu thư Tư Đồ Yên còn tại trên tay hắn, giết cũng giết không xong, thả lại thả không được, có thể nói là một cái củ khoai nóng bỏng tay.

Mặc dù hắn có nắm chắc tẩy đi Tư Đồ Yên đoạn kia ký ức, bất quá làm như vậy sẽ tại đối phương thần hồn bên trên lưu lại vết tích, sau đó rất dễ dàng bị Tư Đồ gia các trưởng bối phát giác được dị thường.

Dù sao, Tư Đồ gia tộc bên trong thế nhưng là có một tên Đại Thừa lão tổ tồn tại.

Huống hồ Tư Đồ Yên lần thứ nhất gặp mặt liền cho chính mình hạ dược, đủ thấy nữ nhân này không những dã tâm bừng bừng, còn thích binh đi nước cờ hiểm, tính cách tác phong cùng Thân Tinh Tuyền hoàn toàn khác biệt.

Đối mặt này chủng loại loại hình ma nữ, thủ đoạn giống nhau chưa hẳn quản hữu hiệu, nói không chính xác sẽ còn đưa đến phản tác dụng.

Dùng Lăng Ngọc sư tổ phù triện lại khác biệt, dắt tâm phù không hề trực tiếp quấy nhiễu thần hồn, mà là sẽ lặng yên không tiếng động điều động người các loại cảm xúc, lấy một loại vô hình vô tướng phương thức thay đổi người ý nghĩ, hiệu quả cực độ quỷ dị.

Trọng yếu nhất chính là, dắt tâm phù sử dụng phía sau sẽ không đối bên trong phù người tạo thành bất luận cái gì ảnh hướng trái chiều, cũng sẽ không lưu lại mảy may vết tích, liền Đại Thừa cảnh tu sĩ đều nhìn không ra sơ hở.

Tề Nguyên sở dĩ biết những này, là vì giống dắt tâm phù dạng này kỳ kỳ quái quái phù triện trước đây tại tu tiên giới không hề tồn tại, vốn chính là hắn tại mỗ vốn Bá tổng trong tiểu thuyết não nóng lên hư cấu đồ vật.

Không nghĩ tới Lăng Ngọc sư tổ vị này phù đạo cao nhân nhìn thấy cái ý tưởng này phía sau lại cảm thấy hứng thú vô cùng, lập tức liền bắt đầu nghiên cứu, kết quả thật đúng là để nàng cho biến thành, hiệu quả cũng cực kì nổi bật.

Lúc ấy nếu không phải Tề Nguyên liều chết không theo, bản thân hắn liền là cái thứ nhất thể nghiệm đến dắt tâm phù uy lực may mắn...

Liền tại Tề Nguyên rơi vào hồi ức thời điểm, Lăng Ngọc chau lên lông mày, nhìn qua ánh mắt bên trong tràn đầy vẻ hoài nghi:

"Tiểu đồ tôn, ngươi vô duyên vô cớ muốn dắt tâm phù làm cái gì? Chẳng lẽ. . . . Là tính toán đối thánh địa cái kia người nữ đệ tử làm chuyện xấu?"

"Không, sư tổ ngài tuyệt đối đừng hiểu lầm." Tề Nguyên bị dọa đến giật cả mình, tranh thủ thời gian lắc đầu phủ nhận, "Đệ tử có thể là có tiếng chính nhân quân tử, làm sao có thể làm ra loại kia chuyện xấu xa!"

"Thực không dám giấu giếm, đệ tử hướng ngài cầu một cái dắt tâm phù, là chuẩn bị đối một cái nghiệp chướng nặng nề ma tu sử dụng, trợ giúp nàng lạc đường biết quay lại, bỏ gian tà theo chính nghĩa, không đến mức tiếp tục rơi vào ma đạo."

A

Lăng Ngọc cố ý kéo dài âm tiết, nheo lại mắt phượng, trên dưới quan sát hắn vài lần, ngữ khí nghiền ngẫm mà hỏi:

"Tất nhiên nghiệp chướng nặng nề, trực tiếp giết chính là, ngươi như thế đại phí khổ tâm, sợ rằng bên trong còn có cái khác mờ ám a?"

"Nói thật, trong miệng ngươi cái kia ma tu có phải là nữ?"

Nghe vậy, Tề Nguyên lập tức cứng ngắc lại thân thể, mồ hôi lạnh quét một cái xông ra.

Vào giờ phút này, đáy lòng của hắn phát khổ, thật muốn cho chính mình một cái tát mạnh tử.

Mẹ nó nhàn không có việc gì nói cái gì ma nữ a, lần này thật sự là nhảy vào Hoàng Hà cũng giải thích không rõ!

"Khục." Tề Nguyên xấu hổ ho nhẹ hai tiếng, nhắm mắt nói, "Sư tổ lão nhân gia ngài mắt sáng như đuốc, đệ tử bội phục."

Bất quá đệ tử tuyệt đối không có thèm nhỏ dãi ma tu sắc đẹp ý tứ, chỉ là muốn vì chính đạo sự nghiệp góp một viên gạch mà thôi, còn mời sư tổ minh giám!"

Lăng Ngọc hừ nhẹ một tiếng, không thèm để ý chút nào xua tay:

"Ngươi những cái kia tâm địa gian giảo bản tôn mới không hứng thú dạy dỗ, chỉ cần ngươi không đi ra nguy hại thương sinh liền xem như cho lão nhân gia ta tích đức."

Nói đến đây, nàng biểu lộ phức tạp nhếch miệng:

"Thật không biết hằng thật như vậy khờ đầu khờ não gia hỏa, tại sao lại thu ngươi như thế con gà trộm đồ đệ."

Nghe vậy, Tề Nguyên da mặt hung hăng run lên mấy lần, cũng không dám mở miệng nói tiếp, lại không dám đứng ra vì chính mình cùng nhà mình sư tôn tranh luận.

Dù sao vị này Lăng Ngọc sư tổ thế nhưng là chính mình sư phụ của sư phụ, liền tính hằng bản thật người đứng ở chỗ này, cũng chỉ có ngoan ngoãn huấn luyện phần.

Gặp Tề Nguyên bày ra một bộ 【 đã trung thực 】 dáng dấp, Lăng Ngọc câu lên môi đỏ, tiện tay từ một cái chuông hình dáng không gian linh bảo bên trong lấy ra bốn cái hào quang lòe lòe phù triện, đầu ngón tay giương lên, cái này bốn cái phù triện liền chậm rãi rơi vào Tề Nguyên trong tay:

"Cầm đi đi, miễn ngươi ở bên ngoài nói bản tôn keo kiệt hẹp hòi, đối xử lạnh nhạt ngươi một cái vãn bối."

"Trừ cái này cái dắt tâm phù bên ngoài, mặt khác ba viên phòng ngự phù bảo ngươi cũng cầm, mỗi một cái đều đủ để giúp ngươi ngăn lại Độ Kiếp cảnh tu sĩ một kích toàn lực, bây giờ ngươi tu vi thấp, có phù bảo xem như bảo mệnh đồ vật vừa vặn thích hợp."

"Ngươi là bản tôn đồ tôn, nếu là ở bên ngoài bị người tùy tiện giết chết, chẳng phải là rơi bản tôn xem như phù đạo Tông Sư mặt mũi?"

"Tạ sư tổ ân điển!"

Nhìn thấy trước mắt bốn cái phù triện, Tề Nguyên lập tức hết sức vui mừng, chợt trịnh trọng việc khom người cảm ơn.

Mặc dù ba viên phòng ngự phù bảo đều là duy nhất một lần, nhưng với hắn mà nói thật là cây cỏ cứu mạng, quả thực sánh được ba cái mạng.

Lăng Ngọc liếc Tề Nguyên một cái, hời hợt nói:

"Được rồi, ngươi lui ra sau a, bản tôn còn muốn nhìn sách, không có rảnh bồi ngươi nói mò."

"Là, sư tổ."

Tề Nguyên chắp tay đồng ý, bước chân nhẹ nhàng bay ra nói lư.

Nhìn qua người nào đó bóng lưng rời đi, Lăng Ngọc chậm rãi thu tầm mắt lại, nũng nịu thành thục gương mặt xinh đẹp bên trên nổi lên một tia dương dương đắc ý thần sắc, tự lẩm bẩm:

"Tiểu đồ tôn, ngươi tuyệt đối nghĩ không ra, bản tôn đã cải tiến dắt tâm phù hiệu quả, sử dụng về sau, nhất định có thể cho ngươi một cái kinh ngạc vui mừng vô cùng... .".