Chương 218: Xưa nay chưa từng có to lớn nguy cơ

Chương 218: Xưa nay chưa từng có to lớn nguy cơ

Kỷ thị tổ địa.

Một tên côi tư thế xinh đẹp dật, Chu Nhan Ngọc sắc váy tím nữ tử tại vàng son lộng lẫy cung điện bên trong cấp tốc đi xuyên, dưới bàn chân huyền quang nâng thân thể, từng bước khói bay, chính là Kỷ thị gia tộc chi trưởng đích nữ Kỷ Thiền Nhi.

Một lát sau, nàng dừng ở một tòa hình dạng và cấu tạo cổ phác buồng lò sưởi phía trước, cung kính kêu:

"Tổ phụ đại nhân, tôn nữ khoan thai tới chậm, còn mời thứ tội."

Rất nhanh, buồng lò sưởi truyền đến một đạo uy nghiêm bình hòa giọng nam:

"Thuyền nhi, vào đi."

Tiếng nói vừa ra, buồng lò sưởi cửa lớn đột nhiên mở ra, lộ ra một cái khắc dấu Thiên Ma loạn thế mặc ngọc bình phong.

Phải

Kỷ Thiền Nhi thần sắc hơi rét, vòng qua bình phong đi vào.

Buồng lò sưởi bên trong bố trí cổ hương cổ sắc, rộng lớn hắc mộc trên bảo tọa, Kỷ thị gia chủ Kỷ Vân Thiên ngồi nghiêm chỉnh, ngắm nghía trên bàn bày biện một bức tranh yên lặng xuất thần.

Thấy tình cảnh này, Kỷ Thiền Nhi có chút hiếu kỳ dùng ánh mắt còn lại nhìn lướt qua trên bức họa nội dung, chợt đôi mắt đẹp ngưng lại, mơ hồ đoán được mấy phần tổ phụ triệu kiến mình mục đích.

Trong bức tranh xuất hiện rất nhiều ký hiệu, toàn bộ đều sao chép từ cái này khối xem như đạo thứ ba câu đố phiến đá.

Xem ra tổ phụ một mực đang chú ý Thái Cổ di tích sự tình. . . . .

Suy nghĩ nhanh quay ngược trở lại thời khắc, Kỷ Thiền Nhi đã thu hồi ánh mắt, ngoan ngoãn đứng tại trước bàn, nhẹ phúc thi lễ:

"Bái kiến tổ phụ đại nhân."

"Thiền nhi không cần đa lễ."

Kỷ Vân Thiên thả ra trong tay họa trục, ánh mắt nhìn hướng trước mắt thần thái sáng láng Kỷ Thiền Nhi, trên mặt hiện lên một vệt hài lòng:

"Không nghĩ tới ngươi nhanh như vậy liền đã đạt đến Nguyên Anh trung kỳ đỉnh phong, khoảng cách Nguyên Anh hậu kỳ cũng chỉ kém lâm môn một chân, tuổi tác như vậy liền tu luyện đến đây các loại cảnh giới, không hổ là ta Kỷ gia Phượng Hoàng nữ."

Kỷ Thiền Nhi biểu lộ không thay đổi, trong miệng khiêm tốn nói:

"Tổ phụ đại nhân quá khen rồi, nếu không phải có gia tộc tài bồi, tôn nữ sao có thể lấy được hôm nay thành tích."

Nàng lời nói này cũng không hoàn toàn là khách sáo, từ khi luyện thành Thiên Huyễn Thiên Ma thân thể về sau, nàng liền bắt đầu nhận đến gia chủ Kỷ Vân Thiên trọng điểm quan tâm cùng bồi dưỡng.

Không những từ trong tộc lấy được trong các tài nguyên tu luyện so trước đây nhiều một mảng lớn, càng quan trọng hơn là, đến từ nhị thúc một nhà hoặc sáng hoặc tối chèn ép cũng trở nên ít đi rất nhiều, hiển nhiên đều là vị gia chủ này đại nhân công lao.

Kỷ Thiền Nhi trong lòng hết sức rõ ràng, tuy nói Kỷ Vân Thiên là chính mình thân gia gia, nhưng càng là một vị lãnh khốc vô tình ma đạo cự phách, thi hành chính là cực hạn chủ nghĩa công lợi, mà không phải là chân thật huyết mạch thân tình.

Tất cả ôn nhu cùng từ ái đều xây dựng ở nàng có thể cho Kỷ thị mang đến lợi ích cơ sở bên trên, làm nàng mất đi phần này giá trị lợi dụng lúc, ngay lập tức sẽ bị không lưu tình chút nào vứt bỏ.

Nghe vậy, Kỷ Vân Thiên đuôi lông mày kích động, hơi có vẻ kinh ngạc nhìn nàng một cái, sau đó gật đầu cười nói:

"Thiền nhi có thể nghĩ như vậy, đúng là khó được."

Đón lấy, hắn tư thái buông lỏng tựa lưng vào ghế ngồi, tựa như hững hờ hỏi một cái khác chủ đề:

"Ngươi phía trước phán đoán là chính xác, tông chủ quả nhiên đồng ý đề nghị của chúng ta, đem Tư Đồ gia cùng Thân gia cất giấu cái kia hai kiện đồ vật thu về tông môn."

"Chỉ có dạng này, Kỷ thị mới có cơ hội trong thời gian ngắn nhất cầm tới trong di tích cơ duyên."

Nói đến đây, hắn dừng một chút, ngữ khí đột nhiên nghiêm một chút:

"Thiền nhi, cái kia liên tục giải ra hai đạo câu đố Tề Đại, là thủ hạ của ngươi a?"

Quả nhiên.

Kỷ Thiền Nhi giật mình trong lòng, trên mặt vẫn như cũ duy trì trấn định, giọng thành khẩn nói:

"Không sai, Tề Đại đúng là tôn nữ hảo hữu chí giao."

"Tôn nữ dám lấy tính mệnh đảm bảo, người này tuyệt đối đáng tin, tất nhiên sẽ không làm bất luận cái gì có hại ta Kỷ gia sự tình."

Kỷ Vân Thiên nhìn thật sâu nàng một cái, nhàn nhạt lời nói:

"Tất nhiên ngươi tin tưởng hắn, vậy liền tất cả dễ nói."

"Bây giờ thánh tông đều biết rõ có cái ngoại môn đệ tử vận khí bạo rạp, một lần tình cờ phát động Nhiệm Vụ điện thần bí pho tượng, sau đó còn được đến một bút trọng thưởng."

"Nhưng chỉ có chúng ta biết, đạo thứ nhất câu đố cũng là hắn giải ra, chuyện giống vậy, phát sinh một lần có thể đổ cho vận khí, nhưng liên tục phát sinh hai lần, đó chính là ý trời chú định!"

Kỷ Thiền Nhi bộ dáng làm bộ như chợt hiểu ra, trước tiên mở miệng nói ra:

"Tổ phụ đại nhân hoài nghi là. . . Hắn cùng chỗ kia Thái Cổ di tích có liên hệ nào đó?"

Tề Nguyên có năng lực giải ra đạo thứ ba câu đố!

Trải qua hai lần nghiệm chứng, liền trong lòng nàng đều có ý nghĩ như vậy, chớ nói chi là trời sinh tính đa nghi tổ phụ.

Nếu đến lúc này còn lựa chọn giả vờ ngây ngốc, cái kia mới ngu xuẩn nhất hành động, sợ rằng ngay lập tức sẽ mất đi tổ phụ tín nhiệm!

"Không sai!"

Kỷ Vân Thiên ngữ điệu trầm ổn có lực, thanh âm bên trong tràn ngập một loại nào đó không được xía vào ý vị:

"Bây giờ xem ra, muốn cởi ra đạo thứ ba câu đố, Tề Đại chính là cái kia quấn không ra nhân vật."

"Thiền nhi, tất nhiên ngươi tin tưởng hắn như vậy, ta liền cho hắn một cái cơ hội!"

"Ngươi trở về nói cho hắn, hắn chỉ có thời gian một năm."

Kỷ Vân Thiên chậm rãi nâng lên hai mắt, nhìn thẳng trước mắt Kỷ Thiền Nhi, trong giọng nói nhiều hơn mấy phần âm trầm cùng lạnh lùng:

"Trong vòng một năm giải mã đạo thứ ba câu đố, nếu là có thể thành, chúng ta Kỷ thị có thể ban cho hắn một phần phong phú thù lao, nếu là thất bại, chết!"

"Cái gì?"

Nghe vậy, Kỷ Thiền Nhi thân thể mềm mại run lên, nhịn không được nâng lên trán, trong đôi mắt đẹp nổi lên nồng đậm không hiểu:

"Tổ phụ đại nhân, Tề Đại nói qua hắn đã có một chút linh cảm, chỉ cần nhiều cho hắn một chút thời gian, hắn nhất định có thể giải quyết phiến đá bên trên bí ẩn, chúng ta vì sao còn phải lại bức bách hắn đâu?"

Giờ phút này, nàng đã không lo được che giấu, ngữ khí kiên nghị nói:

"Nếu như tổ phụ đại nhân khăng khăng muốn làm như thế, xin thứ cho tôn nữ không thể đáp ứng!"

"Làm càn!"

Nghe nói như thế, Kỷ Vân Thiên con ngươi đột nhiên co lại, trong mắt lướt qua một tia lửa giận, lành lạnh lời nói:

"Thiền nhi, ngươi biết ngươi đang làm gì sao? Lại vì một ngoại nhân ngỗ nghịch với ta, quả thực lẽ nào lại như vậy!"

"Ngươi có phải hay không quên, ngươi cũng là Kỷ thị một phần tử!"

Đối mặt đang nổi giận Kỷ Vân Thiên, Kỷ Thiền Nhi gương mặt xinh đẹp trắng bệch, nhưng vẫn không có chút nào ý sợ hãi cùng hắn đối mặt, mỗi chữ mỗi câu lặp lại nói:

"Tổ phụ đại nhân chi mệnh, xin thứ cho tôn nữ không cách nào tuân theo!"

Một trận quỷ dị trầm mặc về sau, Kỷ Vân Thiên đột nhiên trùng điệp thở dài, khí thế cũng thấp rơi xuống:

"Thiền nhi, ngươi cũng đã biết, ta vì cái gì gấp gáp như vậy sao?"

Đang lúc nói chuyện, hắn vung khẽ ống tay áo, xung quanh lập tức u quang lập lòe, tầng tầng cấm chế trải rộng ra, triệt để che giấu buồng lò sưởi bên trong thiên cơ.

Thấy thế, Kỷ Thiền Nhi lông mày nhíu chặt, một mặt mờ mịt lắc đầu:

"Còn mời tổ phụ đại nhân chỉ rõ."

Kỷ Vân Thiên sắc mặt ngưng tụ nặng, đôi mắt bên trong vạch qua một vệt khó mà ức chế sầu lo, chậm rãi nói ra:

"Đừng nhìn chúng ta Kỷ thị hiện tại uy trấn thánh tông, như mặt trời ban trưa, mơ hồ được tôn sùng là tam đại gia tộc đứng đầu, kỳ thật bất quá là biểu hiện giả dối mà thôi."

"Trên thực tế, lão tổ đã ngày giờ không nhiều, nếu như lại tiếp tục như vậy lời nói, nhiều nhất bất quá mười năm, lão nhân gia ông ta liền sẽ bởi vì thọ nguyên hao hết mà tọa hóa."

"Đến lúc đó, thánh tông cách cục ngay lập tức sẽ bị đánh vỡ, chúng ta Kỷ gia cũng đem gặp phải một tràng xưa nay chưa từng có to lớn nguy cơ!"

Lão tổ phải chết? !

Nghe đến tin tức này, Kỷ Thiền Nhi lập tức toàn thân kịch chấn, hoa dung thất sắc..