Chương 219: Không thể đồng ý?

Chương 219: Không thể đồng ý?

Liền tại Kỷ Thiền Nhi bị đột nhiên xuất hiện này tin dữ kinh hãi đến thời điểm, Kỷ Vân Thiên biểu lộ nghiêm trọng tiếp tục nói:

"Lão tổ trước kia tu luyện công pháp cực kì đặc thù, là một loại thông qua tiêu hao thọ nguyên thu hoạch được thần tốc tăng lên dữ dằn pháp môn."

"Những năm gần đây lão tổ mặc dù đã không tại vận dụng môn kia tà công, nhưng trước kia rơi xuống thọ nguyên hao tổn nhưng thủy chung khốn nhiễu lão nhân gia ông ta."

Nói đến đây, Kỷ Vân Thiên lộ ra một bộ vô cùng đau đớn dáng dấp:

"Lúc đầu nếu là làm từng bước điều dưỡng tu dưỡng, lão tổ ít nhất còn có thể sống năm sáu trăm năm."

"Bất quá lão nhân gia ông ta từ trước đến nay tính cách hiếu thắng, cương nghị bất khuất, không cam tâm trơ mắt nhìn xem chính mình thọ nguyên khô kiệt, khí huyết hai yếu. Bởi vậy, liền quyết định thừa dịp chính mình dưới trạng thái trượt phía trước bế quan xung kích Đại Thừa cảnh giới đỉnh cao."

"Đáng tiếc vẫn là kém một bước, vì để tránh cho triệt để thất bại trong gang tấc, cuối cùng lão tổ đành phải lại lần nữa thiêu đốt thọ nguyên, tại trong tuyệt cảnh cứ thế mà đem cảnh giới của mình nâng cao đến Đại Thừa đỉnh phong."

"Cũng chính bởi vì dạng này, đột phá đến Đại Thừa đỉnh phong về sau, lão tổ nguyên bản liền còn dư lại không có mấy thọ nguyên không những không thể đề cao, ngược lại giảm xuống."

"Những năm gần đây chúng ta Kỷ thị vẫn luôn trong bóng tối cố gắng, ký trông mong lão tổ có thể nhiều chi chống đỡ một đoạn thời gian."

"Đáng tiếc lão tổ tu vi cao tuyệt, vô luận là huyết tế vẫn là duyên thọ đan dược, hiệu quả đều sẽ giảm bớt đi nhiều, lại thêm kháng thuốc vấn đề, hiện nay tuyệt đại bộ phận duyên thọ đan dược đã hoàn toàn mất đi tác dụng."

Nói xong những lời này, Kỷ Vân Thiên không khỏi thở dài một cái, đầy mặt vẻ u sầu.

Cùng lúc đó, Kỷ Thiền Nhi cũng từ trong rung động bừng tỉnh, nàng cắn chặt môi mỏng, nhíu mày hỏi:

"Tổ phụ đại nhân, cái kia... Hiện tại chúng ta nên làm cái gì?"

Tại thánh tông loại này đàn sói vây quanh chi địa, nếu là mất đi Đại Thừa lão tổ tọa trấn, Kỷ thị cái này cây đại thụ che trời ngay lập tức sẽ biến thành một khối người người thèm nhỏ dãi thịt mỡ, hơi không cẩn thận chính là tai họa ngập đầu.

Mặc dù bên trong gia tộc còn có mấy vị Độ Kiếp cảnh trưởng bối, nhưng Độ Kiếp cảnh cùng Đại Thừa cảnh chênh lệch, so Trúc Cơ cùng phàm nhân chi ở giữa chênh lệch còn muốn lớn hơn gấp mười.

Đối mặt mặt khác hai nhà Đại Thừa lão tổ, Kỷ thị sẽ không có mảy may sức phản kháng.

"Còn có thể làm sao?"

Nghe vậy, Kỷ Vân Thiên cười khổ một tiếng:

"Chỉ có thể dốc hết toàn lực là lão tổ tìm kiếm kéo dài tuổi thọ kéo dài tính mạng pháp môn, tận khả năng trì hoãn ngày đó đến."

"Ngoài ra, còn muốn làm kém nhất tính toán, tránh cho lão tổ tọa hóa về sau, Kỷ thị gia tộc truyền thừa đoạn tại chúng ta thế hệ này trong tay."

"Lần này thọ yến cũng là lão tổ chủ động yêu cầu, càng là loại này thời điểm, liền càng không thể lộ ra bất luận cái gì xu hướng suy tàn, ngược lại muốn thể hiện ra cường thế một mặt, dùng cái này uy hiếp chúng địch, nếu không ắt gặp hoài nghi!"

Nghe đến lời nói này, Kỷ Thiền Nhi trong lòng một mảnh lạnh buốt, viền mắt cũng đỏ lên.

Không nghĩ tới bên ngoài sắc màu rực rỡ, liệt hỏa nấu dầu gia tộc thế mà đã đến lúc nào cũng có thể hủy diệt tình trạng, loại này từ trên trời rơi xuống lòng đất cảm giác, làm nàng trong lòng khó chịu vạn phần.

Gặp tôn nữ trầm mặc, Kỷ Vân Thiên lắc đầu, thần sắc vô cùng trịnh trọng:

"Lão tổ nói qua, chỗ kia Thái Cổ di tích chính là là tiên nhân chân chính lưu lại, bên trong tuyệt đối ẩn chứa cơ duyên to lớn, ngươi đem một phần ba chìa khóa hiến cho tông chủ, đã để Kỷ thị được đến tham dự thăm dò cơ hội."

"Đối gia tộc đến nói, những bảo vật khác lại thế nào trân quý đều không quan trọng, trọng yếu nhất chính là tại trong di tích tìm kiếm có thể là lão tổ kéo dài tuổi thọ đồ vật."

"Chúng ta thời gian không nhiều lắm, chỉ có để Tề Đại tiểu tử kia trong vòng một năm giải ra câu đố, mới có cơ hội cho lão tổ kéo dài tính mạng, để gia tộc vượt qua cửa ải khó khăn."

Kỷ Thiền Nhi hít sâu một cái, vẻ mặt thành thật nói ra:

"Ta sẽ mời hắn hết sức hỗ trợ, bất quá nếu là liền hắn đều vô kế khả thi lời nói, vậy liền mang ý nghĩa thiên ý như vậy, chúng ta cũng chỉ có thể tìm phương pháp khác."

"Còn có, ta nghĩ để ngài làm ra một cái cam đoan, sự tình vô luận được hay không được, ngài cũng không thể đối Tề Đại sinh ra oán giận, càng không thể gây bất lợi cho hắn."

"Dù sao, nếu như không phải Tề Đại lời nói, phía trước hai đạo câu đố đến bây giờ còn không người có thể giải, liền cái này một tia còn sót lại hi vọng cũng sẽ không có."

Nghe vậy, Kỷ Vân Thiên đầu tiên là sửng sốt một chút, mà phía sau sắc không hiểu nhẹ gật đầu:

"Tốt, ta đáp ứng ngươi."

Mặc dù kinh ngạc tại tôn nữ tại sao lại chết bảo vệ một ngoại nhân, bất quá hắn hiện tại đầy trong đầu đều là làm sao để gia tộc tồn tiếp theo đi xuống vấn đề, căn bản liền không tâm tư quan tâm cái khác.

Đối Kỷ Vân Thiên đến nói, người nào đó là chết vẫn là sống hoàn toàn là kiện bé nhỏ không đáng kể việc nhỏ, hắn chỉ quan tâm kết quả.

Đón lấy, Kỷ Vân Thiên sắc mặt trịnh trọng dặn dò:

"Thiền nhi, liên quan tới lão tổ thọ nguyên sự tình hiện nay chỉ có ta cùng lão tổ hai người biết, vì bảo mật, liền cha ngươi cùng ngươi nhị thúc cũng còn bị mơ mơ màng màng."

"Ra phòng này, ngươi tuyệt đối không cần đối với người khác lộ ra nửa câu, cho dù là ngươi thân cha thân nương cũng không thể, bằng không mà nói, chúng ta Kỷ thị ngay lập tức sẽ đối mặt tai họa ngập đầu!"

"Tôn nữ minh bạch!"

Kỷ Thiền Nhi nhẹ nhàng gật đầu, về sau tâm sự nặng nề cáo từ rời đi.

...

Cùng lúc đó.

Âm Sát tông ngoại môn, Luyện Huyết Phong.

Giáp tự số một động phủ.

Bạch quang lóe lên, Tề Nguyên thân ảnh trống rỗng xuất hiện tại gian phòng bên trong.

Vòng bài tứ phương, xác nhận động phủ không có bị xâm lấn vết tích về sau, hắn mới thoáng buông lỏng cảnh giác.

Xem ra hung danh hiển hách vẫn là có chỗ tốt, tối thiểu nhất tùy tiện không ai dám tự tiện xông vào động phủ của hắn, giảm bớt rất nhiều phòng trộm phiền não.

Trầm ngâm chỉ chốc lát về sau, hắn giải ra bên hông túi càn khôn, đem Tư Đồ Yên từ bên trong phóng ra.

Ầm

Một bộ đường cong nở nang thân thể mềm mại rơi vào trên giường êm, phát ra một tiếng vang trầm.

Tại túi càn khôn áp chế xuống, giờ phút này Tư Đồ Yên vẫn như cũ ở vào trạng thái hôn mê, dài mà dày lông mi rung động nhè nhẹ, phối hợp với xốc xếch váy sam, cho người một loại đã điềm đạm đáng yêu lại tràn đầy dụ hoặc cảm giác.

Nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, Tề Nguyên biểu lộ có chút cổ quái.

Trước đây không lâu nơi này còn trói một vị Thân gia quý nữ, lần này tại trời xui đất khiến phía dưới, Tư Đồ gia đại tiểu thư cũng bị chính mình trói tới. . . . .

Khá lắm!

Cái này mới mấy ngày, Ma tông tứ đại mỹ nữ có hai cái đều bị chính mình bắt đến cùng một tấm trên giường.

Liền cái này, còn không bao gồm mỗi ngày cùng chính mình cùng sập luận đạo Kỷ Yêu Nữ, nói ra chỉ sợ muốn bị Ma tông nam tu bọn họ liệt vào số một phải giết đối tượng a?

Suy nghĩ lung tung một phen về sau, Tề Nguyên tiện tay giải ra trên người đối phương gò bó, đồng thời ở xung quanh bày ra một tầng cách âm kết giới.

Đón lấy, hắn đối với Tư Đồ Yên nhấn một ngón tay, một đạo linh quang bay đi, chui vào đến Tư Đồ Yên mi tâm ngay trong thức hải, đem nàng từ trong hôn mê tỉnh lại.

Sau một khắc, Tư Đồ Yên liền thong thả tỉnh lại, nàng mơ mơ màng màng mở to mắt, muốn giãn ra thân thể một cái, bỗng nhiên cảm giác được một cỗ dị thường cảm giác tê dại lan khắp toàn thân, làm nàng nhịn không được hô nhỏ một tiếng.

Ngô

"Tư Đồ chân truyền, ngươi đã tỉnh."

Đúng lúc này, một đạo bình tĩnh giọng nam tại bên tai nàng vang lên, Tư Đồ Yên lập tức như rơi vào hầm băng, quyến rũ động lòng người gương mặt xinh đẹp trong khoảnh khắc thay đổi đến trắng bệch như tờ giấy.

Trước khi hôn mê ký ức trở về về sau, Tư Đồ Yên hoảng sợ nhìn hướng Tề Nguyên, run rẩy âm thanh chất vấn:

"Đủ. . . . Tề Đại, ngươi căn bản cũng không phải là Trúc cơ cảnh giới, ngươi. . . . Ngươi đến ngươi là ai? !"

Tề Nguyên hai tay ôm ngực, bình thản ung dung nhún vai, giống như cười mà không phải cười nói:

"Tư Đồ chân truyền, bàn về đến ta mới là người bị hại kia a?"

"Ngươi mặt ngoài mời Tề mỗ dự tiệc, vụng trộm lại tại trong rượu và thức ăn hạ dược, nếu không phải bản nhân ẩn giấu đi một chút tự vệ thủ đoạn, hiện tại sợ rằng đã bị tính toán chết rồi."

"Ngươi bây giờ ngược lại chất vấn lên ta đến, trong thiên hạ nào có đạo lý như vậy?"

"Kẻ xấu xa, ngươi đừng vội nói hươu nói vượn!"

Nghĩ đến đối phương phía trước đối tự mình làm sự tình, Tư Đồ Yên càng là bị tức hai gò má đỏ lên, hận không thể lập tức liền đem Tề Nguyên chém thành muôn mảnh, hung tợn uy hiếp nói:

"Bản tọa nhất thời vô ý, lại bị ngươi cái này hèn hạ vô sỉ gia hỏa chỗ che đậy."

"Ngươi tốt nhất hiện tại liền thả bản tọa, sau đó đàng hoàng thúc thủ chịu trói, bản tọa còn có thể cân nhắc cho ngươi một cái thể diện kiểu chết."

"Bằng không mà nói, không riêng gì chính ngươi sẽ chết rất khó coi, Kỷ Thiền Nhi nữ nhân kia cũng đem vì ngươi ngu xuẩn mà trả giá thê thảm đau đớn đại giới!"

Nói xong lời cuối cùng, giọng nói của nàng lạnh lẽo, mang theo sát ý nồng nặc, cho thấy đối với một người đã thống hận đến cực hạn.

Tề Nguyên nhếch miệng lên, chậm rãi quan sát một phen đối phương lồi lõm uyển chuyển dáng người, chợt đưa tay phủ thêm cho nàng một tầng mỏng cầu, từ tốn nói:

"Cái kia Tư Đồ chân truyền có ý tứ là, hai ta ở giữa vấn đề là không thể đồng ý?".