Chương 220: Cho dù là Ma Tổ chuyển thế, phong thái cũng không kịp lang quân nửa phần

Chương 220: Cho dù là Ma Tổ chuyển thế, phong thái cũng không kịp lang quân nửa phần

Hừ

Tư Đồ Yên cười lạnh, lời lẽ chính nghĩa bày tỏ cự tuyệt:

"Tề Đại, ngươi ẩn giấu tu vi, hao tổn tâm cơ chui vào thánh tông, khẳng định là chuẩn bị mưu đồ làm loạn, ta Tư Đồ Yên đường đường thánh tông chân truyền, cùng ngươi loại này rắp tâm hại người hạng người có chuyện gì đáng nói!"

Nói đến đây, nàng một mặt vênh váo hung hăng nhìn hướng Tề Nguyên, lộ ra một bộ 【 ta đã đem ngươi xem thấu 】 thần sắc, ngữ khí chắc chắn nói:

"Bản tọa xem ngươi thủ đoạn hung tàn, làm việc quái đản, hoàn toàn không giống như là Ngụy Đạo đường lối, đại khái là Cửu U môn hoặc là vĩnh dạ cung phái tới gian tế a?"

Tề Nguyên nghe xong tốt không còn gì để nói.

Này nương môn nhi không những ánh mắt không tốt, còn mười phần tự cho là đúng, thuộc về loại kia não thiếu sợi dây loại hình.

Lão tử đường đường chính phái đạo tử, thế mà bị một cái Ma tông chân truyền ngộ nhận thành tà phái phái tới nội ứng, quả thực là làm trò cười cho thiên hạ!

Gặp người nào đó không có trả lời, Tư Đồ Yên còn tưởng rằng chính mình chọc vào đối phương chỗ đau, dáng vẻ bệ vệ càng phách lối:

"Không quản ngươi là Cửu U môn người, vẫn là vĩnh dạ cung người, dám can đảm ở thánh tông giương oai, hạ tràng chỉ có một con đường chết."

"Còn có, ngươi biết chính mình hiện tại đang làm cái gì sao? Bản tọa chính là Tư Đồ gia gia chủ độc nữ, nếu như ngươi còn dám động bản tọa một ngón tay..."

Nàng lời còn chưa nói hết, liền bị một cái thình lình ngón tay phong bế á huyệt, chỉ có thể trợn tròn mắt đẹp, dùng một loại đằng đằng sát khí ánh mắt trừng mắt về phía nam nhân ở trước mắt.

Bên này, Tề Nguyên nhếch miệng lên một vệt trêu tức tiếu ý, chậm rãi bước đi thong thả đến Tư Đồ Yên trước người, bám vào nàng bên tai nói ra:

"Ngươi đoán rất tốt, lần sau đừng đoán."

Cảm nhận được một cỗ nóng rực khí tức thổi lất phất chính mình tai biên giới, Tư Đồ Yên vừa thẹn lại giận, đang muốn toàn lực giãy dụa, lập tức liền thấy đối phương từ trong tay áo móc ra một cái quang hà quanh quẩn phù triện...

Trong khoảnh khắc, phù triện liền hóa thành một đạo lưu quang, vô cùng tinh chuẩn dán tại mi tâm của nàng.

Rất nhanh, vô số kỳ dị cảm xúc xông lên đầu, làm nàng sững sờ ngay tại chỗ, thần sắc cũng dần dần biến thành mê ly lên, ánh mắt tan rã mà mờ mịt.

Ông

Lập lòe mấy lần về sau, dắt tâm phù liền thình thịch vỡ vụn, biến thành một chút huỳnh quang dung nhập hư không, biến mất không còn chút tung tích.

Thành

Thấy tình cảnh này, Tề Nguyên nhịn không được nhẹ nhàng thở ra, thầm nghĩ sư tổ phù triện quả nhiên bất phàm, nhanh như vậy đã có hiệu quả.

Tiếp xuống, chỉ cần mình thoáng cho vị này Ma tông chân truyền tăng thêm một lòng lý ám thị, liền có thể bảo đảm đối phương sau này sẽ không tìm chính mình phiền phức, giải quyết triệt để hậu hoạn.

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên khẽ mỉm cười, phất tay giải ra Tư Đồ Yên á huyệt, ngữ điệu nhẹ nhàng mở miệng lời nói:

"Tư Đồ chân truyền, ngươi..."

Không đợi hắn nói xong, ở vào mờ mịt trạng thái Tư Đồ Yên bỗng nhiên thân thể mềm mại run lên, ánh mắt cấp tốc khôi phục làm sáng tỏ, không có chút nào bị che che tâm thần bộ dạng.

Chẳng lẽ dắt tâm phù mất hiệu lực?

Tề Nguyên bị giật nảy mình, vội vàng hướng Tư Đồ Yên nhìn sang.

Không nên a!

Dắt tâm phù chính là Lăng Ngọc sư tổ tự tay chế tạo, đừng nói Tư Đồ Yên một cái chỉ là Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, liền tính Hợp Đạo cảnh tu sĩ cũng đừng hòng ngăn cản.

Đang lúc Tề Nguyên kinh nghi bất định thời khắc, càng chuyện kỳ quái phát sinh.

Trước đây không lâu còn đối hắn trợn mắt nhìn, hận không thể đem hắn ngàn đao băm thây Tư Đồ Yên giờ phút này lại hai gò má ửng hồng, nhiệt tình như lửa nhìn qua hắn.

Một đôi long lanh mắt phượng bên trong, tràn đầy nồng đậm ngưỡng mộ, sùng bái, kính sợ các loại cảm xúc, còn kèm theo một tia si mê.

Loại này ánh mắt, phảng phất là một cái truy tinh nhiều năm fan cuồng đột nhiên nhìn thấy chính mình tha thiết ước mơ thần tượng giống như.

Tình huống như thế nào? !

Tề Nguyên nháy mắt mắt trợn tròn.

Kịp phản ứng về sau, hắn chẳng biết tại sao tại Tư Đồ Yên trước mặt xua tay, thử thăm dò dò hỏi:

"Tư Đồ chân truyền, ngươi cái này là thế nào?"

"Đủ lang —— "

Một tiếng ngọt đến phát chán kêu gọi sau đó, Tư Đồ Yên cả người phảng phất hóa thành một bãi xuân thủy, mềm như không xương ôm lấy Tề Nguyên cánh tay, nũng nịu hồi đáp:

"Nô gia vừa rồi đột nhiên phát hiện, lang quân ngươi lại như vậy oai hùng bất phàm, khí vũ hiên ngang, cho dù là Ma Tổ chuyển thế, phong thái cũng không kịp lang quân nửa phần."

"Phía trước là nô gia có mắt không tròng, không biết lang quân phong thái, từ nay về sau, ngài chính là nô gia trong lòng trọng yếu nhất nam nhân..."

Nghe đến phiên này hoa si đồng dạng "Khen ngợi" về sau, Tề Nguyên toàn thân lông tơ dựng thẳng, một cỗ dự cảm không hay xông lên đầu.

Chờ chút!

Cái này phù chú hiệu quả không thích hợp!

Theo hắn biết, dắt tâm phù đã sẽ không can thiệp người thần hồn, cũng không có cái gì ảnh hướng trái chiều, mà là sẽ lấy nhuận vật mảnh không tiếng động phương thức ở lúc mấu chốt thay đổi một cá nhân ý nghĩ, có thể nói là ẩn nấp tới cực điểm.

Mà bây giờ phát sinh tất cả, đều cùng hắn nhận biết hoàn toàn khác biệt.

Thật tốt tinh thần ám thị lại thành gọn gàng mà linh hoạt tẩy não, gần như nháy mắt liền đem một cái đối với chính mình căm thù đến tận xương tủy nữ nhân cứ thế mà tẩy não thành chính mình tiểu mê muội, cái này hiệu quả cũng quá là khuếch đại a?

Đáng sợ nhất là, trước mắt Tư Đồ Yên thần hồn vững chắc, ánh mắt trong suốt, thật giống như nàng làm ra tất cả hành động toàn bộ đều phát ra từ bản tâm, không có một tơ một hào bị nhiếp hồn vết tích.

Mẹ nó Lăng Ngọc sư tổ đến cùng đối tấm này dắt tâm phù làm cái gì, thế mà để nó biến thành kinh khủng như vậy!

Loại này hiệu quả, cùng tà thuật không sai biệt lắm a?

"Đủ lang, ngươi tại sao không nói chuyện?"

Đang lúc hắn khiếp sợ không thôi thời điểm, Tư Đồ Yên ôm chặt Tề Nguyên cánh tay, làm nũng giống như lung lay.

"A? Nha..."

Chỗ cánh tay truyền đến mềm dẻo xúc cảm để Tề Nguyên thoáng thanh tỉnh một chút, hắn sắc mặt chật vật nuốt nước miếng một cái, cố gắng hướng bên ngoài kéo ra cánh tay, nhưng mà lại bị ôm càng chết rồi.

Kết quả là, người nào đó đành phải tạm thời từ bỏ loại này vô vị giãy dụa.

Thiên địa lương tâm, anh em là muốn phản kháng, thế nhưng thực lực không cho phép a.

Giờ phút này, hắn phảng phất đã quên đối phương hiện tại một chút pháp lực đều không có...

"Đủ lang, đàn ông ưu tú giống như ngươi vậy, làm ngoại môn đệ tử thực sự là khuất tài, không bằng ta đi cùng cha ta nói một chút, để ngươi cũng làm cái chân truyền đệ tử thế nào?"

Tư Đồ Yên mặt mày ẩn tình, mắt hiện làn thu thủy, một bộ muốn nghênh còn xấu hổ tư thái.

Nhưng mà đúng vào lúc này.

Một cái đưa tin linh phù đột nhiên tại trong vòng tay trữ vật lóe lên, Tề Nguyên nheo mắt, liền vội vàng đem linh phù lấy ra, đồng thời ngữ khí trịnh trọng đối Tư Đồ Yên dặn dò:

"Tư Đồ chân truyền, ngươi trước đừng nói!"

Khởi động về sau, bên trong lập tức liền truyền đến một đạo thanh thúy giọng nữ dễ nghe:

"Ngươi hiện tại ở đâu?"

Tề Nguyên chột dạ liếc qua bên người Tư Đồ Yên, yếu ớt nói ra:

"Kỷ tiên tử, ta tại Luyện Huyết Phong đâu, nếu như có chuyện, ta lập tức trở lại."

Bên kia rất mau trở lại nói:

"Không cần, ngươi tại nơi đó chờ lấy liền được, ta liền hiện tại liền đi qua tìm ngươi. . . . ."

Nghe đến cái này, Tề Nguyên lập tức liền có chút luống cuống..