Chương 221: Tư Đồ chân truyền xin tự trọng, tại hạ không phải loại người như vậy

Chương 221: Tư Đồ chân truyền xin tự trọng, tại hạ không phải loại người như vậy

Ý thức được Kỷ Thiền Nhi sắp đến về sau, Tề Nguyên vội vàng thu hồi đưa tin phù, chợt đem Tư Đồ Yên trên thân pháp lực cấm chế giải trừ, vẻ mặt thành thật bàn giao nói:

"Tư Đồ chân truyền, từ giờ trở đi, ngàn vạn không thể hướng người khác nhấc lên lần trước yến hội bên trong phát sinh sự tình, nhất là không muốn tiết lộ cùng ta tin tức tương quan."

"Lang quân, ngươi nói cái gì chính là cái đó, Yên Nhi tất cả nghe theo ngươi."

Tư Đồ Yên vô cùng khéo léo nhẹ gật đầu, một đôi mị nhãn trừng lên nhìn chằm chằm Tề Nguyên, ánh mắt bên trong mang theo nồng đậm yêu thương.

Thấy nàng bộ này y như là chim non nép vào người mềm mại tư thái, Tề Nguyên luôn cảm thấy trong lòng có chút run rẩy, vội vàng nói bổ sung:

"Kỳ thật, ta vẫn là thích ngươi phía trước kiêu căng khó thuần bộ dạng, ngươi có thể khôi phục hay không một cái?"

Tư Đồ Yên loại này ẩn ý đưa tình thái độ nếu là bị Kỷ Thiền Nhi gặp được, hắn khẳng định muốn chịu không nổi. . . . .

"Kiêu căng khó thuần?"

Tư Đồ Yên nghi ngờ nháy hai lần con mắt, tiếp lấy liền lắc đầu nói ra:

"Cái này sao có thể được đâu, trước đây là Yên Nhi không hiểu chuyện, bây giờ biết lang quân tốt, vậy khẳng định muốn từ bỏ trước đây thói quen xấu nha."

Đừng

Tề Nguyên mặt mo ửng đỏ, cưỡng ép kiềm chế lại trong lòng xao động, giống như chật vật đem cánh tay từ ấm áp trong lồng ngực rút đi ra.

Ngay sau đó, hắn ho khan một tiếng che giấu xấu hổ, ra vẻ nghiêm túc nói:

"Tư Đồ chân truyền, ta người này ghét nhất không nghe lời nữ nhân, ngươi nếu là không làm theo lời ta bảo, vậy chúng ta liền nhất phách lưỡng tán, ta có thể lại tìm cái càng nghe lời tới."

Nói xong nói xong, nét mặt của hắn bỗng nhiên biến thành hết sức phức tạp.

Không đúng!

Những lời này từ ca trong miệng nói ra, làm sao như cái sau đó chuẩn bị không chịu trách nhiệm cặn bã nam. . . . .

Lăng Ngọc sư tổ, có ngươi như thế hố nhà mình đồ tôn sao?

Này chỗ nào là dắt tâm phù a, bực mình phù còn tạm được!

Giờ phút này, Tề Nguyên trong lòng tràn đầy đều là nhổ nước bọt.

"Lang quân, cái này. . . . ."

Bên kia, Tư Đồ Yên lộ ra lã chã chực khóc thần sắc, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ khóc lên, "Tốt a, Yên Nhi sửa còn không được sao, chỉ hi vọng lang quân về sau không muốn ghét bỏ Yên Nhi mới tốt."

Tề Nguyên nhìn trở nên đau đầu, tiếp lấy liền giữ vững tinh thần tiếp tục nói:

"Còn có, ở trước mặt người ngoài muốn trực tiếp gọi tên của ta, không cho phép xưng hô ta là 【 đủ lang 】 hoặc 【 lang quân 】 càng không cho phép động một chút lại dán tại trên người ta."

"Cái này hai cái cũng nhất định phải tuân thủ, ngươi hiểu chưa?"

Nói đùa!

Nếu để cho người thấy được đường đường Tư Đồ gia đại tiểu thư đối một cái thân phận thấp ngoại môn đệ tử y thuận tuyệt đối, tình căn thâm chủng, lại không Đề Tư đồ nhà sẽ là cái gì phản ứng, chỉ là Tư Đồ Yên sau lưng đám kia người theo đuổi là có thể đem hắn cho ăn sống nuốt tươi.

Tư Đồ Yên xem như Ma tông tứ đại mỹ nữ một trong, không những hình dạng xuất chúng, dáng người càng là ổn thỏa có thể lên lớn phân, bàn về nhân khí đến so mặt khác ba cái rõ ràng cũng cao hơn ra một đoạn, không biết là bao nhiêu ma tu bọn họ nữ thần trong mộng.

Nếu để bọn họ biết nữ thần của mình đã bị tẩy não thành người khác liếm chó, cần phải nổi điên không thể.

Cho nên, ở trước mặt người ngoài, tuyệt đối không thể bại lộ Tư Đồ Yên đối với chính mình đặc thù tình cảm, nếu không phiền phức liền lớn.

Nha

Tư Đồ Yên buông xuống trăn bài, nhẹ nhàng lên tiếng, nhưng rất nhanh liền hưng phấn lên, đôi mắt chỗ sâu hiện lên một tia giảo hoạt tiếu ý, nũng nịu mà hỏi:

"Lang quân, hiện tại không có người ngoài, Yên Nhi có thể hay không. . . . ."

"Có thể cái gì?"

Tề Nguyên vẫn còn đang suy tư vấn đề, nghe vậy chỉ là theo bản năng đáp lại một câu, chợt liền cảm nhận được một trận làn gió thơm xông vào mũi.

Theo sát lấy, liền bị một đôi trắng nõn như tuyết cánh tay ngọc vòng lấy cái cổ, cùng lúc đó thân thể mềm nhũn, giống như rơi vào trong mây.

Bất ngờ không đề phòng, người nào đó lập tức liền có chút choáng váng, chờ lấy lại tinh thần, vội vàng muốn đưa tay đẩy, lại không cẩn thận đẩy sai địa phương. . . . .

Sau một khắc, Tề Nguyên cả người đều cứng đờ, cúi đầu nhìn thoáng qua, hơi kém máu mũi phun ra ngoài, đành phải kiên trì nói ra:

"Tư Đồ chân truyền xin tự trọng, tại hạ không phải loại người như vậy. . . . Mặt khác, ngươi có thể hay không trước tiên đem váy mặc. . . . ."

Cùng lúc đó.

Giáp tự số một ngoài viện.

Một đạo độn quang từ xa mà đến gần, trong khoảnh khắc liền phá không mà tới, rơi vào ngoài viện, hiện ra một vị dáng người yểu điệu bóng hình xinh đẹp, rõ ràng là mới từ tổ địa trở về Kỷ Thiền Nhi.

Kỷ Thiền Nhi giữa lông mày mơ hồ mang theo một vệt sầu lo, nàng chậm rãi bước vào trong nội viện, ánh mắt ở xung quanh quét mắt một vòng, nhìn thấy chính đường cửa ra vào có chút mở rộng, trực tiếp thẳng hướng trong phòng đi đến.

Đi tới trước cửa, thân hình của nàng đột nhiên đình trệ tại nguyên chỗ, trong đôi mắt đẹp hiện lên một tia kinh ngạc, sau đó chính là khó mà ức chế tức giận.

Không chần chờ chút nào, Kỷ Thiền Nhi hừ lạnh một tiếng, bước đi nhẹ nhàng bước vào trong phòng, ngữ khí không giỏi mà hỏi:

"Tư Đồ Yên, ngươi tới nơi này làm gì?"

Trong phòng, quần áo chỉnh tề Tư Đồ Yên chính nghênh ngang ngồi ngay ngắn ở chủ vị bên trên, tự mình uống nước trà.

Nhìn thấy Kỷ Thiền Nhi đi tới, Tư Đồ Yên không có chút nào đứng dậy nghênh tiếp ý tứ, chỉ là liếc đối phương một cái, nhàn nhạt đáp:

"Kỷ sư muội, sư tỷ ta đến Luyện Huyết Phong chỉ điểm đồng môn sư đệ, chẳng lẽ còn chuyện quan trọng trước hướng ngươi hồi báo hay sao?"

Nghe vậy, Kỷ Thiền Nhi đôi mi thanh tú cau lại, gương mặt xinh đẹp hiện lạnh cảnh cáo nói:

"Ngươi muốn đi nơi nào ta đích xác không xen vào, bất quá Tề Đại là ta Kỷ Thiền Nhi muốn bảo vệ người, ngươi nếu là dám có ý đồ với hắn, đừng trách ta không nể tình!"

Giờ phút này, Kỷ Thiền Nhi trong giọng nói mang theo một tia sát ý, rất rõ ràng nàng là nghiêm túc.

Thấy tình cảnh này, đứng ở một bên Tề Nguyên lập tức đi tới Kỷ Thiền Nhi trước người, bình thản ung dung giải thích đến:

"Kỷ sư tỷ yên tâm, Tư Đồ chân truyền bất quá là ngẫu nhiên đi qua mà thôi, cũng không có gây bất lợi cho ta."

Nói xong, hắn lặng yên không tiếng động hướng Tư Đồ Yên phát ra một đạo truyền âm, ra hiệu mau chóng rời đi.

Hiện tại Tư Đồ Yên nhận đến dắt tâm phù ảnh hưởng, độ thiện cảm đối với mình đã bạo rạp, nếu để nàng đợi tiếp nữa, có trời mới biết sẽ làm ra cái gì kinh thế hãi tục cử động.

Đến lúc đó nếu là phát triển thành Tu La tràng, cái kia việc vui nhưng lớn lắm.

Bên này Tư Đồ Yên không nhanh không chậm thả ra trong tay chén trà, dùng một loại dò xét ánh mắt nhìn xem Kỷ Thiền Nhi, giống như cười mà không phải cười nói:

"Xem ra ngươi rất vừa ý Tề Đại cái này nam nhân đâu, vì hắn thậm chí không tiếc cùng ta trở mặt, chậc chậc. . . . . Quả thật thú vị."

"Nói thật cho ngươi biết, ngươi nam nhân ta nhìn xem cũng rất yêu thích, ngươi có thể nhất định muốn thật tốt chằm chằm tù, cũng đừng ở ngày nào bị sư tỷ ta cho ngoặt chạy nha. . . . ."

Nghe đến cái này, Tề Nguyên cả người đều đã tê rần, hận không được đi lên che lại này nương môn nhi miệng.

Không phải đã nói sẽ đối với chính mình nói gì nghe nấy sao, làm sao đột nhiên lập tức liền tự do phát huy đi lên?

"Tư Đồ Yên!"

Bên này Kỷ Thiền Nhi cũng bị tức giận lông mày dựng thẳng, âm thanh lạnh buốt, "Không biết xấu hổ nữ nhân, liền loại lời này đều nói ra miệng, ngươi liền không sợ làm bẩn Tư Đồ gia thanh danh?"

"Ha ha, ngươi quên thánh tông là địa phương nào rồi sao?"

Tư Đồ Yên cười nhạo một tiếng, hồn nhiên không có chú ý tới người nào đó không ngừng sử qua đến ánh mắt, "Thanh danh loại này đồ vật, chỉ có Ngụy Đạo đám kia dối trá đến cực điểm ngụy quân tử mới sẽ đi yêu thích."

"Tại thánh tông, bên thắng mới là lớn nhất thanh danh!"

Nói xong, nàng liền thản nhiên đứng dậy, một bộ váy đỏ phất phới bay lên, giống như hoa hồng chứa đựng, đi qua Tề Nguyên trước mặt thời điểm, vẫn không quên ném cho hắn một cái phong tình vạn chủng mị nhãn.

Tề Nguyên khóe miệng không tự chủ kéo ra.

Cái này mẹ nó... Nữ nhân trời sinh đều là hí tinh sao?.