Chương 222: Trí thông minh này khó tránh cũng quá nghịch thiên a?

Chương 222: Trí thông minh này khó tránh cũng quá nghịch thiên a?

Tư Đồ Yên rời đi về sau, Kỷ Thiền Nhi thu liễm lại nộ khí, quay người ân cần dò hỏi:

"Nàng không có đối ngươi làm cái gì a?"

Ngạch

Tề Nguyên lắc đầu, ngữ khí không hiểu có chút chột dạ:

"Không có, Tư Đồ Yên cũng là vừa mới đến, đến chưa kịp nói cái gì ngươi liền đến."

Thật muốn đem mới vừa rồi cùng Tư Đồ Yên làm qua sự tình nói ra, sợ là muốn tại chỗ nội bộ mâu thuẫn, hắn lại không phải người ngu, đương nhiên sẽ không không có chuyện gì tìm cho mình kích thích.

Dù vậy, Kỷ Thiền Nhi vẫn như cũ nhịn không được nhíu nhíu mày, mang theo lo lắng nói:

"Xem ra ngươi đã bị nàng để mắt tới, Tư Đồ Yên nữ nhân kia am hiểu nhất chính là khẩu phật tâm xà, giấu giếm dã tâm, ngươi về sau vẫn là tận lực ít đi trêu chọc nàng thì tốt hơn, nếu không hậu hoạn vô tận."

Đối với Kỷ Thiền Nhi khuyên bảo, Tề Nguyên tất nhiên là biết nghe lời phải, lập tức gật đầu đáp ứng, trong miệng thì lời lẽ chính nghĩa nói:

"Tư Đồ Yên nữ nhân kia lần trước liền đem ta mời đến động phủ của nàng bên trong dự tiệc, trong bữa tiệc còn chuẩn bị mấy mỹ nữ, muốn dùng mỹ nhân kế câu dẫn với ta."

"Đáng tiếc ta đối Kỷ tiên tử tình cảm nhật nguyệt chứng giám, thiên địa có thể chứng nhận, sao lại bởi vì chỉ là sắc đẹp mà dao động, lúc ấy liền quả quyết cự tuyệt nàng lôi kéo."

"Không nghĩ tới nàng không cam tâm thất bại, vậy mà đều tìm tới Luyện Huyết Phong đến, bất quá Kỷ tiên tử xin yên tâm, vô luận nàng lại làm sao uy bức lợi dụ, đều nhất định là uổng phí công phu!"

Hắn lời nói này nói âm vang có lực, dõng dạc, để Kỷ Thiền Nhi nghe rất được lợi, biểu lộ triệt để hòa hoãn xuống, nhìn về phía Tề Nguyên ánh mắt nhiều hơn mấy phần ôn nhu.

Đón lấy, Kỷ Thiền Nhi đôi mắt đẹp nhắm lại, trên mặt hiện ra một tia không nói rõ được cũng không tả rõ được ý vị, nghiêm túc dặn dò:

"Tề Nguyên, nếu như Tư Đồ Yên sau này lại chủ động mời chào ngươi lời nói, ngươi liền tính không muốn cũng đừng tùy tiện đem nàng làm mất lòng, nếu không lấy nàng tính cách, tất nhiên sẽ lòng sinh oán hận, nói không chính xác ngày nào liền sẽ xuất thủ trả thù."

"Tóm lại, tại triệt để trưởng thành phía trước, đối với trong tông một ít người nhất định muốn đứng xa mà trông."

Nghe vậy, Tề Nguyên đầu tiên là sững sờ, chợt đầy mặt trịnh trọng nhẹ gật đầu:

"Ân, ta nhớ kỹ!"

Chẳng biết tại sao, hắn mơ hồ có thể cảm giác được Kỷ Thiền Nhi hiện tại trạng thái có chút không đúng, tựa hồ đang bị cái nào đó nan đề khốn nhiễu.

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên cũng không nhịn được nhíu mày, thăm dò tính dò hỏi:

"Kỷ tiên tử, ngươi gấp như vậy gặp ta, thế nhưng là có chuyện gì sao?"

Kỷ Thiền Nhi khẽ thở dài, sắc mặt có chút muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn là quyết định thản nhiên cho biết:

"Tề Nguyên, liên quan tới Nhiệm Vụ điện khối kia câu đố phiến đá, ngươi có nắm chắc hay không tại trong vòng một năm phá giải đi ra?"

Trong một năm?

Tề Nguyên khẽ mỉm cười, không thèm để ý chút nào nói ra:

"Nguyên lai ngươi muốn hỏi cái này a, thực không dám giấu giếm, ta đã đem đạo kia câu đố giải ra, chỉ là còn không có tìm được thời cơ tuyên bố mà thôi."

Sợ Kỷ Thiền Nhi hiểu lầm, hắn vội vàng lại bổ sung một câu:

"Ta cũng không phải có ý giấu diếm ngươi, là chính ngươi bàn giao qua, để ta không cần vội vã báo cáo Nhiệm Vụ điện, chờ tấn thăng làm chân truyền đệ tử về sau lại nói. . . . ."

"Cái gì? !"

Kỷ Thiền Nhi đôi mắt đẹp trừng trừng, tinh xảo trắng nõn gương mặt xinh đẹp bên trên tràn đầy khiếp sợ:

"Ngươi... Ý của ngươi là ngươi đã tìm tới đạo thứ ba câu đố đáp án?"

Lúc đầu nàng còn lo lắng nếu là thỉnh cầu Tề Nguyên trong vòng một năm giải ra câu đố lời nói, có thể hay không cho đối phương tạo thành áp lực quá lớn, không có nghĩ tới tên này thế mà đã sớm giải ra.

Cứ như vậy, phía trước xoắn xuýt đại bộ phận vấn đề đều đem giải quyết dễ dàng, để nàng lập tức sinh ra một loại cảm giác như trút được gánh nặng.

"Không sai!"

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, một mặt phong khinh vân đạm nói ra:

"Kỳ thật đạo thứ ba câu đố mới là đơn giản nhất, chỉ cần ta nghĩ, tùy thời đều có thể đi Nhiệm Vụ điện đem đáp án viết lên, để nó biến thành cuối cùng một khối chìa khóa."

"Dạng này liền tốt!"

Kỷ Thiền Nhi trùng điệp nhẹ nhàng thở ra, ngữ khí ngưng tụ nặng giải thích nói:

"Chuyện này đối với chúng ta Kỷ thị đến nói quan hệ trọng đại, bất quá tất nhiên ngươi đã giải mã phiến đá bên trên câu đố, vậy liền tiếp tục dựa theo ngươi ý nghĩ đi làm đi."

Nói xong, nàng biểu lộ phức tạp cắn môi một cái, nói tiếp:

"Tề Nguyên, nếu như qua một thời gian ngắn Kỷ gia ra chuyện gì đó không hay, ngươi tuyệt đối không cần nhúng tay vào, càng không cần quản ta, lập tức nghĩ biện pháp rời đi thánh tông, có bao xa trốn bao xa!"

Nghe đến đó, đủ hơi biến sắc mặt, trong lòng nghi hoặc càng lớn.

Lấy Kỷ Yêu Nữ tính cách, đột nhiên nói những này không đầu không đuôi lời nói, khẳng định không phải bắn tên không đích.

Nàng đặc biệt nâng lên Kỷ gia, rất có thể là bởi vì Kỷ gia sắp phát sinh một loại nào đó nghiêm trọng biến cố!

Hơn nữa nhìn tình huống, Kỷ gia trận này biến cố tuyệt đối vô cùng nguy hiểm, liền nàng cái này dòng chính tộc nhân đều không có lòng tin có thể bình yên vượt qua, vì để tránh cho liên lụy đến chính mình, mới sẽ khuyên chính mình kịp thời chạy trốn...

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên trong đầu linh quang lóe lên, vội vàng hỏi tới:

"Kỷ tiên tử, ngươi vì cái gì nhắc tới chút lời nói, có phải là nhà ngươi lão tổ xảy ra vấn đề?"

Tại Kỷ gia, lão tổ Kỷ Kình Thương là chuyện đương nhiên định hải thần châm, chỉ cần có Kỷ Kình Thương tại, căn bản liền không khả năng ra cái gì lớn phiền phức.

Có thể để cho Kỷ Thiền Nhi lo lắng đến trong lòng đại loạn trình độ, giải thích duy nhất, chính là Kỷ Kình Thương bản nhân xảy ra chuyện.

Lại liên tưởng đến phía trước từ linh hồ cao nơi đó được đến một chút tin tức, trong lòng của hắn đã mơ hồ xác nhận một cái ý nghĩ:

Kỷ Kình Thương thọ nguyên sắp hết!

Quả nhiên, nghe đến Tề Nguyên vấn đề, Kỷ Thiền Nhi sắc mặt đột biến, nhìn về phía trong ánh mắt của hắn lộ ra mấy phần không dám tin, theo bản năng nói một câu:

"Ngươi. . . . Làm sao ngươi biết?"

Tề Nguyên khẽ nhíu mày, thuận miệng đáp:

"Ta đoán."

Đoán

Kỷ Thiền Nhi người đều bối rối, có loại bị người nào đó tú một mặt cảm giác.

Chính mình bất quá là lâm thời nảy lòng tham bàn giao đối phương hai câu, người này thế mà liền nhanh chóng đã đoán được chân tướng sự tình, trí thông minh này khó tránh cũng quá nghịch thiên a?

Liền tại nàng ngây người thời điểm, Tề Nguyên lại ném ra cái thứ hai nghi vấn:

"Kỷ tiên tử, nhà ngươi lão tổ đại khái còn có bao nhiêu thọ nguyên?"

Vấn đề này phi thường mấu chốt, nếu như Kỷ thị lão tổ ngày giờ không nhiều, hắn nhất định phải chuẩn bị sớm.

Trừ phải nghĩ biện pháp bảo vệ nhà mình đạo lữ tính mệnh bên ngoài, còn chỉ có thể là bảo đảm hệ thống nhiệm vụ không bị ảnh hưởng.

Cho dù đối với danh môn chính phái đến nói, Ma tông xuất hiện nội chiến là kiện vui tay vui mắt đại hảo sự, nhưng đừng quên chính Tề Nguyên cũng chính bản thân chỗ Ma tông, hiện nay thật đúng là không hi vọng Ma tông rơi vào hỗn loạn.

Nếu Ma tông thật bởi vì Kỷ thị lão tổ bỏ mình mà nhấc lên một vòng gió tanh mưa máu, Tề Nguyên bản nhân cũng rất khó không đếm xỉa đến, trừ phi hắn nguyện ý từ bỏ hệ thống nhiệm vụ, đàng hoàng trở lại Thái Huyền thánh địa nắm quyền tử.

Bởi vì cái gọi là từ kiệm thành sang dễ, từ sang thành kiệm khó, hệ thống cho dù lại rác rưởi cũng là hệ thống, dù sao cũng so không có hệ thống cường gấp một vạn lần.

Quen thuộc hệ thống mang tới đủ loại tiện lợi, lại để cho người trở lại phía trước làm từng bước tu luyện thời gian, chỉ cần là người cũng không nguyện ý.

Bởi vậy, không phải vạn bất đắc dĩ, Tề Nguyên tuyệt sẽ không để nhiệm vụ chính tuyến đứt rời.

"? ? ? ?"

Lại không biết một bên Kỷ Thiền Nhi đã triệt để ngây dại.

Hắn làm sao liền cái này đều có thể đoán được? !.