Chương 223: Thuộc hạ cái này liền đi đem tên kia bắt tới chém thành muôn mảnh!

Chương 223: Thuộc hạ cái này liền đi đem tên kia bắt tới chém thành muôn mảnh!

Không lâu sau đó.

Ngắn ngủi trầm mặc về sau, Kỷ Thiền Nhi hít sâu một hơi, vẫn là quyết định đem tình huống thực tế nói ra cho Tề Nguyên, dù sao đối phương đều đoán được loại này trình độ, tiếp tục che giấu không có chút ý nghĩa nào.

"Mặc dù lão tổ còn có chừng mười năm thọ nguyên, nhưng lão nhân gia ông ta khí huyết pháp lực đã bắt đầu dần dần suy yếu, căn bản là không có cách cùng người động thủ, nếu không sẽ lại lần nữa thọ nguyên đại giảm."

"Phiền toái hơn chính là, qua không được bao lâu, các loại khó mà che dấu tịch diệt dấu hiệu liền sẽ xuất hiện tại lão tổ nhục thân bên trên, đến lúc đó tuyệt đối không thể gạt được mặt khác hai nhà cơ sở ngầm."

"Lúc đầu Tư Đồ thị cùng nói rõ thị liền có kết minh xu thế, nếu bọn họ biết lão tổ hiện tại trạng thái, chúng ta Kỷ thị lập tức liền sẽ nghênh đón một tràng trước nay chưa từng có diệt tộc nguy cơ!"

Nghe đến Kỷ Thiền Nhi tự thuật, Tề Nguyên không khỏi mặt lộ vẻ suy tư.

Tình thế trước mắt đã rất rõ ràng, bên ngoài thoạt nhìn uy thế ngập trời Ma tông Kỷ thị nhưng thật ra là chỉ giấy đâm một cái liền phá lão hổ, lúc nào cũng có thể sụp đổ.

Nếu là sự tình tiết lộ ra ngoài, mặt khác hai nhà chỉ cần não bình thường, ngay lập tức sẽ liên thủ diệt trừ Kỷ thị, cho dù Kỷ Kình Thương còn sống không làm nên chuyện gì.

Dù sao, một vị không có cách nào cùng người động thủ Đại Thừa tu sĩ, lực uy hiếp ước chừng tương đương không có.

Tu sĩ tiến vào những năm cuối giai đoạn về sau, theo sinh cơ tan biến, thực lực cũng sẽ kịch liệt suy yếu, trừ phi có thể tìm tới biện pháp kéo dài tính mạng, nếu không loại này dầu hết đèn tắt quá trình là không thể nghịch.

Kỷ thị lão tổ thân là Đại Thừa tu sĩ, thọ nguyên mấy trăm ngàn năm, tại dư thọ còn có mười năm dưới tình huống trên cơ bản thuộc về hấp hối giai đoạn.

Đừng nói cùng người đấu pháp, có thể miễn cưỡng duy trì hành động đều có thể bị phải khen một câu ý chí kiên định.

Đối với cái này, Kỷ Kình Thương bản nhân khẳng định cũng là lòng dạ biết rõ.

Trừ thâm cư không ra ngoài, tận lực không tại người phía trước lộ diện bên ngoài, còn muốn thỉnh thoảng thả ra một chút hoặc thật hoặc giả dối thông tin nghe nhìn lẫn lộn.

Lần này thọ yến, chính là Kỷ Kình Thương vì mê hoặc ngoại giới mà diễn một tràng kịch!

Nghĩ rõ ràng trong đó điểm mấu chốt Tề Nguyên, trong lòng bỗng nhiên toát ra một ý nghĩ:

Lão Sơn Tham cái kia râu sâm, tuyệt đối có thể đại đại kéo dài Kỷ thị lão tổ tuổi thọ, đến lúc đó Kỷ gia tất cả phiền phức đều đem giải quyết dễ dàng!

Sau một khắc, hắn liền không chút do dự bỏ đi ý nghĩ này.

Làm Thái Huyền đạo tử, Tề Nguyên làm sao cũng không thể đi cứu một cái cùng chính đạo không đội trời chung ma đạo cự phách.

Nếu như bởi vì hắn quan hệ để tuổi già sức yếu Kỷ thị lão tổ một lần nữa chi lăng, chẳng phải là một loại tư địch hành động?

Như vậy có hay không một loại phương pháp, đã có thể làm cho Kỷ Kình Thương sống lâu mấy năm, tạm thời duy trì ở Ma tông nội bộ thế cân bằng, còn có thể cam đoan cái kia lão ma không cách nào lại rời núi làm ác. . .

Đột nhiên, Tề Nguyên ánh mắt sáng lên, một cái hơi có vẻ điên cuồng ý nghĩ nổi lên trong lòng, đồng thời càng ngày càng mãnh liệt.

Gặp Tề Nguyên trầm mặc không nói, Kỷ Thiền Nhi còn tưởng rằng hắn còn tại sầu lo việc này, ôn nhu an ủi:

"Ngươi cũng không cần quá mức lo lắng, gia gia ta ngay tại dốc hết tất cả thủ đoạn là lão tổ kéo dài tuổi thọ, đồng thời cũng tại là nhất hỏng cục diện làm chuẩn bị."

"Chỉ cần lại kéo cái mười năm tám năm, gia tộc liền có thể hoàn thành tất cả bố cục, đến lúc đó ít nhất sẽ không xuất hiện họa diệt môn."

Tề Nguyên rất bình tĩnh nhẹ gật đầu, nhưng trong lòng đối Kỷ thị gia chủ tự cứu cử động không thế nào xem trọng.

Làm càng nhiều, liền càng dễ dàng sinh ra sơ hở.

Ma tông loại này địa phương, chính là không bao giờ thiếu tâm tư xảo trá, gan to bằng trời hạng người, có đôi khi, chỉ dựa vào hoài nghi cũng đủ để cho có ít người ngo ngoe muốn động.

Hiện nay Kỷ thị lão tổ dư uy còn tại, dám vuốt râu hùm người hẳn là không có bao nhiêu.

Bất quá ai cũng không thể xác định phần này dư uy có thể duy trì bao lâu, một khi bị mặt khác hai cái siêu cấp gia tộc phát giác được mánh khóe, cục diện ngay lập tức sẽ chuyển tiếp đột ngột.

Tóm lại, muốn thiên y vô phùng kéo lên mười năm tám năm, sợ rằng muốn so với lên trời còn khó hơn.

Đón lấy, Kỷ Thiền Nhi lại dặn dò Tề Nguyên không nên đem thông tin lan truyền ra ngoài, cái này mới vội vàng rời đi.

Bây giờ biết gia tộc khó xử, nàng tự nhiên không có khả năng thờ ơ.

Đối với nàng mà nói, trước mắt duy nhất có thể làm chính là trợ giúp trù bị tiếp xuống lão tổ thọ yến, tranh thủ để cảnh này diễn càng thêm sinh động hoàn mỹ.

Nhìn qua Kỷ Thiền Nhi đi xa thân ảnh, Tề Nguyên đôi mắt nhắm lại, rất nhanh liền làm ra quyết đoán.

Trầm ngâm chỉ chốc lát về sau, hắn thân hình thoắt một cái, hướng về nội môn phường thị phương hướng phi tốc lao đi.

. . .

Bên kia.

Tư Đồ Yên trở lại động phủ, chuyện thứ nhất chính là đi nội thất tắm rửa thay quần áo.

Phòng tắm trang trí xa hoa lãng phí, hơi nước bốc hơi, từng tầng từng tầng nhu hòa vô cùng giao sa màn che rủ xuống đến, khiến ao sen xung quanh mông lung mộng ảo, tựa như tiên cảnh.

Đeo vào phía ngoài váy sam chậm rãi rơi xuống đất, hiện ra trắng nõn như son da thịt.

Nếu có thị nữ có thể nhìn thấy hình ảnh này, sợ rằng ngay lập tức sẽ khiếp sợ trợn mắt há hốc mồm:

Đường đường Tư Đồ gia đại tiểu thư, thế mà không có mặc áo ngực.

Đương nhiên, cũng không phải là Tư Đồ Yên có cái gì đặc thù đam mê, mà là nàng cố ý lưu tại trên bàn thiếp thân áo lót bị cái nào đó có tật giật mình gia hỏa cho tịch thu. . .

Vừa nghĩ tới người nào đó luống cuống tay chân chỉnh lý hiện trường cảnh tượng, Tư Đồ Yên khóe môi không tự chủ có chút nhếch lên, phác họa ra một cái tốt đẹp độ cong.

Không biết nghĩ đến cái gì, nàng tim đập nháy mắt gia tốc rất nhiều, nũng nịu động lòng người gò má nổi lên một vệt đỏ ửng nhàn nhạt.

Kỳ quái, bản tọa trước đây tại sao không có phát hiện Tề Đại lại như vậy chọc người yêu thích, không duyên cớ để Kỷ Thiền Nhi nữ nhân kia chiếm trước.

Bất quá dạng này càng tốt hơn, chính mình hoàn toàn có thể ngay trước mặt Kỷ Thiền Nhi, quang minh chính đại đem Tề lang đoạt tới, để cái kia tâm cao khí ngạo Kỷ thị đích nữ mất hết thể diện.

Tư Đồ Yên khẽ cắn môi mỏng, trong mắt lóe ra hưng phấn dị sắc.

Rửa mặt xong xuôi, liền có một đội thị nữ nâng mới tinh trong ngoài quần áo nối đuôi nhau mà vào, ân cần hầu hạ nàng quần áo xong xuôi.

"Bản tọa tộc huynh còn tại bên ngoài động phủ chờ lấy đâu, ngươi đi đem hắn kêu vào đi."

Trước bàn trang điểm, Tư Đồ Yên một bên vấn tóc bàn búi tóc, một bên thần sắc lười biếng phân phó nói.

"Nô tỳ tuân mệnh!"

Sau lưng đứng hầu thị nữ lập tức kính cẩn ứng thanh, sau đó bước nhanh đi ra tẩm điện, hướng về ngoài động phủ bước đi.

Rất nhanh, Tư Đồ Doãn liền tại thị nữ dẫn đầu xuống đi tới chính sảnh bên trong, rất cung kính cúi người thi lễ:

"Thuộc hạ gặp qua đại tiểu thư."

Giờ phút này, Tư Đồ Doãn thần sắc có chút khẩn trương, trên trán thấm một tầng mồ hôi, phảng phất làm cái gì thiên đại chuyện sai lầm.

Tư Đồ Yên liếc một cái nơm nớp lo sợ Tư Đồ Doãn, hững hờ mà hỏi:

"Tộc huynh lần này tới tìm bản tọa, thế nhưng là có chuyện gì sao?"

Nghe vậy, Tư Đồ Doãn biểu lộ càng thêm bối rối, phù phù một tiếng liền quỳ xuống, đầy mặt xấu hổ nói:

"Thuộc hạ có cõng đại tiểu thư nhờ vả, còn mời thứ tội."

Nói đến đây, hắn hận hận nắm chặt nắm đấm, tức giận nói:

"Cái kia Tề Đại lại dám ở trước mặt cự tuyệt đại tiểu thư hảo ý của ngài, quả thực là không biết điều, tội đáng chết vạn lần, chờ lần sau gặp được hắn, thuộc hạ nhất định sẽ hung hăng dạy dỗ hắn một phen, thay đại tiểu thư xuất này ngụm ác khí."

"Nếu là ngài còn không hài lòng, thuộc hạ cái này liền đi đem tên kia bắt tới chém thành muôn mảnh!"

Vì tự vệ, Tư Đồ Doãn đã không thèm đếm xỉa, lời nói này nói dõng dạc, lòng đầy căm phẫn, phảng phất cùng người nào đó có thâm cừu đại hận đồng dạng.

Trước đây không lâu, hắn từ cái nào đó thị nữ trong miệng đạt được Tề Nguyên cự tuyệt mời chào thông tin, lập tức liền bị dọa vãi cả linh hồn, liên tục không ngừng chạy tới bồi tội.

Mặc dù Tề Nguyên từng rửa đi qua các thị nữ ký ức, nhưng hắn sửa chữa chỉ là yến hội bắt đầu phía sau đoạn kia ký ức, yến hội trí nhớ lúc trước lại không có chịu ảnh hưởng.

Tại các thị nữ xem ra, lúc ấy Tề Nguyên vô cùng minh xác cự tuyệt mỹ nhân kế, đồng thời cường điệu chính mình đối Kỷ Thiền Nhi trung thành tuyệt đối, hiển nhiên đã cùng nhà mình chủ nhân đàm phán không thành.

Đến mức về sau yến hội bên trong "Chủ và khách đều vui vẻ" bất quá là một tràng giả tạo khách sáo mà thôi.

Bởi vậy, được đến sai lầm tình báo Tư Đồ Doãn rất tự nhiên liền bị lừa dối, đần độn chạy tới biểu trung tâm, tính toán cùng Tề Nguyên phủi sạch quan hệ. . .

Nói xong những lời này về sau, Tư Đồ Doãn bỗng nhiên cảm nhận được một đạo tràn đầy hàn ý ánh mắt rơi trên người mình, nhiệt độ xung quanh cấp tốc hạ xuống, liền không khí bên trong tựa hồ cũng phiêu đãng lên một tia lạnh lẽo thấu xương khí tức..