Chương 224: Khoác lác ai không biết a

Chương 224: Khoác lác ai không biết a

Tư Đồ Doãn không rõ ràng cho lắm, còn tưởng rằng là thái độ của mình biểu đạt không đủ quyết tuyệt, vội vàng nói bổ sung:

"Từ nay về sau, thuộc hạ định cùng cái kia Tề Đại không đội trời chung, thề tất tru giết người này, để phía sau hối hận sống ở trên đời này!"

Lời còn chưa dứt, liền có một cỗ giống như thực chất sát ý bao phủ xuống, đem hắn một mực khóa chặt.

Đã thấy trên bảo tọa Tư Đồ Yên đột nhiên đứng dậy, lạnh như băng nhìn chằm chằm Tư Đồ Doãn, mặt không thay đổi mở miệng nói:

"Tộc huynh, xem ra ngươi là một chút cũng không có đem bản tọa bàn giao để ở trong lòng a. . . Ngươi nói một chút, bản tọa để ngươi làm sự tình là cái gì?"

Nghe nói như thế, Tư Đồ Doãn trong lòng đột nhiên run lập cập, sắc mặt quét một cái liền trợn nhìn, run rẩy âm thanh đáp:

"Lớn. . . Đại tiểu thư, ngài. . . Ngài là nói để ta nghĩ biện pháp lôi kéo Tề Đại, để hắn là chúng ta Tư Đồ gia hiệu lực. . . . Không. . . Không phải, thuộc hạ vừa rồi chỉ là nhất thời lỡ lời, ngài có thể tuyệt đối không cần lầm sẽ. . ."

Giờ phút này, hắn liền tính ngu ngốc đến mấy cũng có thể đoán được mình nói sai, hận không thể tại chỗ quạt chính mình hai cái bạt tai.

Không biết rõ ràng tình huống liền lung tung mở miệng, lần này muốn hỏng việc!

Tư Đồ Yên nhắm lại mắt phượng, ngữ khí thay đổi đến rét lạnh đến cực điểm:

"Được rồi, nguyên lai tộc huynh cũng không phải là trí nhớ kém quên đi a, mà là cố ý. . . . Tốt, thật sự là quá tốt!"

Phát giác được trong lời nói lạnh thấu xương khí tức, Tư Đồ Doãn đổ mồ hôi trán, cuống quít giải thích nói:

"Đại tiểu thư bớt giận, thuộc hạ biết tội! Về sau cũng không dám nữa!"

Tư Đồ Yên sắc mặt âm trầm, giữa lông mày mang theo một tia khiến người rùng mình sát khí:

"Lưu ngươi loại này ngu xuẩn tiếp tục ở tại Tề Đại bên cạnh, sẽ chỉ hỏng bản tọa đại sự."

"Vừa vặn trong tộc phát hiện mới một chỗ không gian xa lạ mảnh vỡ, ngươi liền theo đội thám hiểm cùng một chỗ ở bên trong khai hoang a, trong vòng mười năm không cho phép trở về, nếu không gia pháp xử lý."

Nghe vậy, Tư Đồ Doãn toàn thân chấn động, biểu lộ khổ bức tới cực điểm.

Gia tộc bên trong đội thám hiểm cũng không phải một kiện chuyện tốt, mệt cùng chó đồng dạng không nói, còn có thể gặp phải các loại khó mà dự liệu nguy hiểm, hơi không cẩn thận liền sẽ chôn vùi tính mệnh.

Chỗ tốt duy nhất, đại khái chính là khai hoang thù lao rất cao, phát hiện bảo vật phía sau còn có thể được không ít khấu trừ, chính thích hợp hắn loại này phá sản nhân sĩ.

Hắn há to miệng, muốn mở miệng cầu xin tha thứ lại không có lá gan kia, cuối cùng đành phải sa sút tinh thần cụp xuống đầu, vẻ mặt cầu xin đáp ứng:

"Thuộc hạ tuân mệnh."

. . .

Hôm sau.

Kỷ thị tổ địa.

Đem hình dạng điều chỉnh thành "Xuyên Sơn Giáp" về sau, Tề Nguyên liền mặc lên một bộ áo bào đen mũ trùm trang phục, nghênh ngang hướng Kỷ thị tổ địa phương hướng bước đi.

Rất nhanh, liền có mấy tên thủ vệ ngăn cản hắn, một mặt cảnh giác vặn hỏi:

"Uy, ngươi là làm gì? Vì sao muốn tự tiện xông vào gia tộc tư địa?"

Tề Nguyên cười nhạt một tiếng, từ trong ngực lấy ra lần trước Lệnh Hồ Cao cho tín vật của hắn, quơ quơ nói:

"Tại hạ là cái dược liệu thương nhân, lần này đặc biệt qua đến đem cho các ngươi nhà đan sư cung phụng Lệnh Hồ Cao đưa tài liệu luyện đan, mong rằng các vị tạo thuận lợi."

Lệnh Hồ Cao tại Kỷ thị địa vị rõ ràng vượt qua Tề Nguyên trước đây tưởng tượng, nhìn thấy trong tay hắn tín vật về sau, mấy tên thủ vệ liếc nhau, trên mặt thần sắc lập tức liền hòa hoãn lại.

Cầm đầu thủ vệ trên dưới quan sát Tề Nguyên một cái, trong giọng nói nhiều hơn mấy phần coi trọng.

"Nguyên lai là muốn tìm Lệnh Hồ cung phụng, cái kia mời theo chúng ta tới đi."

Những thủ vệ này tựa hồ nhận qua một loại nào đó chỉ thị, đối dính đến Lệnh Hồ Cao sự tình không dám chậm trễ chút nào, cũng không lo được tiếp tục tuần tra, chủ động tại phía trước dẫn đường.

Không lâu sau đó, một chỗ xa hoa khí phái phủ đệ, Tề Nguyên lại lần nữa nhìn thấy Thiên giai đan sư Lệnh Hồ Cao.

Giờ phút này đối phương ngay tại bên trong đan phòng xử lý linh dược, nhìn thấy Tề Nguyên bước nhỏ là sững sờ, chợt lộ ra biểu tình mừng rỡ:

"Tề công tử, có phải là ta lần trước định những tài liệu kia đã góp đủ?"

Tề Nguyên khẽ mỉm cười, giọng bình tĩnh nói:

"Ngài muốn tài liệu quá mức hi hữu, vãn bối phí hết sức sức chín trâu hai hổ mới miễn cưỡng góp đến một chút, có một hai loại thực sự là bất lực."

"Vì không trì hoãn Đại Sư ngài luyện đan, vãn bối liền tự chủ trương, đem trước mắt trù đến tài liệu trước đưa một nhóm tới, mong rằng tiền bối không muốn ghét bỏ."

Đang lúc nói chuyện, hắn liền từ trong vòng tay trữ vật lấy ra hơn mười cái hộp ngọc, đưa tới Lệnh Hồ Cao trước mặt.

Đương nhiên, Tề Nguyên không phải chân chính tài liệu thương nhân, những tài liệu này đại bộ phận đều là ủy thác Hứa Thanh Tuyền hỗ trợ thu thập, chỉ có sử dụng đưa tài liệu mượn cớ, mới có thể thần không biết quỷ không biết tiếp cận Lệnh Hồ Cao.

Nếu biết Kỷ thị nhu cầu cấp bách duyên thọ đan dược, như vậy Thiên giai đan sư Lệnh Hồ Cao tồn tại liền rất mấu chốt.

Ổn thỏa lý do, Tề Nguyên tạm thời không có ý định đem xem như Kỷ thị đích nữ Kỷ Thiền Nhi liên lụy vào.

Nghe đến cái này, Lệnh Hồ Cao lập tức hớn hở ra mặt, không kịp chờ đợi tiếp nhận những cái kia hộp ngọc, kích động nói:

"Không chê! Không chê! Tề công tử quả nhiên là người đáng tin!"

"Ngươi yên tâm, ta tuyệt sẽ không để ngươi ăn thiệt thòi, ngươi những tài liệu này ta toàn bao, đến mức giá cả. . . . . Liền theo giá thị trường tính đi, làm sao?"

Tề Nguyên cười tủm tỉm nhẹ gật đầu, chắp tay nói:

"Đại Sư nhân nghĩa, cái kia vãn bối liền cung kính không bằng tuân mệnh, những tài liệu này tuyệt đối đủ xưng đủ lượng, ngài đại khái có thể tùy ý kiểm nghiệm."

Lệnh Hồ Cao cười ha ha một tiếng:

"Ta tin tưởng Tề công tử làm người, xin chờ một chút, ta cái này liền để người kiểm kê một phen, đến lúc đó một khối linh thạch cũng sẽ không ít cho ngươi."

Ngay tại hai người trò chuyện vui vẻ thời điểm, Tề Nguyên bỗng nhiên cười thần bí, nhẹ giọng nói:

"Lệnh Hồ Đại Sư, vãn bối lần này trừ đưa cho ngài tài liệu, còn có một chuyện khác muốn cùng ngài trao đổi một phen."

Lệnh Hồ Cao mười phần kinh ngạc:

"Chuyện gì? Tề công tử mau chóng nói thẳng."

Tề Nguyên góp đến phụ cận, vẻ mặt thành thật nói ra:

"Ngài thân là danh gia vọng tộc đan sư cung phụng, có lẽ nhận biết một chút không kém linh thạch thiếu chủ tiểu thư a?"

"Thực không dám giấu giếm, vãn bối muốn bán ra một bình thế gian cấp cao nhất Bồi Nguyên đan, lại khổ vì tìm không được có thực lực người mua, nếu là ngài có khả năng hỗ trợ đáp cầu dắt mối, vãn bối sau đó nhất định có thâm tạ."

"Bồi Nguyên đan?"

Lệnh Hồ Cao lập tức liền không có hào hứng.

Bồi Nguyên đan bất quá là một loại giá rẻ đến không thể lại giá rẻ cấp thấp đan dược, chỉ đối Trúc Cơ cảnh tu sĩ có hiệu quả, cho dù lại đỉnh cấp Bồi Nguyên đan, cũng bán không ra bao nhiêu linh thạch.

Lấy hắn Thiên giai đan sư thân phận, cùng Bồi Nguyên đan sinh ra liên hệ quả thực là hạ giá.

Xem xét Lệnh Hồ Cao biểu lộ, Tề Nguyên liền biết đối phương nghĩ cái gì, hắn cũng không nói nhảm, cấp tốc từ trong ngực lấy ra một cái bình ngọc, trong miệng nói ra:

"Vãn bối Bồi Nguyên đan cùng trên thị trường Bồi Nguyên đan hoàn toàn khác biệt, dược lực là bình thường Bồi Nguyên đan gấp mười có dư, mà còn không có chút nào đan độc."

"Kết đan thời điểm dùng một viên, đột phá tỷ lệ thành công ít nhất có thể đề cao hai thành."

"Nếu là gặp phải biết hàng người mua, bán cái mười vạn tám vạn thượng phẩm linh thạch cũng không thành vấn đề!"

Giờ phút này, Lệnh Hồ Cao trong lòng mười phần khinh thường, thậm chí còn có chút muốn cười.

Khoác lác ai không biết a, nếu ai quả thật mới là đồ ngốc!

Dược lực là bình thường Bồi Nguyên đan gấp mười. . . . . Không có đan độc. . . . . Kết đan tỷ lệ thành công đề cao hai thành. . . . . Mẹ nó đây là tiên đan a?

Hắn luyện mấy trăm năm đan dược, luyện chế qua vô số lô Bồi Nguyên đan, trong đó không thiếu cực phẩm, nhưng hiệu quả như thế nghịch thiên Bồi Nguyên đan đừng nói thấy, liền nghe đều chưa nghe nói qua.

Cho dù là Đan Thánh Tổ Thừa chi đích thân xuất thủ, cũng đừng hòng luyện chế ra như vậy khoa trương Bồi Nguyên đan đến!

Vốn Đại Sư mặc dù thích linh thạch, nhưng cũng là có chức nghiệp tố dưỡng, muốn để vốn Đại Sư giúp ngươi lắc lư Kỷ thị đám người kia ngốc linh thạch nhiều thiếu chủ tiểu thư, không có cửa đâu!

Nhưng mà sau một khắc, Lệnh Hồ Cao biểu lộ liền ngây dại, hô hấp cũng trở nên dồn dập lên, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Tề Nguyên bình ngọc trong tay. . ..