Chương 225: Thiên đại phú quý

Chương 225: Thiên đại phú quý

Nắp bình mở ra, đáy bình yên tĩnh nằm bốn cái óng ánh mượt mà màu xanh lam đan hoàn, đan hoàn bên trên linh văn dày đặc, tản ra đỉnh cấp đan dược đặc thù mỹ cảm.

Cho dù cách nhau mấy trượng khoảng cách, Lệnh Hồ Cao vẫn như cũ có thể cảm nhận được ẩn chứa trong đó tinh thuần dược lực, càng khó hơn chính là, cỗ kia đan hương chi khí bị một mực khóa chặt tại đan hoàn bên trong, không có nửa điểm xuất ra...

Lấy hắn Thiên giai đan sư nhãn lực, liếc mắt liền nhìn ra những này đan dược chỗ đặc biệt:

Đây là một bình sách giáo khoa cấp bậc Bồi Nguyên đan, đến đạt đến, nội liễm, hoàn mỹ không một tì vết!

"Tuyệt thế tốt đan! Tuyệt thế tốt đan!"

Lệnh Hồ Cao hô hấp nặng nề, hai mắt lóe ánh sáng, tựa như là nhẫn nhịn mấy trăm năm lão quang côn đột nhiên nhìn thấy một tên không đến mảnh vải tuyệt sắc mỹ nữ, trong ánh mắt tràn đầy cuồng nhiệt cùng kích động.

Thoáng sau khi lấy lại tinh thần, hắn lại cũng không lo được Thiên giai đan sư thể diện, ba bước đồng thời làm hai bước, giống như chó dữ chụp mồi hướng về Tề Nguyên vọt tới, vèo một cái liền đem đan dược cướp tại trong tay, cẩn thận nghiên cứu.

Người này quả nhiên mắc câu rồi!

Đối với linh hồ cao phản ứng, Tề Nguyên không có chút nào ngoài ý muốn, ngược lại đầy mặt bình tĩnh nhìn qua đối phương  chờ đợi tỉnh táo lại.

Liền Đan Thánh Tổ Thừa chi đô không có cách nào ngăn cản hệ thống đan dược dụ hoặc, lại càng không cần phải nói chỉ là Lệnh Hồ Cao.

Luyện đan nhất đạo bác đại tinh thâm, có khả năng tại đan đạo bên trên có thành tích người, không có chỗ nào mà không phải là thiên phú dị bẩm, ngộ tính siêu quần hạng người.

Gặp phải một viên phẩm tướng tốt đan dược, đan sư môn quan rót trọng điểm tuyệt không phải đan dược bản thân giá trị, mà là có thể hay không thông qua đan dược ngược lại đẩy người luyện chế thủ pháp luyện đan, nhìn trộm bí mật trong đó cùng bí quyết, đền bù tự thân thiếu hụt cùng không đủ.

Một viên đẳng cấp thấp nhất Tụ Khí đan sở dĩ có thể để cho tại thế Đan Thánh coi như trân bảo, kinh động như gặp thiên nhân, cũng là bởi vì viên kia Tụ Khí đan không chỉ là một viên đan dược, càng là một đầu thông hướng cao siêu hơn đan đạo đường tắt!

Qua một hồi lâu, Lệnh Hồ Cao vẫn là không có từ trong rung động lấy lại tinh thần, trong miệng không ngừng phát ra chậc chậc sợ hãi thán phục:

"Thần hồ kỳ kỹ, thần hồ kỳ kỹ a! Này chỗ nào là đan dược, rõ ràng là một kiện xảo đoạt thiên công tác phẩm nghệ thuật!"

"Không nghĩ tới thế gian thế mà còn có hoàn mỹ như vậy Bồi Nguyên đan tồn tại, uổng ta Lệnh Hồ Cao sống hơn ngàn năm, cao tuổi rồi đều sống đến trên thân chó!"

"Luyện chế bình đan dược này đan sư, tuyệt đối là vị khoáng cổ thước kim đan dược thiên tài. . . . . Ta có loại dự cảm, chỉ cần có thể lĩnh ngộ được đan này một ít da lông, sau này ắt có niềm tin tấn thăng làm Đan Thánh!"

Hắn hưng phấn toàn thân phát run, hai tay sít sao nâng trong lòng bàn tay bình ngọc, phảng phất sợ bình đan dược này lại bay đi giống như.

Không biết nhớ ra cái gì đó, Lệnh Hồ Cao thân hình run lên, ánh mắt nóng bỏng nhìn hướng Tề Nguyên:

"Tề công tử, những này đan dược dùng để dùng quả thực là phung phí của trời, bao nhiêu linh thạch ngươi cứ việc nói, ta toàn bộ đều muốn!"

Ồ

Tề Nguyên khóe miệng khẽ nhếch, lộ ra một vệt nụ cười: "Tất nhiên Lệnh Hồ Đại Sư muốn mua, cái kia Tề mỗ liền nói cái giá cả a, mười vạn thượng phẩm linh thạch một viên, tha thứ không trả giá."

Mặc dù trên người hắn có không ít hệ thống cho Bồi Nguyên đan, đưa cho đối phương mấy hạt cũng không thể coi là cái gì, nhưng lúc này để mới vừa mới thật không dễ dàng doanh tạo nên cao bức cách giảm bớt đi nhiều.

Nếu là không chút do dự liền tặng không, chẳng phải là lộ ra đan dược rất giá rẻ?

Muốn Lệnh Hồ Cao sinh ra lòng kính trọng, liền tuyệt không thể để hắn cho rằng loại này tiêu chuẩn đan dược rất dễ dàng được đến.

Chỉ có cho ra một cái đòi hỏi nhiều báo giá, mới có thể tại trình độ lớn nhất thân trên hiện ra những này đan dược trân quý.

"Cái gì? ! Mười vạn thượng phẩm linh thạch một viên?"

Quả nhiên, nghe đến cái này không hợp thói thường giá cả, Lệnh Hồ Cao nhịn không được chau mày.

Một khối thượng phẩm linh thạch có thể hối đoái một vạn hạ phẩm linh thạch, đầy đủ mua một trăm hạt bình thường Bồi Nguyên đan, trong tay mình bốn hạt Bồi Nguyên đan một viên liền muốn giá cả mười vạn thượng phẩm linh thạch, thực sự là đắt phát rồ.

Tiểu tử này thật đúng là dám vào chỗ chết ra giá nha, quả thực đen đến không biên giới!

Bất quá nghĩ lại, mặc dù mười vạn thượng phẩm linh thạch có thể nói giá trên trời, nhưng bên trong chứa đựng giá trị nghiên cứu nhưng là khó mà đánh giá, thậm chí khả năng giúp chính mình đan đạo tạo nghệ nâng cao một bước, đặt chân Đan Thánh cảnh giới!

Nghĩ tới đây, Lệnh Hồ Cao cắn răng, trầm giọng nói:

"Tốt, thành giao!"

Nói xong, hắn đau thấu tim gan từ trên cổ tay tháo xuống một cái vòng tay trữ vật, điểm tốt linh thạch phía sau đem linh thạch túi đưa tới Tề Nguyên trong tay:

"Tề công tử, bên trong có bốn mươi vạn thượng phẩm linh thạch, ngươi một chút."

Tề Nguyên tiện tay tiếp nhận linh thạch túi, mang trên mặt xán lạn nụ cười nói:

"Lệnh Hồ tiền bối khách khí, đến mức kiểm kê gì đó cũng không cần, vãn bối tin tưởng tiền bối làm người."

Giờ phút này hắn nhưng trong lòng lại nghĩ một chuyện khác:

Người này lập tức móc bốn mươi vạn thượng phẩm linh thạch đi ra mí mắt đều không nháy mắt một cái, xem ra chính mình vừa rồi chào giá vẫn còn có chút bảo thủ.

Trách không được Lệnh Hồ Cao lựa chọn từ Thái Huyền thánh địa đi ăn máng khác tới, Kỷ thị cho đãi ngộ quả thật không sai, ít nhất linh thạch phương diện là bao no...

Nhỏ gian thương!

Lệnh Hồ Cao trong lòng âm thầm chửi mẹ, mặt ngoài lại như cũ duy trì lấy nụ cười  có vẻ như rất bình tĩnh dò hỏi:

"Tề công tử, ta xem những này đan dược đều là vừa ra lô không lâu, không biết là xuất từ vị kia Đan Thánh bút tích, chẳng lẽ là hội trưởng lão nhân gia ông ta?"

Trong thiên hạ đan sư như cá diếc sang sông, có thể được xưng là Đan Thánh chỉ có ba cái, trong đó hai vị ẩn thế không ra, đã không biết bao nhiêu năm không có lộ mặt qua.

Một vị duy nhất công khai hoạt động, chính là Đan Thánh tông thái thượng trưởng lão, đan sư hiệp hội hội trưởng Tổ Thừa chi.

Lệnh Hồ Cao xem như đan sư hiệp hội một thành viên, trong miệng hội trưởng tự nhiên là Tổ Thừa chi.

Hắn thấy, có bản lĩnh luyện chế ra bình đan dược này đan sư, rất có thể chính là ba vị Đan Thánh một trong.

Đã thấy Tề Nguyên khẽ lắc đầu, một mặt phong khinh vân đạm nói ra:

"Tiền bối đoán sai, vãn bối có thể hướng ngài cam đoan, thế gian này trừ vãn bối kết giao vị kia đan đạo Đại Sư bên ngoài  bất kỳ người nào luyện chế không ra hoàn mỹ như vậy đan dược."

"Cái gọi là ba đại Đan Thánh, tại trước mặt giống như gà đất chó sành, căn bản không đáng giá nhắc tới."

Đón lấy, hắn cười ngạo nghễ, bình thản ung dung lấy ra Đan Thánh Tổ Thừa chi cho tín vật, vì chính mình lời nói này đánh lên một tầng quyền uy nhãn hiệu:

"Đương nhiên, những lời này không phải vãn bối tại tự biên tự diễn, mà là xuất từ Tổ Thừa chi tổ tiền bối miệng."

Thế gian vậy mà còn có bực này nhân vật? !

Nhìn thấy Tổ Thừa chi tín vật về sau, Lệnh Hồ Cao sắc mặt đột biến, trái tim lập tức hung hăng co quắp một cái, vội vàng nói:

"Đủ tiểu hữu, mới vừa rồi là ta có mắt mà không thấy Thái Sơn, xin hỏi vị kia Đại Sư hiện ở nơi nào, ta nghĩ qua đi đích thân thăm hỏi một phen, thỉnh giáo luyện đan chi đạo..."

Nói xong, hắn đối với Tề Nguyên cúi người hành lễ, thần sắc thành khẩn đến cực điểm:

"Chỉ cần tiểu hữu có thể giúp bản nhân đạt tới mong muốn, bản nhân nguyện ý trả bất cứ giá nào, cho dù là tan hết thân gia cũng sẽ không tiếc!"

"Lệnh Hồ Đại Sư không cần như vậy."

Tề Nguyên liền vội vàng tiến lên đem nâng lên, ngữ khí lộ ra một cỗ tiếc hận:

"Thực không dám giấu giếm, vị kia Đại Sư từ trước đến nay không gặp khách lạ, càng không thích gây nên ngoại giới chú ý, chỉ là thỉnh thoảng luyện chế một chút cấp thấp đan dược giao cho vãn bối đi ra bán, đoạt được linh thạch cũng đều dùng để luyện đan."

Dăm ba câu, liền đem một cái trầm mê luyện đan, không hỏi thế sự ẩn thế cao nhân hình tượng đắp nặn lên, để Lệnh Hồ Cao không khỏi nổi lòng tôn kính.

Có bản lĩnh người phần lớn tính cách quái gở, tính tình cổ quái, cái này rất phù hợp lẽ thường!

"Thì ra là thế."

Lệnh Hồ Cao có chút thất lạc nhẹ gật đầu, không nghi ngờ gì.

"Là ta đường đột, mong rằng tiểu hữu chớ trách."

Ngay sau đó, hắn vỗ một cái bộ ngực, hào khí vượt mây nói, " về sau ngươi như còn có dạng này đan dược, làm ơn nhất định thông báo ta một tiếng, ta toàn bộ đều muốn!"

Tề Nguyên vui vẻ gật đầu:

"Dễ nói, dễ nói!"

Đột nhiên, Lệnh Hồ Cao trong đầu linh quang lóe lên, lôi kéo Tề Nguyên liền hướng trong đan phòng bước đi, một bên đi, một bên truyền âm nói ra:

"Xin mời đi theo ta, ta chỗ này vừa vặn có một cọc thiên đại phú quý đưa cho tiểu hữu, nếu là có thể thành, hai người chúng ta liền triệt để phát đạt!"

Tề Nguyên chính đang chờ câu này, trên mặt hắn lộ ra một bộ mờ mịt không hiểu biểu lộ, thân thể lại hết sức phối hợp đi theo Lệnh Hồ Cao tiến vào đan phòng..