Chương 226: Khả năng sẽ cho phục đan người tạo thành một ít quấy nhiễu

Chương 226: Khả năng sẽ cho phục đan người tạo thành một ít quấy nhiễu

Tiến vào đan phòng, Lệnh Hồ Cao phất một cái ống tay áo, nháy mắt liền kích hoạt lên mấy tầng che đậy thiên cơ cấm chế, cái này mới đè thấp giọng nói, thần bí hề hề hỏi:

"Tiểu hữu, ngươi nói tên kia đan đạo cao nhân trừ biết luyện chế Bồi Nguyên đan bên ngoài, còn có thể luyện chế dùng cho kéo dài tuổi thọ đan dược?"

"Đương nhiên có thể!"

Tề Nguyên biết đối phương đang có ý đồ gì, lúc này liền cười nhạt một tiếng, chém đinh chặt sắt nói:

"Vị kia Đại Sư đan đạo tạo nghệ thông thiên triệt địa, thế gian này căn bản lại không tồn tại nó không cách nào luyện chế đan dược, chỉ là duyên thọ đan dược hoàn toàn không nói chơi."

Tất nhiên muốn diễn kịch, đương nhiên phải diễn nguyên bộ, dù sao hiện tại Lệnh Hồ Cao đối với chính mình lời nói tin tưởng không nghi ngờ, dứt khoát liền thổi loạn một mạch, tăng cường một cái đối phương lòng tin.

"Thật sao? Quá tốt rồi!"

Quả nhiên, nghe đến Tề Nguyên cam đoan, Lệnh Hồ Cao hai mắt lóe ánh sáng, không kịp chờ đợi nói ra:

"Thực không dám giấu giếm, Kỷ gia cái nào đó thân phận cao quý trưởng bối thọ nguyên không nhiều, nhu cầu cấp bách một nhóm duyên thọ đan dược kéo dài tính mạng."

"Kỷ gia chuyên môn mời ta tới nơi này làm cung phụng, mục đích đúng là muốn ta toàn lực chế tạo gấp gáp duyên thọ đan dược, tại trong quá trình luyện đan, Kỷ thị trong bảo khố các loại thiên tài địa bảo đều là mặc ta chọn lựa, có thể nói là hoàn toàn không tính chi phí."

"Ngươi nếu là có thể để vị kia đan đạo Đại Sư hỗ trợ luyện chế một nhóm phẩm tướng hoàn mỹ Tục Mệnh đan thuốc đi ra, Kỷ thị tộc trưởng tuyệt đối nguyện ý vì thế trả bất cứ giá nào!"

A

Nghe vậy, Tề Nguyên lập tức" lấy làm kinh hãi" biểu lộ nghi ngờ dò hỏi:

"Lệnh Hồ tiền bối, mời vị cao nhân kia xuất thủ luyện đan cũng không tiện nghi a, tùy tiện một viên Bồi Nguyên đan liền cần mười vạn thượng phẩm linh thạch."

"Ngài nói Kỷ thị tộc nhân đến tột cùng là bực nào thân phận, vì cho hắn kéo dài tính mạng, Kỷ thị thế mà cam nguyện tiêu phí khổng lồ như thế tài nguyên?"

"Cái này sao..."

Lệnh Hồ Cao sắc mặt cứng đờ, chợt hít sâu một hơi, miễn cưỡng gạt ra một tia ngượng ngùng nụ cười:

"Xin lỗi, bản nhân đã từng phát xuống Thiên đạo lời thề, tuyệt không hướng người ngoài lộ ra bất luận cái gì liên quan tới phục đan người tin tức."

"Bất quá ngươi cứ việc yên tâm, chỉ cần ngươi có thể lấy ra tốt đan dược, liền không cần lo lắng Kỷ thị mua không nổi."

Nói đến đây, Lệnh Hồ Cao có chút nhíu nhíu mày, tiếp tục nói bổ sung:

"Bởi vì vị quý nhân kia dùng qua quá nhiều duyên thọ đan dược, hiện nay tuyệt đại bộ phận bên trong cấp thấp cái khác duyên thọ đan dược đều đã đối hắn không có hiệu quả."

"Ngươi tốt nhất có thể từ Đại Sư nơi đó cầu đến một viên lại chết còn sinh đan, hoặc là bách luyện tập hợp sinh đan, dạng này mới có thể bảo đảm không có sơ hở nào."

Nói xong, Lệnh Hồ Cao ánh mắt sáng rực nhìn về phía Tề Nguyên, sắc mặt đầy cõi lòng chờ mong.

Kỷ thị xem như Ma tông một trong tam đại gia tộc, nội tình mạnh không chút nào kém cỏi hơn một số đỉnh cấp thế lực.

Chỉ cần có thể cứu Kỷ gia lão tổ tính mệnh, vậy hắn Lệnh Hồ Cao chính là toàn bộ Kỷ thị gia tộc chúa cứu thế, bên trong lợi ích đầy đủ để bất luận kẻ nào điên cuồng!

Tề Nguyên cái hiểu cái không nhẹ gật đầu, Lệnh Hồ Cao nâng lên hai loại đan dược hắn một loại cũng không nhận ra, bất quá hắn căn bản liền không định đi tìm, mà là định dùng có sẵn.

Trầm ngâm chỉ chốc lát về sau, Tề Nguyên bỗng nhiên vỗ đùi, biểu lộ hưng phấn dị thường:

"Ai nha, tiền bối ngươi nếu không nói ta còn kém chút quên, ta chỗ này vừa vặn có một viên vị kia Đại Sư tự tay luyện chế duyên thọ đan dược, tên là kéo dài tuổi thọ đan."

"Viên này đan dược vốn là cho trong nhà cái nào đó trưởng bối chuẩn bị, tất nhiên Kỷ thị gia chủ cầu đan như khát, không ngại hiện tại liền lấy ra đến bán, cũng tốt kiếm một món hời."

"Đến mức trưởng bối bên kia  nếu không qua một thời gian ngắn lại đi cầu một viên là được!"

"Kéo dài tuổi thọ đan?"

Lệnh Hồ Cao đầu tiên là hớn hở ra mặt, chợt lại nhíu mày, nhịn không được hỏi tới:

"Kéo dài tuổi thọ đan là đan dược gì, ta làm sao từ trước đến nay chưa nghe nói qua?"

Tề Nguyên thần sắc không thay đổi, một mặt nói năng hùng hồn đầy lý lẽ nói:

"Kéo dài tuổi thọ đan chính là vị kia chính Đại Sư phát minh đan dược, có thể nói đoạt thiên địa chi tạo hóa, vô luận người dùng thích hợp tu vi, chỉ cần uống vào một viên, thọ nguyên đều có thể gia tăng gấp đôi còn nhiều!"

Tê

Nghe đến cái này, Lệnh Hồ Cao lập tức hai mắt trừng trừng, tại chỗ liền hít vào một ngụm khí lạnh.

Nếu không phải tận mắt chứng kiến qua một bình phẩm tướng hoàn mỹ Bồi Nguyên đan, hắn thật sẽ cho rằng đối phương là tại nói bậy nói bạ.

Bình thường mà nói, cho dù là Thánh giai thượng phẩm lại chết còn sinh đan, tối đa cũng chỉ có thể để Đại Thừa tu sĩ gia tăng mấy trăm năm thọ nguyên.

Đối phương trong miệng kéo dài tuổi thọ đan thế mà có thể không nhìn tu vi, để người dùng thọ nguyên vô căn cứ gấp bội, quả thực làm người nghe kinh sợ.

Cái này chẳng phải là mang ý nghĩa. . . . . Nguyên bản thọ nguyên sắp hết Kỷ thị lão tổ, phục đan phía sau ít nhất có thể lại sống tám vạn năm, trong truyền thuyết tiên đan cũng không có như thế nghịch thiên a?

Không hổ là đan đạo Đại Sư, thực lực lại khủng bố như vậy!

Lấy lại tinh thần về sau, Lệnh Hồ Cao đã không nén được nội tâm khuấy động, liên thanh thúc giục:

"Đủ tiểu hữu, mau đem cái này kéo dài tuổi thọ đan lấy ra để cho ta xem."

"Nếu như xác thực giống ngươi nói như vậy thần kỳ, ta lập tức liền đi tìm Kỷ thị gia chủ thương lượng, định không phụ tiểu hữu nhờ vả!"

Tề Nguyên đối Lệnh Hồ Cao phản ứng đã sớm chuẩn bị, lúc này liền lắc đầu, trong giọng nói mang theo vài phần do dự:

"Lúc đầu đem cái này đan dược giao cho tiền bối, để tiền bối chuyển có cho Kỷ gia cũng không có không ổn, thế nhưng..."

Hơi hơi dừng một chút, hắn áy náy cười một tiếng:

"Ai, kỳ thật vãn bối trong tay viên kia kéo dài tuổi thọ đan không hề mười phần hoàn mỹ, trừ tăng lên thọ nguyên bên ngoài, còn có một chút xíu mặt trái hiệu quả, khả năng sẽ cho phục đan người tạo thành một ít quấy nhiễu."

"Cho nên Đại Sư tại ban cho đan lúc đã từng chuyên môn bàn giao vãn bối, để vãn bối nhất thiết phải ở trước mặt đem mặt trái hiệu quả cho phục đan người giải thích rõ ràng, về sau có hay không phục đan thì từ phục đan người chính mình quyết định."

"Bởi vậy, vẫn là vãn bối đích thân ra mặt tương đối tốt, mong rằng Lệnh Hồ tiền bối hỗ trợ dẫn tiến một cái."

Lưu Kỳ cho kéo dài tuổi thọ đan quá mức không bình thường, chính Tề Nguyên trên thân cũng chỉ có một viên, đương nhiên không yên tâm giao cho Lệnh Hồ Cao xử lý.

Huống hồ Lệnh Hồ Cao loại người này lòng tham không đáy, thật để cho cầm đan dược đi tìm Kỷ gia thỉnh công, sợ rằng tuyệt đại bộ phận chỗ tốt đều sẽ bị người này độc chiếm, sau đó oan ức lại muốn chính mình thay hắn lưng!

Hắn Tề mỗ nhân cũng không phải là ngày đầu tiên đi ra lăn lộn, làm sao lại phạm như vậy ngây thơ sai lầm.

Nghe đến Tề Nguyên lời nói, Lệnh Hồ Cao con mắt nhắm lại, lập tức liền ý thức được chính mình khinh thường trước mắt cái này có vẻ như thật thà tiểu bối.

Tiểu tử này không những một chút không ngốc, mà còn tâm tư kín đáo, xảo trá như hồ, tuyệt đối là cái khó dây dưa nhân vật.

Càng như vậy, Lệnh Hồ Cao trong lòng ngược lại càng tin tưởng trong tay đối phương kéo dài tuổi thọ đan hàng thật giá thật.

Dù sao, Tề Nguyên lại không là chán sống, làm sao có thể không có việc gì chạy đến Kỷ thị loại này làm việc hung ác ma đạo gia tộc giả danh lừa bịp.

Đại Thừa cảnh Kỷ thị lão tổ mặc dù thọ nguyên sắp hết, nhưng chỉ số IQ vẫn là tại tuyến, nếu là đan dược có giả, nào đó người bán sợ là muốn bị tại chỗ xé nát.

Nghĩ tới đây, Lệnh Hồ Cao nhìn hướng Tề Nguyên ánh mắt càng thêm tha thiết, tựa như là tại nhìn một tòa tiềm lực vô hạn bảo tàng.

Nói thật, nếu không phải kiêng kị đối phương sau lưng vị kia thần bí đan đạo Đại Sư, hắn cái này Thiên giai đan sư không chừng thật sẽ không giữ thể diện mặt xuất thủ cướp đoạt.

Kỷ thị lão tổ ân nhân cứu mạng, đây là bao lớn lợi ích a!

Suy nghĩ lưu chuyển thời khắc, Lệnh Hồ Cao khóe miệng chậm rãi câu lên, cười nhạt nói:

"Tất nhiên tiểu hữu như vậy thẳng thắn, vậy lão phu liền dẫn ngươi đi Kỷ thị gia chủ nơi đó một chuyến tốt."

"Làm phiền tiền bối."

Tề Nguyên gật đầu mỉm cười, chợt nghiêm mặt lời nói:

"Bất quá Kỷ thị tộc trưởng quyền cao chức trọng, uy danh hiển hách, vãn bối tiểu nhân vật như vậy không xứng vào lão nhân gia ông ta pháp nhãn."

"Còn mời tiền bối tạm thời không được lộ ra vãn bối lai lịch thân phận, để tránh phức tạp, ảnh hưởng đến cùng Kỷ thị gia chủ đàm phán."

"Đủ tiểu hữu thật đúng là cẩn thận đây."

Nghe vậy, Lệnh Hồ Cao có nhiều thú vị nhìn Tề Nguyên một cái.

"Tốt a, vậy theo ý ngươi lời nói, đến lúc đó liền nói ngươi là cái nào đó ẩn thế cao nhân hậu bối."

Hắn thấy, Tề Nguyên đưa ra loại này yêu cầu không thể bình thường hơn được.

Đối phương đứng phía sau một cái trâu bò tới cực điểm đan sư, nếu không làm chút ngụy trang, vài phút liền có thể trêu chọc đến vô tận phiền phức.

Mặt khác không đề cập tới, Kỷ thị tộc trưởng cũng không phải là cái gì thiện nam tín nữ, nếu là nảy lòng tham mời chào tên kia đan sư, mặt ngoài khách khí, sau lưng phái người trong bóng tối theo dõi làm sao bây giờ?

Nghĩ thông suốt trong đó quan khiếu về sau, Lệnh Hồ Cao cũng không nói nhảm, trực tiếp mang theo Tề Nguyên leo lên phi thuyền, hướng về Kỷ thị tộc trưởng Cung Tẩm vội vã đi..