Chương 227: Hùng Bá hội trưởng, Kỷ thị lão tổ

Chương 227: Hùng Bá hội trưởng, Kỷ thị lão tổ

Kỷ thị tổ địa.

Rất nhanh, Tề Nguyên liền tại Lệnh Hồ Cao một đường chỉ dẫn bên dưới nhìn thấy Kỷ thị tộc trưởng, cũng chính là Kỷ Yêu Nữ tổ phụ, Kỷ Vân Thiên.

Kỷ Vân Thiên râu quai nón mắt hổ, hình dạng uy vũ bá khí, bất quá Tề Nguyên lại có loại không đành lòng nhìn thẳng cảm giác.

Nên nói không nói, vị này Kỷ gia gia luôn là không tự chủ để hắn liên tưởng đến hậu thế phim truyền hình bên trong cái nào đó trùm phản diện.

Có như vậy một cái chớp mắt, hắn còn tưởng rằng chính mình làm xiên đài, một tiếng 【 Hùng Bá hội trưởng 】 hơi kém liền buột miệng nói ra.

Bên này Kỷ Vân Thiên cũng tại nhìn từ trên xuống dưới cách đó không xa Tề Nguyên, ánh mắt thâm thúy không hiểu, phảng phất muốn đem nhìn thấu đồng dạng.

Trong mắt hắn, trước mắt nam tử trẻ tuổi này thực sự là thường thường không có gì lạ, tu vi cũng bất quá là Trúc Cơ hậu kỳ, không có bất kỳ cái gì đáng giá xưng đạo địa phương.

Nếu không phải vừa rồi Lệnh Hồ Cao lời thề son sắt cam đoan đối phương đứng phía sau một vị đan thuật thông thần tuyệt đại cao nhân, hắn thậm chí đều chẳng muốn nhìn nhiều người này một cái.

Trầm ngâm chỉ chốc lát về sau, Kỷ Vân Thiên thu lại thần sắc, nhàn nhạt lời nói:

"Đem trên người ngươi viên kia duyên niên Ích Thọ đan giao ra a, chúng ta Kỷ thị muốn, điều kiện tùy ngươi mở!"

Sau này còn muốn trông chờ trong tộc duy nhất Thiên giai đan sư Lệnh Hồ Cao tiếp tục là lão tổ luyện đan đâu, cho dù xem tại Lệnh Hồ Cao mặt mũi, hắn cũng phải cho người trẻ tuổi này mấy phần chút tình mọn.

Nếu không dựa theo hắn tính cách, đối với loại này không rõ lai lịch hạng người, đã sớm bắt lại chặt chẽ tra hỏi.

Vô duyên vô cớ cầm một viên cái gọi là duyên niên Ích Thọ đan đến tìm hắn cái này Kỷ thị tộc trưởng nói giao dịch, ai biết có phải là mặt khác gia tộc phái tới thăm dò gian tế?

Nghe đến Kỷ Vân Thiên không hề có thành ý lời nói, Tề Nguyên trên mặt biểu lộ không có một tia ba động, thần sắc tự nhiên từ chối nói:

"Hùng. . . . . Ngạch không, Kỷ tộc trưởng vừa rồi tựa hồ không có nghe rõ yêu cầu của ta."

"Ta nói qua, ta nhất định phải nhìn thấy chân chính phục đan người, đồng thời cho hắn bàn giao một chút chú ý hạng mục, về sau ta mới có thể cân nhắc cho hay là không cho."

Nếu như thả tới trước đây, đối mặt Hợp Đạo cảnh tu sĩ Kỷ Vân Thiên lúc hắn có lẽ còn sẽ có chút kiêng kị, nhưng bây giờ nha, có Lăng Ngọc sư tổ cho phòng ngự phù bảo, lại đến mười cái Kỷ Vân Thiên hắn đều không mang sợ.

Chỉ cần cảm ứng được công kích, Tề Nguyên trong ngực phòng ngự phù bảo liền sẽ bị tự động kích hoạt, đến lúc đó có đầy đủ thời gian truyền tống ra Kỷ thị địa bàn.

Một cái duy nhất có năng lực đánh vỡ phù bảo Kỷ thị lão tổ, lại là cái không cách nào cùng người động thủ chủ nghĩa hình thức.

Có thể nói hiện nay Kỷ thị đã không có bất luận cái gì tồn tại có thể uy hiếp đến hắn, hoàn toàn có thể tùy tiện sóng!

Đương nhiên, dù sao cũng là Kỷ Yêu Nữ nhà mẹ đẻ, Tề Nguyên cũng không có ý định làm quá mức hỏa, lần này tới xác thực là chân tâm thật ý muốn giúp Kỷ thị giải quyết diệt môn nguy cơ, vẫn là làm việc tốt không lưu tên thật loại kia.

Không có cách, ai bảo anh em thiện tâm đây. . . . .

Từ đầu tới đuôi, Tề Nguyên đều hoàn toàn xưng là không thẹn với lương tâm, làm lên sự tình đến tự nhiên ung dung không vội, lực lượng mười phần.

Bên kia, Kỷ Vân Thiên hiển nhiên không nghĩ như vậy, hắn cho rằng uy nghiêm của mình nhận lấy khiêu khích, lúc này liền sắc mặt trầm xuống, trong mắt hiện lên một vệt hàn ý.

Đang muốn phát tác, hắn bên tai liền truyền đến Lệnh Hồ Cao truyền âm:

"Gia chủ, người này phía sau chẳng những đứng một vị đan đạo cao nhân, trên người hắn còn mang theo Đan Thánh Tổ Thừa chi tín vật, như không phải là bất đắc dĩ, tuyệt đối không thể tùy tiện tới trở mặt."

Nghe đến phiên này nhắc nhở, Kỷ Vân Thiên lập tức thần sắc khẽ biến, nguyên bản chuẩn bị quát lớn ra miệng lời nói cũng bị miễn cưỡng nuốt trở vào.

Mặc dù Kỷ Vân Thiên không hiểu vị kia "Đan đạo cao nhân" hàm kim lượng, nhưng "Đan Thánh Tổ Thừa chi" năm chữ đại biểu cho cái gì, hắn lại vô cùng rõ ràng.

Tổ Thừa chi, tuyệt đối thuộc về tu tiên giới nhất không thể đắc tội đám người kia một trong.

Mặc dù hắn cái này Kỷ thị người cầm lái là lăn lộn ma đạo, nhưng ma tu cũng là người, như thường cần ăn đan dược.

Không có đan dược phụ trợ, không những tốc độ tu luyện liền sẽ biến thành kỳ chậm vô cùng, nếu như lúc chiến đấu bị thương, chẳng lẽ liền trực tiếp nằm đất thượng đẳng chết?

Hôm nay thiên hạ ở giữa tuyệt đại bộ phận đan dược và đan sư đều bị đan sư hiệp hội chỗ lũng đoạn, đắc tội đan sư hiệp hội hội trưởng, đừng nói Kỷ thị, cho dù Ma tông tam đại gia tộc trói đến cùng một chỗ đều không chịu đựng nổi.

Bất quá thời gian qua một lát, Kỷ Vân Thiên liền bình tĩnh lại, trong mắt hàn mang cấp tốc rút đi.

Tiểu tử này cùng Đan Thánh có quan hệ, cho dù tại bổn Tộc trưởng ở trước mặt, vẫn như cũ là một bộ đã tính trước tác phong, nói không chừng viên kia duyên niên Ích Thọ đan thật đúng là có thể cho lão tổ kéo dài tính mạng. . . . .

Nghĩ tới đây, Kỷ Vân Thiên thái độ lập tức liền hòa hoãn rất nhiều, đắn đo một lát sau, hắn hít sâu một hơi, gật đầu nói:

"Tốt! Tất nhiên tiểu hữu khăng khăng kiên trì, bổn Tộc trưởng liền dẫn ngươi gặp gặp phục đan người!"

Nói xong, hắn đột nhiên từ trên bảo tọa đứng dậy, chợt phất một cái ống tay áo, trước người đột ngột hiện ra một đạo toàn thân đen nhánh cửa ra vào.

Cánh cửa này xung quanh u mang lưu chuyển, bên trên khắc dấu vô số khuôn mặt dữ tợn khủng bố mặt quỷ, bên trong trống rỗng một mảnh, phảng phất ẩn chứa một phương không thấy đáy Thâm Uyên.

"Người liền tại bên trong, bổn Tộc trưởng cái này liền dẫn ngươi đi gặp hắn."

Kỷ Vân Thiên liếc ngay tại ngây người Tề Nguyên một cái, trong giọng nói mang theo một tia đùa cợt.

Bước vào trong môn, liền mang ý nghĩa tiểu tử này sẽ trở thành cái này cọc bí mật người biết chuyện.

Nếu đan dược có hiệu quả thì cũng thôi đi, ví như đan dược không có hiệu quả, ha ha. . .

Đúng lúc này, đứng tại Tề Nguyên bên cạnh Lệnh Hồ Cao đột nhiên nuốt ngụm nước bọt, nghiêm trang nói:

"Gia chủ, ta vừa nghĩ ra ta trong lò đan còn luyện một lò đan đâu, lại không trở về nhìn xem, đoán chừng thật tốt tài liệu liền dán, các ngươi hai cái đi vào liền được, ta liền cáo từ trước."

Nói xong, hắn liền vội vã xoay người rời đi, trong chớp mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

Kỷ Vân Thiên cũng không để ý, trực tiếp đối với Tề Nguyên nói ra:

"Tất nhiên Lệnh Hồ cung phụng lâm thời có việc, vây hai chúng ta đi vào đi."

"Tốt, còn mời Kỷ tộc trưởng dẫn đường."

Tề Nguyên một mặt bình tĩnh nhẹ gật đầu, đi theo sau Kỷ Vân Thiên đi vào đạo kia quỷ dị cửa ra vào.

Xuyên qua cửa ra vào, trước mắt sáng tỏ thông suốt, tựa như đi tới trống trải vô ngần giới ngoại hư không, nồng đậm khói đen quanh quẩn bốn phía, làm cho cả vùng không gian âm trầm khủng bố, tràn đầy khiến người rùng mình bầu không khí.

Mây đen chỗ sâu, một tôn nguy nga cao ngất đại điện nhẹ nhàng trôi nổi giữa không trung bên trong, tản ra một cỗ cổ phác tang thương khí tức.

Kỷ Vân Thiên mang theo Tề Nguyên bay tới ngoài điện, sau đó rất cung kính cúi người hành lễ:

"Bất hiếu tử tôn Kỷ Vân Thiên, cầu kiến lão tổ."

Vào

Rất nhanh, trong điện liền truyền ra một đạo âm u khàn khàn giọng nói.

Âm thanh cứng cáp uy nghiêm, hùng hậu ngưng tụ nặng, lại ẩn hàm từng tia từng tia dáng vẻ già nua, phảng phất một khối không chịu nổi gánh nặng gỗ mục, tùy thời cũng có thể sụp xuống vỡ vụn.

Phải

Kỷ Vân Thiên không dám thất lễ, vội vàng mang theo Tề Nguyên đi vào đại điện.

Vừa mới vào cửa, liền có một cỗ nồng đậm mùi máu tươi đập vào mặt, đập vào mi mắt là một vũng lăn lộn không nghỉ huyết trì.

Trong hồ máu loãng hiện ra màu đỏ sậm, để lộ ra một loại nào đó chẳng lành, hỗn độn ý vị.

Máu loãng bên trong nổi lơ lửng không ít không hoàn chỉnh thi hài mảnh vỡ, những hài cốt này từng cái khí tức kinh người, hiển nhiên khi còn sống đều là chút hung diễm ngập trời, thực lực kinh khủng tồn tại, giờ phút này chút tồn tại lại chỉ có thể biến thành huyết trì chất dinh dưỡng.

Ở giữa ao máu, nổi lơ lửng một phương vạn năm hàn ngọc điêu khắc thành bình đài, bên trong huyết trì bành trướng sinh cơ liền thông qua tòa này bình đài truyền vào vào đạo kia dần dần già đi thân ảnh bên trên.

Tề Nguyên nhìn trộm nhìn lại, nhìn thấy một tên huyền bào áo choàng, hình dung khô héo lão giả ngồi ngay ngắn ở ngọc đài trên.

Cùng hắn nói là lão giả, không bằng nói là một bộ khô lâu, bởi vì làn da khô quắt nhăn nheo, áp sát vào xương bên trên, hoàn toàn không thấy bao nhiêu huyết nhục.

Nếu không phải Kỷ thị lão tổ còn duy trì lấy khó mà nhận ra hô hấp, Tề Nguyên thậm chí sẽ cho rằng đối phương đã chết.

Thấy thế, hắn nhịn không được nhíu nhíu mày, Kỷ Kình Thương thân thể, so với mình phía trước tưởng tượng càng thêm hỏng bét.

Đang lúc Tề Nguyên suy nghĩ nhanh quay ngược trở lại thời khắc, Kỷ Vân Thiên cẩn thận từng li từng tí đi tới huyết trì trước mặt, trịnh trọng nói ra:

"Khởi bẩm lão tổ, vị tiểu hữu này có một viên duyên thọ đan dược dâng lên, tên là duyên niên Ích Thọ đan."

"Bất quá đan này hiệu quả không hề hoàn mỹ, khả năng sẽ có một ít tác dụng phụ, hắn muốn tự mình hướng ngài giảng giải phục đan phía sau nguy hiểm, đến mức có hay không phục đan, làm từ lão tổ ngài tự làm quyết định."

Nghe vậy, khô lâu lão giả chậm rãi mở ra hai mắt, trong con mắt, một vệt đỏ tươi bỗng nhiên mà qua.

Hắn nhìn thoáng qua không có chuyện gì người đồng dạng Tề Nguyên, mở miệng phun ra một chữ:

"Có thể.".