Chương 228: Đan dược có hiệu quả, Kỷ thị được cứu rồi!

Chương 228: Đan dược có hiệu quả, Kỷ thị được cứu rồi!

Đón trong điện hai người quăng tới ánh mắt, Tề Nguyên không nhanh không chậm hắng giọng một cái, chợt từ trong vòng tay trữ vật lấy ra một cái mang theo ký hiệu bình ngọc, chậm rãi nói ra:

"Đan này tên là duyên niên Ích Thọ đan, chính là một vị đan đạo thông thần đan sư sáng tạo, vô luận phục đan người là tu vi gì, phục đan phía sau đều có thể tăng thọ một lần."

Cái gì? !

Lời vừa nói ra, nguyên bản biểu lộ không hề bận tâm kỷ luật thương giơ cao đột nhiên cặp mắt trợn tròn, đầy mặt bất khả tư nghị.

Liền nghe qua duyên niên Ích Thọ đan hiệu quả Kỷ Vân Thiên cũng đứng chết trân tại chỗ, nhìn về phía Tề Nguyên ánh mắt bên trong phát ra một vệt nồng đậm vẻ kinh hãi.

Phía trước Lệnh Hồ Cao vì không cõng quá lớn trách nhiệm, đồng thời cũng sợ đem da trâu thổi phá, đặc biệt tại trong miêu tả suy yếu duyên niên Ích Thọ đan hiệu quả, chỉ nói là loại này đan dược có thể trợ giúp Kỷ thị lão tổ kéo dài tuổi thọ một đoạn thời gian, căn bản không có nói ra tăng thọ một lần sự tình.

Bây giờ chính tai nghe nói duyên niên Ích Thọ đan nghịch thiên hiệu quả, lập tức liền đem Kỷ Vân Thiên cả người làm mộng bức.

Phát giác được lão tổ nhìn hướng trong ánh mắt của mình mang theo vài phần hoài nghi, Kỷ Vân Thiên cấp tốc kịp phản ứng, ý nghĩ đầu tiên chính là đối phương là giang hồ lừa đảo, lúc này liền đột nhiên biến sắc, tức giận nói:

"Làm càn! Thế gian làm sao có thể có như thế không hợp thói thường đan dược!"

"Ngươi cũng dám tại lão tổ trước mặt phát ngôn bừa bãi, thật cho là chúng ta Kỷ thị dễ lừa gạt như vậy sao? Tin hay không bổn Tộc trưởng hiện tại liền để ngươi chết không có chỗ chôn!"

Giờ phút này, trong lòng của hắn đều hối hận đến nhà bà ngoại, thầm hận chính mình có mắt không tròng, thế mà tin vào tiểu tử này chuyện ma quỷ, mạo mạo nhiên liền mang theo một cái miệng lưỡi trơn tru hạng người yết kiến lão tổ.

Bây giờ xảy ra lớn như vậy chỗ sơ suất, sau đó lão tổ sẽ ý kiến gì chính mình?

Khẳng định sẽ cho rằng chính mình cái này gia chủ hành sự bất lực, khó làm được việc lớn!

Kỷ Vân Thiên càng nghĩ càng giận, hận không thể tại chỗ đem cái này che đậy chính mình hỗn đản chém thành muôn mảnh.

Đương nhiên, tại lão tổ không nói gì phía trước, mượn hắn một cái lá gan cũng không dám tùy tiện động thủ, nếu không chẳng phải là ngồi vững miệt thị lão tổ sai lầm?

Chậm

Đúng lúc này, một mực trầm mặc không nói Kỷ Kình Thương khẽ cau mày, lên tiếng đánh gãy tức hổn hển Kỷ Vân Thiên.

Sau đó, hắn nhắm lại hai mắt, trên dưới quan sát Tề Nguyên một lát, từ tốn nói:

"Bản tôn ngang dọc mấy vạn năm, duyệt tận thế gian kỳ văn dật sự, lại còn là lần đầu tiên nghe đến có năng lực không nhìn tu vi duyên thọ đan dược."

"Bất quá ngươi một cái Trúc Cơ cảnh tiểu bối, tại bản tôn trước mặt còn có thể thản nhiên tự nhiên, không phải gan to bằng trời, chính là có chỗ ỷ vào, nói một chút đi, ngươi cái này đan dược đến tột cùng có gì điểm đặc biệt?"

Cho dù là một đầu mất đi nanh vuốt mộ hổ, vẫn như cũ có thể cho người một loại uy nghiêm lăng liệt cảm giác, Kỷ Kình Thương cũng không phóng thích nửa điểm khí tức, lại khiến một bên Kỷ Vân Thiên câm như hến, không dám thở mạnh.

Đương nhiên, Tề Nguyên đối với cái này ngược lại là không có bao nhiêu cảm giác.

Hắn mỗi ngày cùng cái nào đó Đại Thừa hậu kỳ cọp cái giao tiếp, đồng thời cái kia cọp cái vẫn còn trạng thái toàn thịnh, sớm đã bị rèn luyện không sợ hãi, nơi nào sẽ bị hù dọa.

"Tiền bối quả nhiên tuệ nhãn thức châu, vãn bối bội phục!"

Tề Nguyên nhếch miệng lên, cười tủm tỉm giải thích nói:

"Cái này duyên niên Ích Thọ đan mặc dù hiệu quả xuất chúng, siêu phàm thoát tục, nhưng dù sao cũng là đan ba phần độc, còn là sẽ cho phục đan người mang đến một chút ảnh hướng trái chiều."

"Trong đó rõ ràng nhất một điểm, chính là phục đan về sau, phục đan người tốc độ phản ứng sẽ thay đổi so trước đó chậm chạp một chút, mà còn loại này trạng thái sẽ vĩnh cửu duy trì liên tục, không cách nào bị giải trừ."

"Đây chính là ngươi nói ảnh hướng trái chiều?

Nghe xong Tề Nguyên giảng giải, Kỷ Kình Thương con mắt lập tức sáng lên, không kịp chờ đợi hỏi:

"Trừ cái đó ra, còn có hay không phương diện khác tai họa ngầm?"

Tề Nguyên khẽ mỉm cười, biểu lộ chắc chắn nói:

"Không có! Vãn bối có thể cam đoan, trừ cái này bên ngoài, hoàn toàn sẽ không xuất hiện bất luận cái gì tác dụng phụ!"

"Vãn bối hiện tại người đều tại Kỷ thị địa bàn, làm sao có lá gan lừa gạt tiền bối?"

Nghe vậy, Kỷ Kình Thương thật sâu nhìn Tề Nguyên một cái, chợt biểu lộ trịnh trọng nhẹ gật đầu:

"Tốt, đã như vậy, bản tôn tạm thời tin ngươi một lần."

Đang lúc nói chuyện, hắn đưa ra một cái bàn tay gầy guộc, đem Tề Nguyên bình ngọc trong tay hấp thu vào trong tay, chợt rút ra cái nắp, đổ ra một cái đen nhánh đan dược.

Bất quá là tốc độ trở nên chậm mà thôi, đối hắn một cái đường đường Đại Thừa viên mãn cường giả đến nói, loại này trình độ tác dụng phụ quả thực cùng không có đồng dạng.

Tu vi đến hắn loại này cấp độ, khoảng cách thành tiên chỉ có một bước ngắn, đương nhiên không cam tâm như vậy thân tử đạo tiêu.

Nếu là trả giá này một ít đại giới liền có thể kéo dài tuổi thọ một lần, đừng nói gấp đôi, cho dù chỉ có thể sống lâu một vạn năm, đều kiếm lợi lớn!

Cho dù không thành tiên được, cũng có thể có nhiều thời gian hơn tìm kiếm mặt khác kéo dài tính mạng chi pháp, nhường đường đồ kéo dài tiếp. . .

Quyết định về sau, Kỷ Kình Thương đem ánh mắt quét về phía huyết trì bên cạnh Kỷ Vân Thiên, trầm giọng phân phó nói:

"Trời cao, bản tôn phục đan về sau nếu như xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, liền từ ngươi phụ trách xử lý khắc phục hậu quả."

Kỷ Vân Thiên biến sắc, vội vàng khom người lĩnh mệnh:

"Cẩn tuân lão tổ pháp chỉ."

Sau đó, hắn cất bước tiến lên, chuẩn bị là lão tổ hộ pháp.

Mặc dù vẫn là cảm giác người nào đó mười phần không đáng tin cậy, bất quá hắn cũng rõ ràng nhà mình lão tổ tính cách, làm ra quyết định phía sau liền tuyệt sẽ không dễ dàng thay đổi, khuyên cũng là trắng khuyên.

Bàn giao xong câu nói này về sau, Kỷ Kình Thương liền không chút do dự đem trong tay duyên niên Ích Thọ đan nuốt vào.

Kỷ gia lão tổ phục đan!

Tề Nguyên nheo mắt, vội vàng ngừng thở quan sát, trong lòng không tự chủ được sinh ra mấy phần thấp thỏm.

Nói thực ra, lắc lư Kỷ gia lão tổ phục đan bất quá là lâm thời nảy lòng tham mà thôi, ngay cả chính hắn cũng không biết hiệu quả của đan dược đến tột cùng làm sao.

Lưu Kỳ thân là Đan Thánh đồ đệ, luyện được đan dược mặc dù tác dụng phụ lớn, nhưng tóm lại sẽ không ăn người chết, dù sao chỉ cần có thể để Kỷ gia lão tổ sống lâu nhiều năm đầu liền tính thành công!

Tề Nguyên lặng yên suy nghĩ.

Bên kia, Kỷ Vân Thiên cũng tại mắt không chớp nhìn chằm chằm huyết trì, gắt gao nắm chặt hai cái nắm đấm, hiển nhiên đã khẩn trương tới cực điểm.

Sau một khắc.

Ông

Đại điện bên trong hư không đột nhiên sôi trào lên, một cỗ giống như thực chất bàng bạc sinh cơ từ Kỷ Kình Thương trong cơ thể phun trào mà ra, hóa thành một đoàn màu xanh biếc mờ mịt sương mù, đem bao phủ lại.

Tựa như cây khô gặp mùa xuân, Kỷ Kình Thương lộ ở bên ngoài làn da vậy mà bắt đầu dần dần khôi phục co dãn, biến thành hồng nhuận có sáng bóng, liền trên đỉnh đầu tơ bạc cũng tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến thành đen. . .

Bất quá ngắn ngủi mấy giây lát, Kỷ gia lão tổ dáng dấp liền từ tuổi già, khôi phục lại trung niên đỉnh phong trình độ, nguyên bản cẩu lũ dáng người biến thành khôi ngô cao lớn.

Cùng lúc đó, một cỗ Đại Thừa tu sĩ khí tức khủng bố kinh sợ bốn phương, khiến Tề Nguyên cùng Kỷ Vân Thiên hai người cảm thấy hãi hùng khiếp vía.

"Đan dược có hiệu quả, Kỷ thị được cứu rồi!"

Nhìn thấy loại này tình cảnh, Kỷ Vân Thiên tựa hồ ý thức được cái gì, trên mặt lộ ra mừng rỡ như điên chi sắc, kích động toàn thân phát run.

Theo thời gian trôi qua, Kỷ gia lão tổ bên ngoài vẫn còn tiếp tục biến hóa, biến thành càng ngày càng tuổi trẻ, có thể nói là y học lịch sử bên trên kỳ tích.

Bốn mươi tuổi.

Ba mươi tuổi.

Hai mươi tuổi.

. . .

Mãi đến biến thành mười ba mười bốn tuổi thiếu niên dáng dấp, mới đình chỉ biến hóa.

"Lão tổ? !"

Thấy thế, Kỷ Vân Thiên nụ cười trên mặt ngưng tụ lại, cả người đều lâm vào hóa đá trạng thái.

Liền Tề Nguyên cũng tại tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Khá lắm, thật đúng là phản lão hoàn đồng, không hổ là Đan Thần, quả nhiên có chút tài năng.

Một trận trầm mặc về sau, Kỷ Vân Thiên mới hồi phục tinh thần lại, dần dần tiếp thu lão tổ biến thành cái dạng này sự thật.

Dù sao đối với tu sĩ đến nói, bên ngoài hiện ra tuổi tác căn bản là đại biểu không được cái gì, đến lúc đó đối với ngoại giới công bố lão tổ tính toán đi ngây ngô lộ tuyến là được rồi. . . . .

Lại nói lão tổ đã kéo dài tính mạng thành công, làm sao vẫn là không nhúc nhích đâu, chẳng lẽ là chờ ta cái này hậu bối đi qua chúc mừng một phen?

Nghĩ tới đây, Kỷ Vân Thiên lập tức giật cả mình, vội vàng quỳ rạp xuống đất, trong lời nói viết đầy kính sùng cùng cuồng nhiệt:

"Chúc mừng lão tổ thọ nguyên tăng nhiều, trải qua tai nạn này, sau này nhất định có thể trường sinh bất hủ, thọ cùng trời đất!"

Nói xong, hắn liền trùng điệp dập đầu, lấy đó thành kính.

Nhưng mà, lại là một đoạn thời gian đi qua, Kỷ Vân Thiên lại không có đạt được bất kỳ đáp lại nào.

Đang lúc Kỷ Vân Thiên nhịn không được ngẩng đầu thời điểm, đã thấy nhà mình lão tổ con mắt đã mở ra gần một nửa, bờ môi lấy một loại chậm chạp đến cực hạn tốc độ ngọ nguậy, tựa hồ đang nổi lên cái gì. . . . ..