Chương 229: Hắn còn phải chuyên môn cảm ơn ta đâu

Chương 229: Hắn còn phải chuyên môn cảm ơn ta đâu

Trong lúc nhất thời, cả tòa đại điện bầu không khí phảng phất đọng lại.

Kỷ Vân Thiên trừng lớn hai mắt, ngơ ngác nhìn trước mắt quỷ dị hình ảnh, trong đầu trống rỗng.

Hắn cuối cùng phát hiện, nhà mình lão tổ tựa như là tạm ngừng như vậy, chỉ là mở mắt cái này lại cực kỳ đơn giản quá trình, đều hao phí trọn vẹn thời gian nửa nén hương, tựa hồ bị một loại nào đó lực lượng thần bí thả chậm vô số lần

Cùng lúc đó, Kỷ Kình Thương trên trán cái kia mấy cây đen nhánh sợi tóc trong không khí vạch ra chậm rãi đường vòng cung, phảng phất từng đầu trong nước tảo biển giống như du động, nhìn qua cực độ quái đản.

"Lão tổ, ngài, ngài cái này là thế nào?"

Kỷ Vân Thiên lập tức hoảng hồn, vội vàng tiến lên điều tra tình huống.

Đậu phộng! ! !

Thấy tình cảnh này, Tề Nguyên cũng sửng sốt, ý thức được cái gì về sau, biểu lộ nháy mắt cổ quái tới cực điểm.

Mẹ nó đây là cái quỷ gì đan dược, lại đem một cái đường đường Đại Thừa tu sĩ biến thành bộ dáng này, cũng quá mẹ nó tà tính đi?

Từ hiệu quả đi lên nói, Kỷ thị lão tổ tại phục đan phía sau tuổi thọ đại đại tăng lên, lại sống cái mười vạn tám vạn năm hoàn toàn không thành vấn đề, nhưng vấn đề là lấy loại này phương thức sống, sợ rằng còn không bằng chết được rồi...

Nhìn bộ dạng này, Kỷ thị lão tổ nào chỉ là chậm chạp một chút xíu, như luận là động tác vẫn là tốc độ phản ứng, ít nhất so người bình thường chậm hơn vạn lần!

Nguyên lai Lưu Kỳ trong miệng thọ nguyên gấp bội, là đem Kỷ Kình Thương còn lại mười năm thọ nguyên cứ thế mà kéo dài thành mười vạn năm, sau đó lại làm cho đối phương trạng thái trì hoãn gấp một vạn lần có phải không?

Giờ phút này, Tề Nguyên trong lòng không khỏi đối nào đó họ Lưu đan sư sinh ra một cỗ sâu sắc kính sợ.

Thật tốt duyên thọ đan dược, nhưng để người sinh ra một loại ăn còn không bằng không ăn cảm giác... Đây là cỡ nào hố cha a!

Không hổ là Đan Thần, luyện ra đan dược hiệu quả luôn là như vậy ra ngoài ý định, quả thật ngưu bức!

Lại một lát sau.

Đan

Đã "Phản lão hoàn đồng" Kỷ Kình Thương mới từ trong cổ họng miễn cưỡng nghẹn ra chữ thứ nhất đến, âm thanh kéo dài vô cùng, tựa như một kiện đang bị không ngừng kéo ra ngoài ống bễ, nghe tới đừng đề cập nhiều khó chịu.

"Lão tổ?"

Kỷ Vân Thiên tựa hồ không có nghe rõ, đầy mặt nghi hoặc nhìn về phía nhà mình lão tổ.

Kỷ Kình Thương: "..."

Kỷ Vân Thiên: "Lão tổ ngươi ngược lại là nói chuyện a, ta nghe lấy đây."

Kỷ Kình Thương: "..."

Cuối cùng.

Theo một cái đáng sợ suy nghĩ tràn vào trong đầu, Kỷ Vân Thiên đột nhiên kịp phản ứng, hắn cưỡng ép đè nén nội tâm phẫn uất cùng lo lắng, biểu lộ ngưng tụ nặng nhìn về phía cái nào đó kẻ đầu têu:

"Tiểu tử, ngươi đến cùng đối lão tổ ăn đan dược gì, vì cái gì lão tổ lão nhân gia ông ta lại biến thành cái bộ dáng này?"

Mặc dù trong lòng hắn hồi hộp đã đạt đến đỉnh điểm, nhưng cũng không có vì vậy mà mất đi toàn bộ tỉnh táo.

Tục ngữ nói cởi chuông phải do người buộc chuông, muốn giải trừ lão tổ trên thân dị thường, điểm mấu chốt khẳng định còn muốn rơi vào kẻ cầm đầu trên thân!

Nếu là tùy tiện tới trở mặt, có thể tại chỗ tìm ra giải dược thì cũng thôi đi, vạn nhất không thể, lão tổ chẳng phải là nguy hiểm?

Dù sao, đối phương sau lưng còn đứng một tên thần bí đan đạo Đại Sư.

Duyên niên Ích Thọ đan hiệu quả kinh khủng như vậy, có thể luyện chế ra loại này đan dược đan sư, tuyệt đối không dễ trêu chọc!

Nghĩ tới đây, Kỷ Vân Thiên âm thầm làm ra quyết định, ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm Tề Nguyên.

Chỉ cần tiểu tử này dám nói nửa câu nói dối, hắn liền lập tức động thủ đem bắt, mang về nghiêm hình tra tấn, cho dù bốc lên đến thần bí cao nhân cùng đan sư hiệp hội nguy hiểm, cũng nhất định phải biết rõ ràng lão tổ trên thân phát sinh cái gì!

"Kỷ tộc trưởng, vãn bối đã tại trước đó chuyên môn nhắc nhở qua."

Đã thấy Tề Nguyên nháy nháy con mắt, đầy mặt vô tội nói:

"Mặc dù uống vào cái này duyên niên Ích Thọ đan có thể để phục đan người thọ nguyên đề cao một lần, nhưng phục đan phía sau sẽ xuất hiện một ít tác dụng phụ, cũng chính là động tác cùng sẽ phản ứng biến thành chậm một chút."

"Từ đầu tới đuôi, vãn bối đều không có nói qua một câu lời nói dối, đối với cái này nhà ngươi lão tổ cũng là tán thành, đồng thời tự nguyện uống vào đan dược, ngươi nói có đúng hay không?"

Nghe đến cái này, Kỷ Vân Thiên lúc ấy liền sửng sốt, não nhất thời không có quay lại.

Không sai, dựa theo đối phương nói, lão tổ đích thật là tại biết rõ có mặt trái hiệu quả dưới tình huống chủ động phục đan.

Bất quá...

Hắn quay đầu nhìn thoáng qua vẫn còn tại ấp ủ chữ thứ hai lão tổ, nhịn không được chau mày, ngữ khí phẫn nộ nói:

"Không đúng! Ngươi chỉ là nói qua sẽ có một chút xíu tác dụng phụ, bây giờ lão tổ hắn đều chậm chạp thành cái bộ dáng này, ngươi thế mà còn giảo biện, đến cùng an đắc là tâm tư gì?"

Kỷ Vân Thiên càng nói càng tức giận, cái này phá đan thuốc đem luôn luôn ngang dọc vô địch, giết người như ngóe lão tổ làm cùng cái kẻ ngu, chỗ nào giống như là đứng đắn đan dược, rõ ràng là độc dược!

"Kỷ tộc trưởng lời ấy sai rồi."

Tề Nguyên khẽ mỉm cười, vẻ mặt thành thật nói nói, " nhà ngươi lão tổ phục đan phía sau không những thân thể trở lại đỉnh phong, thọ nguyên cũng đại đại tăng lên, lại sống mấy vạn năm cũng không thành vấn đề."

"Mà còn hắn tu vi hiện tại cũng không có nhận đến bất kỳ ảnh hưởng gì, chính là thực sự Đại Thừa đỉnh phong, vô luận từ phương diện nào, ta đan dược đều hoàn mỹ đạt tới trước đó hứa hẹn hiệu quả."

"Đến mức tác dụng phụ, bất quá là mỗi người một ý mà tới mà thôi, lại nói, nhà ngươi lão tổ một mực u cư thâm cung, sinh hoạt tiết tấu chậm một chút không có gì không tốt."

Nghe vậy, Kỷ Vân Thiên khóe miệng co giật hai lần, chợt đột nhiên biến sắc, cắn răng nghiến lợi chất vấn:

"Ngươi xem một chút, đây là chậm một chút sao? Lão tổ động tác đều nhanh dừng lại, cái kia có một chút đỉnh phong Đại Thừa nên có bộ dạng!"

Hắn có thể cam đoan, từ khi kế nhiệm gia chủ đến nay, chưa bao giờ như hôm nay thất thố như vậy qua.

Ăn tiểu tử này đan dược về sau, mặc dù lão tổ không có thọ nguyên sắp hết vấn đề, nhưng bây giờ vấn đề càng lớn!

Nói một cái chữ đều phải tốn nửa khắc đồng hồ thời gian, động tác so rùa đen còn muốn chậm chạp gấp mười, sau này còn thế nào che chở gia tộc?

Cùng người đấu pháp liền càng không khả năng, sợ là bên này mới vừa ấp ủ tốt pháp lực, đối thủ đã về nhà ăn xong cơm tối.

Vào giờ phút này, Kỷ Vân Thiên tựa hồ rốt cuộc kìm nén không được nội tâm táo bạo, quanh thân tràn ngập sát cơ, huyết sắc phồng lên, bày ra một bộ lập tức sẽ xuất thủ tư thế.

Sau một khắc.

Chậm

Kỷ thị lão tổ chữ thứ hai cuối cùng nhẫn nhịn đi ra, cứ thế mà ngăn cản Kỷ Vân Thiên sắp bộc phát lửa giận.

"? ? ? ?"

Kỷ Vân Thiên hít sâu một hơi, cố gắng khắc chế muốn thổ huyết xúc động, trầm giọng nói: "Lão tổ, ngài có muốn nói sao?"

Đón lấy, hắn tức giận liếc xéo Tề Nguyên một cái, "Tiểu tử, ngươi trước tại chỗ này đợi, việc này xử lý như thế nào, từ lão tổ đích thân định đoạt!"

Tề Nguyên cười nhạt một tiếng, bình thản ung dung gật đầu đồng ý.

Hắn rõ ràng, Kỷ Vân Thiên có thể đem Kỷ thị gia tộc kinh doanh phát triển không ngừng, chiếm giữ tam đại gia tộc đứng đầu, tuyệt không có khả năng là lỗ mãng xúc động hạng người.

Từ đầu tới đuôi, vị này Kỷ thị tộc trưởng căn bản liền không có tính toán xuất thủ, sở dĩ biểu hiện kịch liệt như thế, trừ hướng lão tổ Kỷ Kình Thương biểu trung tâm bên ngoài, còn có hù dọa chính mình ý tứ.

Nếu không lấy Hợp Đạo cảnh tu vi, xuất thủ lúc nhất định gọn gàng, long trời lở đất, đều nhanh chậm thành tượng bùn Kỷ thị lão tổ chỗ nào có thể cản được.

Suy nghĩ kỹ một chút liền biết, đối với Kỷ thị gia tộc đến nói, một cái sắp chết đi lão tổ biến thành một cái thọ nguyên kéo dài, tại mọi thời khắc tản ra Đại Thừa đỉnh phong toàn bộ uy thế thiếu niên lão tổ, quả thực có thể nói là kiếm lật.

Tuy nói Kỷ thị lão tổ đã biến thành chủ nghĩa hình thức, nhưng người khác không biết a.

Lúc đầu Đại Thừa cảnh tu sĩ liền cực ít cùng người động thủ, phần lớn thời gian đều là xem như riêng phần mình thế lực cuối cùng con bài chưa lật mà tồn tại, tựa như là hậu thế vũ khí hạt nhân một dạng, uy hiếp ý nghĩa lớn hơn ý nghĩa thực tế.

Chỉ cần Kỷ thị sau này ngụy trang thỏa đáng, liền không người nào dám tùy tiện khiêu chiến Đại Thừa đỉnh phong tu sĩ uy nghiêm.

Đối với Kỷ Kình Thương cái này "Người bị hại" đến nói, cũng giống như vậy.

Bởi vì cái gọi là chết tử tế không bằng lại sống.

Sống, liền mang ý nghĩa vô hạn khả năng, vạn nhất đem đến tìm đến biện pháp khôi phục đâu?

Liền tại Tề Nguyên suy nghĩ lưu chuyển thời khắc, Kỷ thị lão tổ đã đứt quãng nói ra nghĩ biểu đạt nguyện vọng, đồng thời đối người nào đó làm ra cảm ơn.

Đối với cái này, Tề Nguyên tự nhiên là không chút khách khí chiếu đơn thu hết.

Ngươi nhìn, ai nói ma tu đều là chút vong ân phụ nghĩa hạng người, cái này lão ma đầu vẫn là rất hiểu chuyện, liền tính bị biến thành linh vật, còn phải chuyên môn cảm ơn ta đây.

Đương nhiên, muốn xin nhờ vị kia thần bí cao nhân luyện chế "Giải dược" chỉ có ngoài miệng cảm ơn không thể được!.