Chương 230: Tiểu hữu có thể lưu lại danh hiệu?

Chương 230: Tiểu hữu có thể lưu lại danh hiệu?

Từ Kỷ thị lão tổ u cư chi địa đi ra về sau, Kỷ Vân Thiên lúc này liền thu lại thần sắc, thái độ ôn hòa nói với Tề Nguyên:

"Vừa rồi Kỷ mỗ chỉ là nhất thời kích động, giữa cử chỉ rất có mạo phạm, nói chuyện khẩu khí cũng hơi nặng chút, chỗ thất lễ, còn mời tiểu hữu chớ trách."

Lúc này hắn vẻ mặt tươi cười, khách khí có thừa, lời nói ở giữa tự xưng "Kỷ mỗ" hoàn toàn không có ỷ vào thân phận ỷ lớn hiếp nhỏ ý tứ, thoạt nhìn rất là hòa ái dễ gần.

Bất luận nhìn thế nào, đều cùng phía trước loại kia thần sắc nghiêm nghị, hùng hổ dọa người tư thế hoàn toàn là như hai người khác nhau.

Đối với cái này Tề Nguyên không chút nào cảm thấy ngoài ý muốn, chỉ là phong khinh vân đạm xua tay trả lời:

"Kỷ tộc trưởng lúc ấy cũng là tâm hệ Kỷ tiền bối an nguy, đủ thấy trung hậu chất phác, hiếu tâm đáng khen, vãn bối như thế nào lại bởi vì bực này bé nhỏ chi tiết mà canh cánh trong lòng đâu?"

Nghe vậy, Kỷ Vân Thiên da mặt hơi rút, lại không có cái gì tức giận biểu lộ, ngược lại cười rạng rỡ nói:

"Tiểu hữu tính tình thật ngay thẳng, quả thật là khó được tuổi trẻ tuấn ngạn, ngày sau tất nhiên tiền đồ vô lượng, nhất phi trùng thiên."

"Tất nhiên đến, không bằng liền để Kỷ mỗ chiêu đãi tiểu hữu một ghế ngồi rượu nhạt, cũng tốt hơi tận phần chủ nhà tình nghĩa."

"Không cần."

Tề Nguyên nhắm lại hai mắt, nhàn nhạt cự tuyệt nói:

"Vãn bối còn có chuyện gấp gáp vụ trong người, lần này liền không làm phiền, ngày khác đi!"

Hiện tại hắn vừa nghe thấy "Yến hội" hai chữ, liền sẽ không tự chủ liên tưởng đến Tư Đồ Yên trận kia hồng môn yến, có thể nói là đã có bóng ma tâm lý, đương nhiên không hứng thú cùng đời ông nội Kỷ Vân Thiên ăn ăn uống uống.

Nói cho cùng, vị này rất giống "Hùng bang chủ" ma đạo cự phách sở dĩ sẽ trước ngạo mạn sau cung kính, bất quá là có chỗ cầu mà thôi.

Bằng không mà nói, cho dù là vì diệt khẩu, chính mình cái này không rõ lai lịch người ngoài cũng sớm đã bị tiêu diệt sạch sẽ, từ nhục thể đến thần hồn cũng đừng nghĩ lưu nửa điểm vết tích.

Cùng ma tu giao tiếp, cái gọi là tình ý là nhất thứ không đáng tiền, vẫn là trực tiếp nói lợi ích tương đối tốt.

Quả nhiên, gặp Tề Nguyên trong lời nói có ý muốn rời đi, Kỷ Vân Thiên biểu lộ khẽ biến, liên tục không ngừng đem giữ chặt, trịnh trọng lời nói:

"Tiểu hữu không kịp, Kỷ mỗ còn có hai chuyện muốn mời tiểu hữu hỗ trợ, việc quan hệ chúng ta Kỷ thị nhất tộc tương lai, mong rằng tiểu hữu có khả năng thành toàn."

Nói đến đây, hắn khuôn mặt nghiêm một chút, ngữ khí dị thường thành khẩn:

"Đương nhiên, tiểu hữu cứ việc yên tâm, Kỷ mỗ đoạn sẽ không để tiểu hữu bạch bạch vất vả, có điều kiện gì mau chóng mở miệng, chỉ cần Kỷ thị có khả năng làm đến, tất nhiên sẽ không chối từ."

Ồ

Nghe đến lời nói này, Tề Nguyên lông mày khẽ hất, khóe miệng nâng lên tiếu ý càng khắc sâu, chậm rãi mà hỏi:

"Kỷ tộc trưởng, có việc nói thẳng sự tình liền được, không cần như vậy khách sáo."

Kỷ Vân Thiên ánh mắt lập lòe một lát, chợt cắn răng nói:

"Kỷ mỗ hi vọng, tiểu hữu sau khi rời khỏi đây không muốn hướng hắn người tiết lộ lão tổ tình trạng cơ thể."

"Trọng yếu nhất chính là, làm phiền tiểu hữu thỉnh cầu vị kia đan đạo Đại Sư, vì ta gia lão tổ cung cấp một cái giải quyết duyên niên Ích Thọ đan ảnh hướng trái chiều phương pháp, hoặc là nói là giải dược..."

Tựa hồ là vì biểu hiện ra quyết tâm, Kỷ Vân Thiên nhìn chằm chằm Tề Nguyên một cái, cấp tốc nói bổ sung:

"Chỉ cần tiểu hữu có thể làm đến hai điểm này, ta Kỷ gia nguyện ý trả bất cứ giá nào, quyết không nuốt lời!"

Tề Nguyên lập tức cười, chợt ý vị thâm trường nhẹ gật đầu:

"Có thể là có thể, bất quá vị kia Đại Sư ngày bình thường thần long kiến thủ bất kiến vĩ, liền ta muốn gặp hắn cũng phải nhiều thử thời vận, Kỷ tộc trưởng tốt nhất là kiên nhẫn chờ một đoạn thời gian."

Nói xong, hắn hơi nhíu mày, đầy mặt nói nghiêm túc:

"Đến mức thù lao nha, rất đơn giản, còn mời Kỷ tộc trưởng cho phép ta tiến vào các ngươi Kỷ thị gia tộc bảo khố bên trong, đồng thời tùy ý chọn lựa ba loại vật phẩm, làm sao?"

Kỳ thật liền tính Kỷ Vân Thiên không đồng ý, Tề Nguyên cũng có nắm chắc thông qua độn địa thuật lấy được Tiên đỉnh mảnh vỡ, bất quá đã có quang minh chính đại tiến vào Kỷ thị bảo khố cơ hội, hắn tự nhiên không ngại đi đường tắt.

Hắn Tề mỗ nhân thân là chính đạo đệ tử, cũng không phải là tâm lý biến thái, tất nhiên hiện tại động động mồm mép liền có thể thu hoạch được muốn đồ vật, cần gì phải lại đi lén lút sao?

Về phần tại sao muốn ba loại, nhưng thật ra là vì tới một mức độ nào đó nghe nhìn lẫn lộn.

Nếu hắn chỉ mặt gọi tên muốn một kiện không có cái gì tác dụng rách nát tàn phiến, sợ rằng Kỷ Vân Thiên lập tức liền sẽ hoài nghi lên tàn phiến lai lịch, không duyên cớ tự nhiên đâm ngang.

"Ngươi muốn bảo khố đồ vật bên trong?"

Nghe lời ấy, Kỷ Vân Thiên đầu tiên là khẽ giật mình, chợt không chút do dự gật đầu đáp ứng, trong giọng nói không tự chủ nổi lên một vệt vui mừng:

"Đương nhiên có thể, bổn Tộc trưởng cái này liền đích thân mang tiểu hữu đi bảo khố chọn lựa bảo vật."

"Chỉ cần là bảo khố đồ vật bên trong, tiểu hữu đều có thể tùy ý lấy dùng, chỉ hi vọng đến lúc đó tiểu hữu chớ nên quên hôm nay hứa hẹn là đủ."

Hắn thấy, Tề Nguyên yêu cầu bất quá là việc rất nhỏ.

Kỷ thị truyền thừa xa xưa, tích lũy tài phú cũng cực kỳ to lớn.

Cái gọi là gia tộc bảo khố, thả đều là chút phổ phổ thông thông linh thạch đồ vật mà thôi, mặc dù cũng rất trân quý, nhưng xa còn lâu mới được xưng là không thể thiếu.

Chân chính gia truyền chí bảo không phải được cung phụng tại Tổ miếu, chính là từ lão tổ Kỷ Kình Thương, hoặc hắn cái này gia chủ tùy thân mang theo, căn bản liền sẽ không đặt tại trong bảo khố hít bụi.

Cùng lão tổ khôi phục kế hoạch lớn so ra, chỉ là ba loại vật ngoài thân lại đáng là gì?

Mặc dù Kỷ Vân Thiên đối trước mắt cái này vừa vặn hố nhà mình lão tổ gia hỏa không có bất kỳ cái gì tín nhiệm có thể nói, nhưng việc đã đến nước này, chỉ có thể lựa chọn tin tưởng, nếu không liền còn sót lại một tia hi vọng cũng không có.

"Tốt, vậy liền mời Kỷ tộc trưởng dẫn đường đi."

Gặp Kỷ Vân Thiên đáp ứng sảng khoái như vậy, Tề Nguyên khẽ mỉm cười, lúc này liền theo đối phương hướng bảo khố phương hướng bước đi.

Có Kỷ thị tộc trưởng đích thân dẫn đầu, hai người thông suốt liền đi tới phòng giữ nghiêm ngặt bảo khố nội bộ.

Đối mặt các loại rực rỡ muôn màu kỳ trân dị bảo, Tề Nguyên cũng không khách khí, rất nhanh liền chọn lấy một kiện phẩm chất không tầm thường pháp bảo cực phẩm lưỡng nghi Toái Không Ấn, còn có một bình thanh linh Phá Chướng đan.

Hai thứ đồ này một loại là uy lực không tầm thường sát phạt đại khí, một loại khác là chuyên môn dùng cho khắc chế huyễn thuật Thánh giai đan dược.

Hắn khoảng thời gian này không ít bị huyễn thuật giày vò, trên thân còn mang theo hai cái vạn năm Huyễn Tinh quả, có viên này thanh linh Phá Chướng đan, chỉ cần tại sử dụng Huyễn Tinh quả lúc đem đan này ngậm vào trong miệng, liền không cần sợ hãi chính mình cũng trúng chiêu.

Đáng tiếc Kỷ thị chứa đựng thanh linh Phá Chướng đan chỉ có một viên, chỉ có thể triệt tiêu một lần huyễn thuật ảnh hưởng, miễn cưỡng xem như là có chút ít còn hơn không.

Nhìn thấy Kỷ thị tộc trưởng trên mặt mơ hồ nổi lên đau lòng chi sắc, Tề Nguyên liền biết hai thứ đồ này chính mình chọn đúng.

Đón lấy, hắn giả vờ như đã vừa lòng thỏa ý  có vẻ như tùy ý đem nơi hẻo lánh chỗ khối kia Tiên đỉnh mảnh vỡ bỏ vào trong túi, sau đó một mặt ung dung không vội nói:

"Đa tạ Kỷ tộc trưởng chiêu đãi nồng hậu, ba kiện đồ vật ta đã chọn xong, cáo từ."

Đang lúc nói chuyện, Tề Nguyên liền quay người muốn đi gấp, lại hết sức đột ngột bị Kỷ Vân Thiên gọi lại.

"Chậm đã, không biết tiểu hữu có thể lưu lại danh hiệu, Kỷ mỗ cũng tốt ghi nhớ trong lòng, sau này nếu có phân công, Kỷ thị sẽ làm đem hết khả năng."

"Tên thật của ta không tiện lộ ra, bất quá Kỷ tộc trưởng có thể xưng hô ta là, Xuyên Sơn Giáp."

Để lại một câu nói về sau, Tề Nguyên không ngừng bước, trong chớp mắt rời đi bảo khố.

"Xuyên Sơn Giáp?"

Nhìn qua người nào đó dần dần đi xa bóng lưng, Kỷ Vân Thiên không khỏi rơi vào trầm tư....