Chương 231: Thiên đạo chi khí, thần bí bí cảnh

Chương 231: Thiên đạo chi khí, thần bí bí cảnh

Từ Kỷ thị bảo khố đi ra về sau, Tề Nguyên tay nắm pháp quyết, cấp tốc sử dụng ra một đạo độn địa thuật, vụt một cái liền chui vào sâu trong lòng đất.

Tề Nguyên thân hình tựa như điện, tại một đoàn Huyền Hoàng chi khí bọc vào không ngừng bên dưới dò xét, mãi đến đến ngàn trượng lòng đất mới khó khăn lắm dừng lại.

Lại qua mấy hơi thở, cả người hắn liền biến mất ở chỗ cũ, không có lưu lại mảy may vết tích.

Không bao lâu, một đạo u ám thân ảnh xuất hiện ở Tề Nguyên vừa rồi vị trí lòng đất, một thân hai mắt sáng ngời, mắt hiện huyền quang, khí tức quanh người như có như không, rõ ràng là tên Luyện Hư cảnh cường giả.

Nhìn thấy trước mắt trống rỗng cảnh tượng, người tới cũng không lo được ẩn núp nữa, không chút do dự lộ ra thần thức, bốn phía tìm tòi.

Cẩn thận cảm thụ một lát, đạo thân ảnh kia phương mới ý thức tới chính mình đã mất đi người nào đó vết tích, chỉ thấy hắn sắc mặt âm trầm thu hồi thần thức, từ trong tay áo móc ra một cái đưa tin linh phù:

"Tộc trưởng, thuộc hạ bất lực, người. . . . . Mất dấu!"

. . . . .

Một chỗ khác.

Bạch quang tản đi, Tề Nguyên xuất hiện ở Luyện Huyết Phong động phủ, thần sắc hắn cẩn thận đưa mắt nhìn quanh, xác nhận xung quanh không có dị thường về sau, mới thở phào một hơi.

Kỳ thật trước lúc rời đi, hắn liền đoán được chính mình sẽ bị Kỷ thị người theo dõi, dứt khoát trực tiếp trốn vào lòng đất, lấy địa khí che đậy người theo dõi cảm giác, sau đó thông qua truyền tống công năng chuồn mất.

Toàn bộ quá trình lặng yên không một tiếng động, tơ lụa trôi chảy, đừng nói luyện hư, cho dù Hợp Đạo cường giả đích thân đến cũng phản ứng không kịp.

Giống Kỷ Vân Thiên dạng này ma đạo cự phách, đã sớm đã thành thói quen khống chế tất cả, không thể nào để cho một cái nền tảng không rõ tiểu bối tùy ý nắm.

Huống chi, tên tiểu bối này còn biết một cọc liên quan đến Kỷ thị gia tộc an nguy đại bí mật, phái một người trong bóng tối theo dõi giám thị không thể bình thường hơn được.

Dưới tình huống bình thường, chỉ là theo dõi một cái Trúc Cơ hậu kỳ newbie, để Luyện Hư cảnh tu sĩ xuất mã quả thực thuộc về giết gà dùng đao mổ trâu, nói ra muốn bị đồng hành trò cười cả một đời.

Đáng tiếc vị kia Kỷ Yêu Nữ tổ phụ đại nhân thông minh một đời, lần này đụng phải nhưng là hai tình huống...

Không những khinh thường nhà mình tôn nữ tế thủ đoạn, càng không có nghĩ tới cái này tiện nghi tôn nữ tế đã sớm dự đoán trước hắn dự phán, cái này mới lại cắm một cái không lớn không nhỏ té ngã.

Tháo xuống một thân "Xuyên Sơn Giáp" trang phục về sau, Tề Nguyên lắc đầu, tiện tay lấy ra trước đây không lâu thu hoạch khối kia tạo hóa Tiên đỉnh tàn phiến, tự lẩm bẩm:

"Không nghĩ tới sự tình so ta phía trước tưởng tượng còn muốn thuận lợi, theo Kỷ thị lão tổ Kỷ Kình Thương phản lão hoàn đồng, Kỷ thị trước mắt nguy cơ tự nhiên cũng giải quyết dễ dàng."

"Ít nhất đối với việc này bại lộ phía trước, Ma tông nội bộ tạo thế chân vạc cục diện sẽ tiếp tục kéo dài, vừa vặn thuận tiện ta hoàn thành hệ thống nhiệm vụ."

"Càng diệu chính là, Đại Thừa đỉnh phong Kỷ lão ma bây giờ triệt để thành hổ giấy, vô luận là tư duy tốc độ vẫn là động tác phản ứng đều giảm bớt vạn lần không ngừng, trên cơ bản đã tạm biệt chính tà chi tranh giành, cũng coi là vì chính đạo trừ bỏ một cái đại địch."

"Anh em là chính đạo lập xuống như thế lớn công lao, lại chú định sẽ không bị người biết được, quả thực thua thiệt lớn!"

Tề Nguyên một bên nhổ nước bọt, một bên đem Hỗn Thiên Tạo Hóa Đỉnh từ không gian tùy thân bên trong phóng ra.

Sau một khắc, tựa hồ nhận lấy lực lượng nào đó dẫn dắt, khối kia mảnh vỡ phảng phất sống lại đồng dạng, lại chậm rãi bay lơ lửng, lơ lửng giữa không trung bên trong.

Cùng lúc đó, Hỗn Thiên Tạo Hóa Đỉnh bỗng nhiên bắt đầu kịch liệt chấn động lên, phát ra trận trận thanh minh, mặt ngoài hiện ra vô số phức tạp tối nghĩa đường vân, giống như trùng như rắn uốn lượn giao thoa.

Sưu

Kèm theo mảnh vụn này dung nhập Tạo Hóa Đỉnh bên trong, một cỗ huyền chi lại huyền, cổ lão mênh mang khí tức từ thân đỉnh bên trong lan ra.

"Đinh! Kí chủ thành công tu bổ một lần Hỗn Thiên Tạo Hóa Đỉnh, khen thưởng ba ngàn nghịch tập điểm tích lũy, một sợi Thiên đạo Tạo Hóa chi khí "

"Chú ý, còn có mặt khác sáu khối Tiên đỉnh tàn phiến rải rác thế gian, mời kí chủ tiếp tục tiến hành cái này nhiệm vụ chi nhánh, tìm tới toàn bộ Tiên đỉnh tàn phiến về sau, có thể khôi phục thượng phẩm tiên khí Hỗn Thiên Tạo Hóa Đỉnh tất cả uy năng. . . . ."

Hệ thống âm thanh rơi xuống, Tề Nguyên liền phát hiện không gian tùy thân bên trong nhiều một tia quanh quẩn thất thải quang hà mờ mịt sương mù, sương mù loại mơ hồ ẩn chứa từng đạo hỗn độn hư ảnh, giống như có thể diễn hóa ra ba ngàn đại đạo, thế gian vạn tượng.

"Quả nhiên là Thiên đạo Tạo Hóa chi khí, biểu lộ ra dị tượng cùng lần trước cái kia một sợi thiên đạo công đức chi khí hoàn toàn khác biệt."

Nhìn qua cái kia một sợi Thiên đạo chi khí, Tề Nguyên tâm thần hơi phấn chấn, trong mắt nổi lên vẻ vui mừng.

Bây giờ mọi việc đầy đủ, là thời điểm tìm một chỗ Hóa Thần!

...

Cùng lúc đó.

Thái Huyền thánh địa khống chế cái nào đó bí cảnh bên trong.

Quét

Một trận hào quang sáng lên, năm đạo tựa như ảo mộng thân hình từ hư hóa thực, hiển hiện ra.

Trong nhóm người này hai nam ba nữ, đều là mặc Thái Huyền thánh địa đệ tử chế tạo bào phục, từng cái tinh thần phấn chấn, khí độ không tầm thường, rất có đại phái cao đồ phong phạm.

"Tê. . . . Tốt linh khí nồng nặc!"

Vừa hạ xuống địa, trong đó một tên dung mạo thanh tú, môi hồng răng trắng thiếu nữ liền có chút nhíu mày, mặt lộ vẻ kinh dị.

Một tên khác nam đệ tử cũng nhẹ gật đầu, biểu lộ nghi ngờ nhìn khắp bốn phía, trong miệng nói ra:

"Không đúng, lần trước đến thời điểm, chỗ này bí cảnh hình như không phải như vậy, chẳng lẽ nơi này xuất hiện cái gì đặc thù biến hóa?"

Năm tên đệ tử bên trong, cầm đầu là vị hai mươi tuổi hứa, tóc dài kéo cao váy xanh nữ tu.

Mặc dù nàng mày rậm phương diện, hình dạng thường thường, nhưng ngũ quan bên trong lại mang theo một tia hơi có vẻ nam tính hóa khí khái hào hùng cùng kiên nghị, cho người một loại hiên ngang cảm giác.

Ngoài ra, nàng tu vi cũng là mọi người bên trong cao nhất, đạt tới Kim Đan đỉnh phong cảnh giới, váy dẫn lên còn thêu lên Thái Huyền thánh địa chân truyền đệ tử tiêu chí.

"Mọi người cẩn thận một chút, ta luôn cảm giác có nơi này có chút không đúng."

Lúc này, trong đám người một cái thanh tao lịch sự tú mỹ, tiên tư dật mạo nữ tử váy vàng bỗng nhiên thần sắc ngưng lại, mở miệng nhắc nhở một câu.

Mặc dù nữ tử tu vi chỉ có Kim Đan trung kỳ, hơn nữa còn là vừa vặn đột phá bộ dáng, tại một đoàn người bên trong là thấp nhất, nhưng lời của nàng lại phảng phất có loại kì lạ ma lực, lập tức liền đưa tới các đồng bạn coi trọng.

Tên này vàng bầy nữ tử chính là Bạch Tích Nhu, bái nhập Thái Huyền thánh địa về sau, lập tức liền thành Ngọc Hoa Phong bên trên một vị duy nhất chân truyền đệ tử.

Bởi vậy, người sáng suốt đều có thể nhìn ra nàng cùng nào đó đạo tử quan hệ trong đó không hề tầm thường, lại thêm nàng tính cách dịu dàng hiền thục, đối xử mọi người cũng mười phần khiêm tốn lễ độ, cho nên tại thánh địa nội bộ danh tiếng vô cùng tốt.

Trước đây không lâu, Bạch Tích Nhu tại Nhiệm Vụ điện nhìn thấy một cái tiến vào bí cảnh tru sát làm loạn yêu thú nhiệm vụ, vì lịch luyện chính mình, liền gia nhập cái này lâm thời tiểu đội.

Chỗ này bí cảnh nhưng thật ra là một khối cỡ nhỏ không gian mảnh vỡ, bởi vì phương này không gian quy tắc không được đầy đủ, chỉ có thể tiếp nhận Nguyên Anh cảnh phía dưới tu sĩ tiến vào.

Cho nên trong tiểu đội năm người đều là Kim Đan cảnh giới, Kim Đan đỉnh phong váy xanh nữ tu đương nhiên thành đội trưởng.

Nhiệm vụ mục tiêu là một cái Kim Đan hậu kỳ hắc sát ma viên, đối mọi người đến nói, đây là một kiện vô cùng đơn giản nhiệm vụ, hoàn toàn không có khả năng gặp phải bất kỳ nguy hiểm nào.

Chẳng biết tại sao, Bạch Tích Nhu luôn cảm giác nơi này có chút quỷ dị, tối tăm bên trong, tựa hồ có một đạo thần bí ý chí đang yên lặng rình mò lấy bọn hắn....