Chương 233: Tề Đại cũng là Ma tông gian tế!

Chương 233: Tề Đại cũng là Ma tông gian tế!

"Là dương hỏa lôi kiếp, không biết là phương nào đạo hữu tại cái này độ Hóa Thần kiếp?"

Nhìn qua kiếp vân trong lao nhanh lưu chuyển màu đỏ điện mang, Đồ Nhược Hư mắt lộ ra vẻ nghi hoặc, trong mắt nổi lên một trận mãnh liệt tìm tòi nghiên cứu cùng hiếu kỳ.

Tại tu tiên thành tiên quá trình bên trong, tu sĩ phải đối mặt thiên kiếp có thể nói là đa dạng, trong đó có dương hỏa lôi kiếp, Thiên Cương lôi kiếp, Thái Ất lôi kiếp, Tử Tiêu Thần Lôi kiếp, phi thăng Vô Lượng kiếp chờ chút.

Nguyên Anh cảnh tu sĩ Hóa Thần thời điểm, thiên kiếp lôi đình bên trong ẩn chứa Liệt Dương chân hỏa, được xưng là dương hỏa lôi kiếp, vô cùng dễ phân biệt.

Giờ phút này Phác Căn Thạc đang có chút rầu rĩ không vui, một bộ thua thiệt đã tê rần biểu lộ.

Nghe đến Đồ Nhược Hư lời nói về sau, hắn mới thoáng giữ vững tinh thần, ngó dáo dác hướng xa lôi điện tụ tập phương hướng nhìn.

Nhưng mà nơi đó đã sớm bị tầng tầng kiếp khí che giấu, nội bộ thiên cơ hỗn độn không rõ, liền Độ Kiếp người cái bóng đều không nhìn thấy.

"Lại có người lựa chọn loại này rừng núi hoang vắng độ Hóa Thần kiếp, chẳng lẽ là tán tu hay sao?"

Phác Căn Thạc tấm tắc lấy làm kỳ lạ, trên mặt lộ ra cảm thấy hứng thú biểu lộ, lập tức liền quyết định ở lại chỗ này làm ăn dưa quần chúng.

Đây chính là Hóa Thần kiếp, hắn xem như Nguyên Anh tu sĩ, sớm muộn cũng muốn kinh lịch cái này một lần.

Bây giờ có cơ hội quan sát người khác thiên kiếp, đã có thể ăn dưa xem náo nhiệt, cũng có thể gia tăng kiến thức cùng lịch duyệt, có thể nói là một công đôi việc.

Đồ Nhược Hư hiển nhiên cũng ôm lấy ý tưởng giống nhau, trầm ngâm lời nói:

"Bình thường tông môn đệ tử Độ Kiếp  bình thường đều sẽ lựa chọn tại nhà mình tông môn nội bộ tiến hành, dạng này đã có thể cam đoan Độ Kiếp không bị quấy rầy, còn có thể mời sư môn trưởng bối ở bên bảo vệ, tỷ lệ thành công đề cao thật lớn."

"Người này đặc biệt chọn lựa như vậy vắng vẻ địa phương Độ Kiếp, xung quanh cũng không có đồng bạn hỗ trợ hộ pháp, rất có thể chính là tán tu, đương nhiên. . . . . Cũng có thể là ma tu."

Nói đến đây, Đồ Nhược Hư trong mắt lóe lên một vệt khinh miệt, tiếp tục giải thích nói:

"Ma đạo tông môn bầu không khí bại hoại, ích kỷ tư lợi, nhiều nhất liền lục đục với nhau, ngươi lừa ta gạt sự tình, là cho dù là đồng môn ở giữa, cũng không có chút nào tín nhiệm có thể nói."

"Bởi vậy rất nhiều ma tu tình nguyện tìm hoang tàn vắng vẻ chi địa một mình Độ Kiếp, cũng không nguyện ý tại tông môn nội bộ Độ Kiếp, để phòng bị người một nhà ám toán."

"Ma tu?"

Nghe đến cái này, Phác Căn Thạc lập tức lấy làm kinh hãi, chợt không biết nghĩ đến cái gì, cắn răng nghiến lợi nói ra:

"Những cái kia ma tể tử quả thật ti tiện vô sỉ, táng tận thiên lương."

"Nhắc tới, lần này may mắn có Đồ sư huynh mắt sáng như đuốc, biết rõ chân tướng sự thật, nếu không ta còn bị mơ mơ màng màng đây."

"Đáng hận cái kia đáng giết ngàn đao Tề Đại, không những lừa ta ba hạt Thiên Cực Đoán Thể đan, còn lời ngon tiếng ngọt đem ta mang theo người Cửu Diệu Ly La Bội cho lừa gạt đi, thực sự là quá đáng ghét."

Hắn sở dĩ xuất hiện ở đây, kỳ thật cũng là ngẫu nhiên đi qua.

Phía trước cùng nào đó Lạc Vân cốc đệ tử từng có ba tháng ước hẹn, bây giờ ba tháng kỳ đầy, Phác Căn Thạc liền hào hứng chạy đến Lạc Vân cốc, chuẩn bị tìm "Tề Đại" muốn về phòng ngự của mình pháp bảo Cửu Diệu Ly La Bội.

Kết quả, nhưng từ Lạc Vân cốc trong miệng mọi người nghe đến "Tề Đại" đã không tại Lạc Vân cốc thông tin. . .

Lúc ấy Phác Căn Thạc cả người đều bối rối, cho dù thân là Thiên Cực đạo tử, mất đi một kiện đỉnh cấp pháp bảo cũng để cho hắn cảm thấy mười phần đau lòng.

Càng khổ cực chính là, Lạc Vân cốc các tu sĩ ỷ vào phía sau có người làm chỗ dựa, đối mặt hắn cái này Thiên Cực đạo tử căn bản liền không mang sợ, trực tiếp chính là hỏi gì cũng không biết, cộng thêm một bộ thuần thục phủ nhận tam liên:

Không biết, không rõ ràng, không hiểu rõ. . . . .

Phác Căn Thạc bị tức giận sôi lên, dưới cơn nóng giận liền nổi giận một cái, lúc này liền tức giận bất bình kêu gào nói:

"Chọc tới vốn Thiên Cực đạo tử, các ngươi xem như là đá đến cây bông nha."

Quẳng xuống câu này "Lời hung ác" về sau, hắn liền xám xịt rời đi Lạc Vân cốc.

Không có cách, hiện tại Lạc Vân cốc là nào đó Thái Huyền đạo tử che đậy, Lạc Vân cốc chưởng môn nữ nhi vẫn là người nào đó đạo lữ, bất quá là chỉ là một khối Cửu Diệu Ly La Bội, há có thể bởi vì cái này hỏng huynh đệ ở giữa tình ý?

Đương nhiên, đánh chết hắn đều sẽ không thừa nhận chính mình đã bị Thái Huyền đạo tử thu thập phục tùng sự thật.

Nói đùa, hắn Phác Căn Thạc cũng không phải là đồ ngốc, rất rõ ràng người nào có thể chọc, người nào tuyệt đối không được trêu chọc.

Cái nào đó gia hỏa mặt ngoài nhìn qua ôn tồn lễ độ, nho nhã lễ độ, trên thực tế không những thủ đoạn hung tàn, mà còn cực độ mang thù.

Liền lúc báo thù, đều muốn đem chết đi cừu nhân hồn phách triệu hồi đến lại giết một lần mới bằng lòng từ bỏ ý đồ, chỉ là suy nghĩ một chút đều đáng sợ. . .

Nghĩ rõ ràng về sau, Phác Căn Thạc lựa chọn rất sáng suốt dĩ hòa vi quý, chuẩn bị đi Bồ Châu Thành say hoan lầu tiêu sái một phen, cũng tốt an ủi một cái chính mình thụ thương tâm linh.

Kết quả liền tại nửa đường gặp đi qua vạn cổ thánh địa đạo tử Đồ Nhược Hư, coi hắn đem sự tình từ đầu tới đuôi giải thích một lần về sau, Đồ Nhược Hư lập tức liền có phán đoán:

Tề Đại cũng là Ma tông gian tế!

Nghe đến cái này, Phác Căn Thạc cả người đều mộng bức, tỉ mỉ nghĩ lại, lại phát hiện Đồ Nhược Hư suy luận hoàn toàn hợp logic, đồng thời hoàn mỹ giải thích tất cả không hợp lý địa phương.

Lạc Vân cốc công bố Thái Huyền đạo tử đi Lạc Vân cốc tham quan khảo sát một phen, còn tự thân chỉ đạo Lạc Vân cốc loại bỏ Ma tông gian tế hành động.

Chẳng những gióng trống khua chiêng tuyên truyền một phen, còn đặc biệt làm một bức cự hình chân dung, hiện tại còn tại Lạc Vân cốc cửa lớn bên trên dán vào đây.

Thế nhưng là tại Phác Căn Thạc tiến vào Lạc Vân cốc thời điểm, Thái Huyền đạo tử Tề Nguyên căn vốn cũng không có tại Lạc Vân cốc hiện thân qua, nếu không không có khả năng không bị nhấc lên.

Cái này liền mang ý nghĩa, Thái Huyền đạo tử là về sau mới đi Lạc Vân cốc.

Vấn đề là coi hắn còn tại Lạc Vân cốc thời điểm, cái kia giả mạo Thiên Cực đạo tử ma tu đã bị đuổi chạy, liền nội gian đều bị nắm chặt đi ra.

Dù vậy, Thái Huyền đạo tử vẫn là chỉ đạo "Loại bỏ Ma tông gian tế" hành động, chẳng phải là nói, Lạc Vân cốc bên trong còn ẩn giấu đi một cái Ma tông gian tế?

Kết hợp với "Tề Đại" ở trong quá trình này đủ loại "Chói mắt" lại "Khả nghi" cử động, còn có phía sau đến đột nhiên biến mất, Đồ Nhược Hư rất nhanh liền phân tích ra toàn bộ sự kiện "Chân tướng" :

Cái kia bị Thái Huyền đạo tử vạch trần Ma tông nội ứng, chính là Tề Đại!

Đến mức Tề Đại sẽ vì sao lại chủ động hỗ trợ đối phó người một nhà, kỳ thật cũng rất dễ giải thích.

Ma tông người vốn là không có chút nào tình đồng môn có thể nói, lẫn nhau phá, minh tranh ám đấu sự tình chỗ nào cũng có.

Trải qua một tràng sách giáo khoa đen ăn đen, Tề Đại không những càng tốt ẩn giấu đi chính mình, còn đã kiếm được không ít thứ, từ Thiên Cực đạo tử trong tay hố đến đan dược và pháp bảo chính là rất nhiều thu hoạch một bộ phận.

Nếu như sau đó lại đem vị kia trọng thương chạy trốn qua tử sống mái với nhau, Tề Đại ích lợi sợ rằng chỉ có thể dùng đầy bồn đầy bát đến hình dung. . .

Trước đây không lâu, trải qua Đồ Nhược Hư một trận logic kín đáo suy luận, Phác Căn Thạc vừa rồi như ở trong mộng mới tỉnh, đồng thời ở trong lòng âm thầm cảm khái:

Không nghĩ tới Ma tông người thế mà giảo hoạt đến mức độ này, trách không được những năm này ma đạo ngông cuồng như thế, chúng ta chính đạo nhân sĩ tâm tư thuần lương, nhất thời thiếu giám sát phía dưới thật đúng là dễ dàng thiệt thòi lớn.

May mắn như yếu ớt đạo hữu cùng Tề Nguyên đạo hữu tại, nếu như chính đạo lại nhiều mấy cái dạng này mưu trí chi sĩ liền tốt. . . . .

Nghĩ tới đây, Phác Căn Thạc lập tức thần sắc nghiêm lại, ngữ khí trịnh trọng mà hỏi:

"Đồ sư huynh, ngươi nói chúng ta bây giờ nên làm gì?"

"Chúng ta có hay không muốn đi qua xem xét một cái, nếu người này thật là một cái ma tu, cũng không thể trơ mắt nhìn đối phương an ổn Độ Kiếp a?"

Nghe vậy, Đồ Nhược Hư thần sắc tự nhiên lắc đầu, mở miệng nói ra:

"Không được, bây giờ mảnh này kiếp vân khí hậu đã thành, mạo muội tiếp cận có khả năng sẽ bị thiên kiếp ngộ thương, không duyên cớ tổn thương tính mệnh."

"Huống hồ hiện nay còn không xác định Độ Kiếp người thân phận, mặt khác quấy rầy hắn người Độ Kiếp thế nhưng là tối kỵ, hơi không cẩn thận liền sẽ cùng người kết xuống không chết không thôi thù hận."

"Nếu như là chỉ là cái vô tội tán tu lời nói, chúng ta chẳng phải là hại nhân gia?"

Nói xong, hắn ngước mắt nhìn thoáng qua đang mãnh liệt gào thét khủng bố thiên tượng:

"Theo ta thấy, vẫn là trước yên lặng theo dõi kỳ biến cho thỏa đáng, cho dù người ở bên trong thật vượt qua thiên kiếp, cũng cần thời gian vững chắc cảnh giới, chiến lực sẽ chỉ không tăng phản giảm."

"Hai người chúng ta đều là giới này thiên kiêu, chẳng lẽ còn sợ một cái mới vào Hóa Thần hạng người hay sao?".