Chương 234: Nhanh nhanh nhanh, mau đem tiểu kiếm thu lại!

Chương 234: Nhanh nhanh nhanh, mau đem tiểu kiếm thu lại!

Thiên kiếp trung tâm nhất.

Ầm ầm!

Trên bầu trời kinh lôi cuồn cuộn, đen nghịt đám mây giống như nộ hải cuồng đào, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ lật úp xuống, hủy diệt tất cả.

Dư thừa thiên đạo chi lực không ngừng tụ tập, tựa hồ đang nổi lên một tràng đáng sợ tai kiếp.

Ý thức được chính mình đã bị kiếp khí một mực khóa chặt, Tề Nguyên không dám thất lễ, cấp tốc từ không gian tùy thân bên trong lấy ra Ngưng Uyên kiếm.

Nhưng mà sau một khắc, Ngưng Uyên kiếm đột nhiên thân kiếm chấn động, run rẩy hỏi:

"Tê. . . Tốt nồng kiếp khí, đủ. . . . Tề gia, ngài đây là muốn làm gì vậy?"

"Độ Kiếp."

Tề Nguyên không ngẩng đầu, tay cầm Ngưng Uyên kiếm, chuẩn bị nghênh đón đợt thứ nhất kiếp lôi giáng lâm.

"Độ Kiếp? !"

Ngắn ngủi mộng bức sau đó, Ngưng Uyên kiếm bắt đầu điên cuồng giãy dụa, thân kiếm run rẩy lợi hại hơn:

"Đừng a! Tề gia, van xin ngài. . . Nhanh nhanh nhanh, mau đem tiểu kiếm thu lại! ! !"

"Ô ô ô. . . . Tề gia tha mạng a, tiểu kiếm cái này tay chân lẩm cẩm, có thể chịu không được hành hạ như thế. . . . ."

Nghe vậy, Tề Nguyên mí mắt đều không có nhấc lên một cái, không chút do dự mở miệng cự tuyệt:

"Ngậm miệng, hiện tại thế nhưng là thời khắc mấu chốt, đừng mẹ nó cho lão tử như xe bị tuột xích, nếu không sau đó có ngươi quả ngon để ăn!"

Ngưng Uyên kiếm rõ ràng so Huyền Thiên kiếm cấp bậc cao, hôm nay Thiên kiếp sắp tới người, đương nhiên phải dùng tốt nhất.

Phát giác được người nào đó là nghiêm túc, Ngưng Uyên kiếm đều sắp bị hù chết, tốc độ nói thật nhanh giải thích nói:

"Tề gia, nghe tiểu kiếm một lời khuyên, ngươi có thể tuyệt đối không cần cầm tiểu kiếm Độ Kiếp nha."

"Tiểu kiếm đã từng sát sinh vô số, sớm đã nhiễm phải vô biên nghiệp lực, nếu như bị Thiên đạo phát hiện, thiên kiếp uy lực ít nhất sẽ còn tăng lên gấp mười, liền Hàn Liệt cũng không dám làm như vậy. . ."

"Đậu phộng! ! ! Ngươi làm sao không nói sớm?"

Nghe nói như thế, Tề Nguyên mặt đều tái rồi, liên tục không ngừng đem Ngưng Uyên kiếm thu vào.

Oanh

Còn chưa kịp lấy Huyền Thiên kiếm, đạo thứ nhất mang theo Liệt Dương chân hỏa kiếp lôi cũng ấp ủ hoàn thành, hướng về Tề Nguyên vị trí ngang nhiên rơi xuống.

Bất ngờ không đề phòng, Tề Nguyên chỉ có thể bằng nhục thân cường tiếp, không đợi hắn đưa tay, liền bị đạo kia to cỡ miệng chén lôi đình hung hăng đánh trúng.

Trong chốc lát, quanh người hắn nhiệt độ tăng vọt, vô số rậm rạp chằng chịt nhỏ bé hồ quang điện tại bên ngoài thân tàn phá bừa bãi không ngớt, đôm đốp rung động.

Điện mang tiêu tán về sau, Tề Nguyên cúi đầu xem xét, liền thấy nguyên bản kinh khủng lôi hỏa lực lượng bị trên da màu vàng kim nhạt đường vân suy yếu hơn phân nửa, tự thân lông tóc không tổn hao gì, chỉ là áo bào bên trên xuất hiện mấy đạo màu đen vết cháy.

"Cửu chuyển Niết Bàn đan thật đúng là ra sức, cái thiên kiếp này. . . . . Hình như cũng không thế nào lợi hại nha?"

Vượt qua vòng thứ nhất lôi kiếp về sau, Tề Nguyên thầm vận pháp lực, trong khoảnh khắc liền xua tán đi trên thân tê liệt cảm giác, nguyên bản nỗi lòng lo lắng cũng buông xuống không ít.

Mặc dù theo thời gian chuyển dời, lôi kiếp uy lực cũng sẽ càng lúc càng lớn, nhưng tối thiểu nhất từ trước mắt đến xem, phía trước mấy vòng thiên kiếp đối với chính mình cũng không có quá lớn uy hiếp.

Hô

Thở phào nhẹ nhõm về sau, Tề Nguyên dù bận vẫn ung dung lấy ra Huyền Thiên kiếm  chờ đợi đạo thiên kiếp thứ hai rơi xuống.

Cuối cùng.

Ngắn ngủi bình tĩnh sau đó, bầu trời đen nhánh bên trong lôi ban chợt hiện, kèm theo một trận nổ thật to, một đạo càng tráng kiện lôi đình phá vỡ tầng mây, đột nhiên rơi xuống.

Tề Nguyên không tránh không né, thân hình như tiêu thương phóng tới giữa không trung, đối với chạm mặt tới kiếp lôi chém ra một đạo sắc bén kiếm khí, giống như trường hà cuốn ngược, ngược dòng thẳng lên.

Ầm

Sau một khắc, kiếm khí cùng lôi quang, hai cỗ hoàn toàn ngược lại năng lượng ở trong thiên địa va chạm quấn quít, cuối cùng cùng nhau chôn vùi không thấy. . . . .

. . . . .

Một chỗ khác.

Phác Căn Thạc cùng Đồ Nhược Hư hai người cũng tại mật thiết chú ý trận này thiên kiếp tiến trình.

Vòng thứ ba lôi kiếp sau đó, Phác Căn Thạc nhịn không được trừng to mắt, mở miệng nói ra:

"Đồ sư huynh, xem ra người ở bên trong đã vượt qua ba đạo kiếp lôi, thiên kiếp vẫn là không có tản đi ý tứ, đây có phải hay không là mang ý nghĩa, tên kia có cơ hội thành tựu cửu kiếp Hóa Thần?"

Đồ Nhược Hư khẽ gật đầu:

"Không sai! Từ cái này đoàn kiếp vân khí tức đến xem, còn còn lâu mới có dấu hiệu kết thúc, như thế nói đến, người này rất có thể muốn tấn là cửu kiếp Hóa Thần, thậm chí. . . . . Càng cao!"

Nghe vậy, Phác Căn Thạc đầu tiên là khẽ giật mình, chợt tấm tắc lấy làm kỳ lạ:

"Nói như vậy, nếu như người kia là tán tu lời nói, khẳng định là cái tư chất không tệ tán tu, cửu kiếp Hóa Thần, đã có thể được xưng là thiên tài hiếm thấy."

Đồ Nhược Hư nhẹ gật đầu, trầm giọng nói:

"Thiên đạo chí công đến chính, muốn nắm giữ càng cường đại nguyên thần, liền nhất định phải gánh chịu tương ứng nguy hiểm, mỗi vượt qua ba lượt lôi kiếp, lôi kiếp uy lực liền sẽ sinh ra một lần chất biến, lôi đình bên trong ẩn chứa thiên đạo chi lực cũng sẽ càng thêm khủng bố."

"Đối với đột phá Hóa Thần tu sĩ đến nói, cửu kiếp tử vong dẫn đầu vượt xa tam kiếp, nếu cái này Độ Kiếp người nội tình không đủ lời nói, rất có thể sẽ vẫn lạc tại thiên kiếp phía dưới. . ."

Đúng lúc này, Đồ Nhược Hư bỗng nhiên hơi biến sắc mặt, một mặt kinh ngạc nhìn hướng cái kia mảnh phạm vi không ngừng mở rộng kiếp vân:

"Không đúng! Hiện tại đã qua tám bánh Lôi Thiên cướp, kiếp vân vẫn như cũ sinh sôi không ngừng, chẳng những hoàn toàn không có đình chỉ ý tứ, ngược lại càng để lâu càng nhiều, chẳng lẽ nói. . . . . Là Bách Kiếp Hóa Thần hay sao?"

Làm hắn lại nói cho tới khi nào xong thôi, u ám hỗn độn thiên khung chỗ sâu lại lần nữa bắn ra một tiếng điếc tai nhức óc tiếng vang, đạo thiên kiếp thứ chín đột nhiên giáng lâm.

Cho dù cách nhau thật xa, hai người vẫn như cũ có khả năng rõ ràng cảm nhận được cỗ kia khiến người hít thở không thông hiển hách thiên uy.

Thấy tình cảnh này, Phác Căn Thạc không tự chủ nuốt ngụm nước bọt, biểu lộ ngưng trọng nói ra:

"Quả nhiên là Bách Kiếp Hóa Thần, xem ra người độ kiếp không thể nào là tán tu, mà là một vị cùng chúng ta ngang nhau đỉnh cấp thiên kiêu, lần này phiền phức."

Đang lúc nói chuyện, hai người đưa mắt nhìn nhau, đều từ đối phương trong mắt nhìn thấy một vệt vung đi không được vẻ kiêng dè.

Tại tu tiên giới, tán tu từ trước đến nay không phải cái gì có tiền đồ chức nghiệp.

Nói câu không dễ nghe, nếu không phải tư chất không được, không có thế lực thu lưu, người nào lại nguyện ý đi làm mệnh như cỏ rác, lục bình không rễ tán tu đâu?

Có cơ hội Bách Kiếp Hóa Thần, cấp độ này thiên tài không có chỗ nào mà không phải là đạo cơ hùng hậu, khí vận phi phàm hạng người, không thể nào là tán tu.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, ngay tại Độ Kiếp người tỉ lệ lớn là ma tu, hơn nữa còn là Ma tông bên trong cái nào đó kinh tài tuyệt diễm nhân tài mới nổi!.