Chương 235: Ưu thế to lớn, muốn thua cũng khó khăn

Chương 235: Ưu thế to lớn, muốn thua cũng khó khăn

Đầy trời kiếp vân mãnh liệt khuấy động, ngắn ngủi đình trệ về sau, thứ ba mươi sáu vòng lôi kiếp đột nhiên hạ xuống, trắng lóa lôi quang nháy mắt chiếu sáng trong vòng phương viên trăm dặm đen nhánh hỗn độn thiên địa.

Khoảng chừng thùng nước khủng bố cột sáng nối liền trời đất, giống như núi kêu biển gầm đồng dạng, che mất giữa không trung đạo kia nhỏ bé thân ảnh.

Oanh

Sau một khắc, đầy trời lôi hỏa vỡ ra, hóa thành một trận cuồng bạo năng lượng dòng lũ hướng bốn phương tám hướng quét ngang mà ra, đại địa rạn nứt, cỏ cây ngăn trở, sông núi sụp đổ.

Chờ cái này vòng lôi quang tan hết, giữa không trung hiện ra một đạo chật vật không chịu nổi thân ảnh.

Giờ phút này Tề Nguyên sắc mặt trắng bệch, tóc tai rối bời, áo bào vỡ vụn không chịu nổi, còn tản ra một cỗ mùi khét lẹt, vô số nhỏ bé hồ quang điện tại trên thân đôm đốp du tẩu, cả người đều sắp bị điện đã tê rần.

Mắt nhìn lên trên trời kiếp vân càng tụ càng nhiều, Tề Nguyên không còn có phía trước thong dong bình tĩnh, một mặt khổ tướng lẩm bẩm:

"Mẹ nó cái thiên kiếp này cũng quá mãnh liệt a, cùng như điên cuồng có thể sức lực hướng xuống bổ, chẳng lẽ là vì phát giác anh em vừa rồi khinh thị?"

"Không phải, anh em phía trước bất quá là ở trong lòng thì thầm vài câu mà thôi, cũng không nói ra a. . . . ."

Liền tại hắn âm thầm oán thầm lúc, trên bầu trời mây đen lăn lộn, dần dần tạo thành một đoàn to lớn màu đen vòng xoáy.

Rất nhanh, lại là chín đạo kinh thiên lôi quang đồng thời rơi xuống, chín đầu kinh khủng lôi long ở trên đường hợp hai làm một, hóa thành một đầu càng tráng kiện thiêu đốt mạnh lôi long, phảng phất lũ ống càn quét, gầm thét hướng Tề Nguyên lao thẳng tới.

Còn tới có phải không?

Tề Nguyên sắc mặt run lên, đôi mắt bên trong đột nhiên nổi lên vô số tinh mịn phù văn, lưu chuyển ở giữa, hắn khí tức trên thân bắt đầu phi tốc kéo lên, trong chớp mắt liền đã đạt tới toàn thịnh.

Huyết Thần Tứ Luyện, tầng thứ hai.

Trong một chớp mắt, hắn toàn thân huyền quang lập lòe, trong cơ thể linh khí điên cuồng rót vào trong kiếm, thân kiếm run nhè nhẹ, lại mơ hồ phát ra ông ông cộng minh thanh âm.

"Cho ta phá!"

Kèm theo một tiếng gầm thét, Tề Nguyên giơ cao Huyền Thiên kiếm, hướng về đạo kia to lớn lôi quang hung hăng trảm đi.

Ầm ầm! ! !

Kiếm khí cùng lôi long, cả hai va chạm sinh ra dư âm đem xung quanh hư không nổ ra từng mảnh gợn sóng. . . . .

. . .

Không lâu sau đó.

Thiên kiếp bên ngoài, Đồ Nhược Hư cùng Phác Căn Thạc nhìn chăm chú một cái, đều từ đối phương trong ánh mắt nhìn thấy lo âu nồng đậm.

Hiện tại bọn hắn đã có thể khẳng định, tên kia Độ Kiếp người ít nhất đã đón đỡ bốn năm mươi nói dương hỏa kiếp lôi, nếu như Độ Kiếp thành công, ổn thỏa Bách Kiếp Hóa Thần, hơn nữa còn là Bách Kiếp Hóa Thần bên trong cấp cao nhất cấp độ.

Trên thực tế, chỉ cần Độ Kiếp lúc dẫn tới kiếp lôi đạt tới hoặc vượt qua đôi chín số lượng, liền có thể xưng là Bách Kiếp Hóa Thần.

Sau đó, chống đỡ kiếp lôi càng nhiều, đột phá phía sau nguyên thần cũng sẽ biến thành càng thêm cô đọng thuần túy, đây là Thiên đạo ban cho tu sĩ bên trong người siêu quần bạt tụy chỗ tốt.

Một vị trải qua nhiều lần như vậy lôi kiếp tẩy lễ Bách Kiếp Hóa Thần, mà còn còn có thể là ma đạo đệ tử, chỉ là suy nghĩ một chút liền để người lo lắng bất an.

Dù sao, địch nhân trong trận doanh xuất hiện thiên kiêu, đối với chính đạo đến nói tuyệt không phải tin tức tốt gì.

Nghĩ tới đây, Phác Căn Thạc hiếm thấy thu hồi vui cười tùy ý thái độ, ngữ khí nói nghiêm túc:

"Đồ sư huynh, hiện tại chúng ta phải làm gì? Chẳng lẽ cứ như vậy làm chờ lấy hay sao?"

Nghe vậy, Đồ Nhược Hư nhíu mày, trầm giọng nói:

"Hiện nay trận này thiên kiếp uy thế đang thịnh, ngươi ta mạo muội tiến vào ngay lập tức sẽ bị cướp khí gây thương tích, không bằng tiếp tục tại chỗ này dùng khỏe ứng mệt."

"Chờ thiên kiếp tản đi, đến lúc đó nếu như đối phương không may vẫn lạc tại thiên kiếp bên trong, vậy liền vạn sự đều yên, nếu không, chúng ta nhất định phải ngay lập tức đi đem người khống chế lại, tuyệt đối không cần bỏ mặc vững chắc cảnh giới."

Nói đến đây, Đồ Nhược Hư có chút tiếc nuối thở dài:

"Đáng tiếc nơi đây quá mức vắng vẻ, cách nơi này gần nhất đồng môn cũng cần hai ba ngày thời gian mới có thể chạy tới, nếu không cũng có thể kêu chút giúp đỡ tới."

"Không sai."

Phác Căn Thạc nhẹ gật đầu, tán đồng nói ra:

"Đến lúc đó nhất định muốn thật tốt phân biệt người độ kiếp thân phận, để tránh thả hổ về rừng."

"Bản đạo tử không tin, đều bị sét đánh nhiều lần như vậy, tên kia sau đó còn có thể nhảy nhót tưng bừng hay sao?"

Đồ Nhược Hư đôi mắt nhắm lại, ánh mắt bên trong tinh mang chớp động, chậm rãi nói ra:

"Ma đạo người cũng không phải thiện nam tín nữ, liền tính đối thủ ở vào trạng thái hư nhược, chúng ta cũng không thể phớt lờ."

"Bôi nào đó nơi này vừa vặn có món pháp bảo, tên là Phược Long Tỏa, có thể dùng để vây khốn người kia."

"Bất quá Phược Long Tỏa lấy ra tốc độ chậm chạp, khó đảm bảo sẽ không bị trốn rơi, nghe nói các ngươi Thiên Cực thánh địa độc môn thần thông 【 bờ bên kia cầu vượt 】 vừa vặn có thể trì trệ vạn vật."

"Hai người chúng ta liên thủ, liền tính hắn là toàn thịnh Hóa Thần, cũng phải thúc thủ chịu trói!"

Nghe đến cái này, Phác Căn Thạc lập tức tinh thần chấn động, kích động nói:

"Vậy thì tốt, ta thích nhất chính là ức hiếp. . . . . Ngạch không, bắt tà ma ngoại đạo, đến lúc đó nhất định phải để cho cái kia ma tể tử biết lợi hại."

Vạn cổ đạo tử Phược Long Tỏa tại tu tiên giới có chút danh tiếng, thuộc về cấp cao nhất công năng tính pháp bảo, bởi vì công năng đơn nhất, chỉ phụ trách khốn người không chịu trách nhiệm giết địch, luận uy lực thậm chí không kém hơn một số cấp thấp linh bảo.

Một khi bị cuốn lấy, đừng nói Hóa Thần, liền tính Hợp Đạo cũng đừng hòng thoát khỏi.

Đối đầu một cái thần bí khó lường ma đạo thiên kiêu, nguyên bản trong lòng của hắn còn có chút không chắc, bây giờ có Phược Long Tỏa trợ trận, đó chính là ưu thế to lớn, muốn thua cũng khó khăn.

Loại này mười phần chắc chín, nhẹ nhõm vui sướng thuận gió cục, đồ đần mới không đánh!

Liền tại hai người thương lượng xong đối sách về sau, lại một vòng đinh tai nhức óc nổ vang từ đằng xa truyền đến, đạo thứ tám mươi mốt kiếp lôi xé rách tầng mây, từ thiên khung bên trên trút xuống xuống. . .

Ầm ầm! ! !

Giờ phút này, thiên kiếp phạm vi tất cả đều tại sụp đổ tan rã, bạo tạc nâng lên bụi bặm xen lẫn lôi đình chi uy tàn phá bừa bãi thiên địa, chỉ lưu cảnh hoang tàn khắp nơi.

Bụi mù bao phủ bên trong, Tề Nguyên lung la lung lay đứng dậy, giờ phút này hắn sắc mặt trắng bệch, toàn thân pháp lực gần như khô kiệt, liền đứng cũng không vững.

Mất đi linh lực chống đỡ, trong tay hắn Huyền Thiên kiếm cũng ảm đạm vô quang, uy lực giảm nhiều.

Bỗng nhiên.

Theo bên trên một vòng kiếp lôi triệt để mây tạnh, trùng trùng điệp điệp kiếp lực phảng phất phát sinh một loại nào đó huyền chi lại huyền biến hóa, bắt đầu hướng về người độ kiếp thần tốc tụ lại.

Cùng lúc đó, Tề Nguyên cảm nhận được một cỗ năng lượng kỳ dị ngay tại dung nhập vào trong cơ thể mình Nguyên Anh bên trong, khôi phục nhanh chóng hắn tình trạng.

Tai kiếp tức giận trả lại bên dưới, tôn kia Thiên Đạo Nguyên Anh bắt đầu kịch liệt bành trướng, vô cùng vô tận đạo vận tại Nguyên Anh bên trong ấp ủ, tỏa ra từng đợt bàng bạc vô cùng linh áp.

Cuối cùng.

Phảng phất tránh ra khỏi một tầng gông xiềng, Thiên Đạo Nguyên Anh nháy mắt liền hoàn thành một lần thuế biến cùng thăng hoa, cuối cùng ngưng tụ là thật chất, hóa làm một tôn thần quang trầm tĩnh nguyên thần.

Hóa Thần cảnh!

Giờ phút này, Tề Nguyên chỉ cảm thấy chính mình toàn thân tràn ngập dùng không hết linh lực, so trước đó cường đại đâu chỉ gấp mười.

Trên bầu trời, đoàn kia kinh khủng kiếp vân cũng tại chậm rãi lui bước, phạm vi không ngừng giảm bớt, tựa hồ rất nhanh liền sẽ hoàn toàn tiêu tán.

Còn chưa đủ!

Hắn đôi mắt nheo lại, cẩn thận từng li từng tí từ không gian tùy thân bên trong lấy ra cái kia một sợi Thiên đạo Tạo Hóa chi khí, đem đánh vào tân sinh nguyên thần bên trong.

Sau một khắc.

Ầm ầm! ! !

Nguyên bản sắp tản đi kiếp vân tựa như là nhận đến cái gì kích thích đồng dạng, lần thứ hai điên cuồng mở rộng, tựa như đen kịt một màu hải dương, phủ kín cả bầu trời.

Mây đen chỗ sâu kiếp lực sôi trào, lôi quang phun trào, tràn đầy hủy diệt cùng khí tức tử vong.

Tề Nguyên nhìn qua đoàn kia so trước đó còn muốn đáng sợ gấp trăm lần kiếp vân, mí mắt hung hăng run rẩy hai lần.

Lớn muốn tới!.