Chương 236: Loại này kinh nghiệm chính mình có rất nhiều

Chương 236: Loại này kinh nghiệm chính mình có rất nhiều

"Cái này. . . Tình huống như thế nào?"

Nhìn phía xa đột nhiên phát sinh dị trạng, đã sớm kích động, chuẩn bị lập tức xông đi vào bắt người Phác Căn Thạc trợn mắt há hốc mồm, cả người đều lâm vào mộng bức trạng thái.

Mẹ nó chín chín tám mươi mốt kiếp đều qua, người này Hóa Thần kiếp làm sao còn không có độ xong?

Bên cạnh hắn Đồ Nhược Hư cũng bị rung động đến, bất khả tư nghị cả kinh kêu lên:

"Không có khả năng! Căn cứ ghi chép, Bách Kiếp Hóa Thần nhiều nhất chỉ có tám mươi mốt đạo kiếp lôi."

"Bây giờ bây giờ đã vượt ra khỏi cái này một phạm vi, trận này thiên kiếp lại vẫn còn tiếp tục, thậm chí so trước đó còn kinh khủng hơn, chẳng lẽ. . . Chẳng lẽ hắn muốn tiến hành trong truyền thuyết vạn kiếp Hóa Thần hay sao?"

"Vạn kiếp Hóa Thần?"

Phác Căn Thạc lập tức hai mắt trừng trừng, trên mặt nổi lên một vệt nồng đậm vẻ kinh hãi, chỉ cảm thấy thế giới quan của bản thân đều muốn bị lật đổ.

Xem như Thiên Cực đạo tử, hắn đương nhiên biết cái này vạn kiếp Hóa Thần ý vị như thế nào.

Vạn kiếp Hóa Thần, đại biểu cho nguyên thần phẩm giai cực hạn, tại tu tiên giới trong lịch sử, thành tựu vạn kiếp Hóa Thần tu sĩ không có chỗ nào mà không phải là uy danh hiển hách, khoáng cổ thước kim đại nhân vật.

Tuyệt đối không nghĩ tới, hắn bất quá là ngẫu nhiên đi qua, liền gặp một vị có thể đột phá vạn kiếp Hóa Thần thần bí tồn tại, đây là cái quỷ gì vận khí?

"Không tốt, thiên kiếp phạm vi còn đang không ngừng mở rộng, lập tức liền muốn tác động đến chúng ta, nhanh, chạy mau!

Đúng lúc này, Đồ Nhược Hư đột nhiên sắc mặt kịch biến, không nói hai lời lôi kéo đầu óc choáng váng Phác Căn Thạc hướng về sau cấp tốc phi độn.

"Đậu phộng!"

Nhìn qua đang theo bên này nhanh chóng càn quét khủng bố kiếp vân, lấy lại tinh thần Phác Căn Thạc đột nhiên giật cả mình, vội vàng đi theo Đồ Nhược Hư cùng một chỗ phi tốc chạy trốn.

Nhưng mà bọn họ tốc độ còn kém rất rất xa thiên kiếp lan tràn tốc độ, rất nhanh liền bị một đoàn triệt để hắc ám bao phủ. . .

Cảm thụ được xung quanh đầy trời kiếp khí, hai người tê cả da đầu, trong lòng sinh ra một loại ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo cảm giác.

Vốn là vốn cho là mình đã đủ cẩn thận, kết quả lại vẫn là bị tai bay vạ gió, thực sự là xui xẻo tới cực điểm.

Cái này có thể làm thế nào?

. . . . .

Cùng lúc đó, ở vào thiên kiếp trung tâm nhất Tề Nguyên cũng là chau mày, vẻ mặt nghiêm túc.

Rất khó khăn!

Dù cho lấy thực lực của hắn bây giờ, đối mặt cấp độ này thiên uy, vẫn như cũ cảm nhận được trước nay chưa từng có cảm giác áp bách.

Trên bầu trời mây đen càng để lâu càng dày, phảng phất vô cùng vô tận đồng dạng, rậm rạp chằng chịt cuồng bạo lôi điện tai kiếp mây bên trong xuyên qua đan vào, sáng tắt không ngớt.

Cuối cùng, tựa hồ đạt tới cái nào đó đỉnh điểm, ấp ủ đã lâu cuồn cuộn lôi đình giống như vỡ đê hồng thủy, trút xuống!

Ầm ầm ầm ầm ầm rầm rầm rầm!

Vạn lôi tề phát, bùng lên điện quang đem u ám thế giới chiếu rọi giống như ban ngày, Tề Nguyên chỉ cảm thấy trước mắt một mảnh trắng xóa, lỗ tai càng là vù vù rung động, trong khoảnh khắc liền bị ngàn vạn đạo kiếp lôi chìm ngập thôn phệ. . .

Chỉ kiên trì một cái chớp mắt, hắn liền từ giữa không trung rơi xuống mặt đất, dưới chân vị trí đại địa bị đập ra một cái hố to, bụi mù văng khắp nơi, đất đá bay tứ tung.

Không lâu sau đó.

"Khụ khụ khụ!"

Một trận tiếng ho khan kịch liệt bên trong, một cái mơ hồ hình người lung la lung lay từ đáy hố bò lên, ngơ ngơ ngác ngác liếc nhìn bốn phía, ánh mắt bên trong mang theo một ít mê man, tựa hồ là bị vừa rồi vạn lôi gia thân làm tối tăm.

Rất nhanh, so với lần trước nồng đậm gấp trăm lần kiếp lực giống như trăm sông về chảy đồng dạng tràn vào người kia trong cơ thể.

Theo khí tức liên tục tăng lên, trên người hắn tất cả thống khổ cùng uể oải nháy mắt bị xua tan, thay vào đó là một cỗ trước nay chưa từng có dễ chịu cùng nhẹ nhõm.

Cùng lúc đó, người kia bên ngoài thân cháy đen cũng tại cấp tốc rút đi, tân sinh làn da óng ánh không tì vết, lưu chuyển lên nhàn nhạt huỳnh quang.

"Mẹ nó vạn kiếp Hóa Thần thật đúng là muốn bị sét đánh một vạn lần, quả thực là phát rồ."

Tề Nguyên thì thào nói nhỏ, tiện tay từ trong vòng tay trữ vật lấy ra một kiện Ma tông ngoại môn đệ tử chế tạo bào phục mặc trên người.

Phía trước xuyên trường bào đã tại lôi kiếp bên dưới hôi phi yên diệt, hắn lại không có chạy trần truồng yêu thích, đột phá phía sau chuyện thứ nhất đương nhiên là mặc xong quần áo.

Đến mức nói là cái gì muốn mặc Ma tông đệ tử y phục, thuần túy là bởi vì hắn tính toán Độ Kiếp phía sau liền trở về Ma tông, tiếp tục tiến hành hệ thống nhiệm vụ chính tuyến.

Bây giờ Thiên đạo Hóa Thần đã thành, leo lên Ma La Lục Thần tháp độ khó lại giảm bớt mấy phần.

Dù sao mỗi nhiều hướng bên trên khiêu chiến một tầng, liền có hai trăm nghịch tập điểm tích lũy khen thưởng thêm, nếu là có thể bò lên tám chín trăm tầng, liền có thể điên cuồng kiếm hơn mười vạn nghịch tập điểm tích lũy, thực sự là hương không được.

Liền tại hắn yên lặng suy tư thời điểm, đột nhiên biểu lộ khẽ nhúc nhích, cấp tốc hướng về một phương hướng nhìn lại.

Rất nhanh, liền có hai đạo thân ảnh quen thuộc đập vào mi mắt.

Trên thân hai người có giá trị không nhỏ pháp bào chẳng biết tại sao đã biến thành vải hình, tóc như cỏ khô cuộn lại lộn xộn, phía trên còn bốc lên từng sợi khói xanh, thoạt nhìn có chút thê thảm.

Nhìn thấy hai người bộ dạng về sau, Tề Nguyên lập tức liền sửng sốt một chút.

Hai gia hỏa này tại sao lại ở chỗ này?

Hắn vừa rồi đang chuyên tâm Độ Kiếp, bốn phương tám hướng tất cả đều là giống như thực chất kiếp khí, thần thức không dò ra ba thước bên ngoài, tự nhiên không biết chính mình Độ Kiếp quá trình bị người toàn bộ hành trình vây xem.

Ngay sau đó, bên tai liền truyền đến Phác Căn Thạc lòng đầy căm phẫn âm thanh:

"Nguyên lai Độ Kiếp người là ngươi. . . Tề Đại, Đồ sư huynh nói không sai, ngươi quả nhiên là Ma Tông nội ứng!"

A

Nghe vậy, Tề Nguyên nhịn không được kéo ra khóe miệng, trong lòng có loại tất chó cảm giác.

Tu chân giới như thế lớn, chính mình còn đặc biệt tìm cái ít ai lui tới địa phương Độ Kiếp, không nghĩ tới vẫn là đụng phải hai cái người quen.

Hắn cái này mới nhớ tới, mình bây giờ bề ngoài là "Tề Đại" bộ dạng, trên thân còn mặc Ma tông đệ tử trang phục, trách không được Phác Căn Thạc người này nhận không ra.

Đương nhiên, nghiêm chỉnh mà nói đối phương vẫn là nhận ra, bất quá là đem chính mình nhận thành Lạc Vân cốc Tề Đại. . . . .

Liền tại thần sắc hắn cổ quái thời điểm, liền thấy Đồ Nhược Hư hét lớn một tiếng "Động thủ" sau đó khí thế hung hăng lấy ra một đầu kim quang lóng lánh trường tiên.

Vèo một cái, trường tiên đón gió liền dài, giống như một đầu linh động trường xà, hướng về Tề Nguyên quấn quanh đi qua.

Cùng lúc đó, Phác Căn Thạc cũng tay nắm đạo quyết, trong miệng nói năng hùng hồn đầy lý lẽ, tại trước người hắn, từng đạo tinh thuần Huyền Hoàng Hậu Thổ chi khí điên cuồng tập hợp, trong khoảnh khắc liền hóa thành một tòa toàn thân u xanh, hình dạng và cấu tạo cổ phác cầu lớn.

Bờ bên kia cầu vượt!

Tòa này cầu lớn mới vừa xuất hiện, liền có một cỗ cường đại trấn áp lực lượng tràn ngập ra, làm cho không gian xung quanh đột nhiên trì trệ.

Hai người đều là đỉnh cấp thiên kiêu cấp bậc nhân vật, phối hợp lại thật đúng là có mấy phần thanh thế.

Gặp hai gia hỏa này trực tiếp ra tay với mình, Tề Nguyên cũng không quen lấy bọn hắn, lúc này nhếch miệng cười một tiếng, lòng bàn tay đột nhiên tách ra một đạo chói mắt hà huy, hướng về bờ bên kia cầu vượt hung hăng đập xuống.

Oanh

Danh xưng có thể trì trệ vạn vật bờ bên kia cầu vượt giống như giấy đồng dạng, liền một cái chớp mắt đều chưa từng ngăn cản, trong khoảnh khắc liền phá thành mảnh nhỏ, hóa thành u quang một chút biến mất không thấy gì nữa.

Ngay sau đó.

Phanh phanh phanh!

Sau một lát, Tề Nguyên liền tồi khô lạp hủ đánh tan Đồ Nhược Hư cùng Phác Căn Thạc liên thủ công kích, trở tay đem hai người trấn áp tại trên mặt đất không cách nào động đậy.

"Chết tiệt! Tề Đại tiểu tử này làm sao như thế cường? !"

Phác Căn Thạc đầy mặt kinh hãi muốn tuyệt, ánh mắt bên trong ẩn hàm ý sợ hãi, "Lần này xong đời!"

Một bên Đồ Nhược Hư cũng sắc mặt trắng bệch, ánh mắt phiêu hốt, tựa hồ đang suy tư cách đối phó.

Thấy thế, Tề Nguyên cười nhạt một tiếng, bước phách lối bộ pháp đến gần hai người, ở trên cao nhìn xuống nói ra:

"Ha ha, các ngươi hai cái Ngụy Đạo đệ tử, lại dám xếp hợp lý gia ta xuất thủ, không phải là chán sống?"

Tất nhiên đã bị hiểu lầm, vậy liền dứt khoát diễn giống một chút, để tránh bại lộ chính mình cái này Thái Huyền đạo tử thành tựu Thiên đạo Hóa Thần sự tình.

Không phải liền là đóng vai người trong ma đạo sao, loại này kinh nghiệm chính mình có rất nhiều. . . . .

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên đem ánh mắt đặt ở Phác Căn Thạc trên thân, cười tủm tỉm nói:

"Xem ra hôm nay là ta Tề mỗ nhân ngày may mắn, không những thành công đột phá đến Hóa Thần, còn trắng nhặt một cái Thiên Cực đạo tử, nếu là đem ngươi đưa đến thánh tông, tuyệt đối là một cái công lớn, ngươi nói có đúng hay không?"

Quả nhiên, nghe đến cái này, Phác Căn Thạc nháy mắt liền cuống lên, liền vội vàng lắc đầu phủ nhận nói:

"Tề đại huynh đệ, kỳ thật lần trước ta là lừa gạt ngươi, ta căn bản cũng không phải là Thiên Cực đạo tử, ta đồng bạn bên cạnh có thể cho ta làm chứng."

Hắn một bên giảo biện, một bên hướng về Đồ Nhược Hư điên cuồng nháy mắt. . ..