Chương 237: Khinh người quá đáng, thực sự là khinh người quá đáng!

Chương 237: Khinh người quá đáng, thực sự là khinh người quá đáng!

Giờ phút này Đồ Nhược Hư đã bình tĩnh lại, hoàn toàn không thấy cái nào đó chính hướng hắn nháy mắt ra hiệu gia hỏa, mà là đem ánh mắt nhìn hướng cách đó không xa Tề Nguyên, biểu lộ bình tĩnh nói:

"Tại hạ tự nhận bài viết trên blog cường nhớ, thông hiểu thế sự, nhưng xưa nay không từng nghe nói qua Ma tông ra các hạ như vậy thiên tư tuyệt thế, thực lực siêu phàm hạng người."

"Ngoài ra, tại Ma tông rất nhiều chân truyền đệ tử bên trong cũng chưa từng xuất hiện các hạ danh hiệu, nếu là tại hạ đoán không sai, các hạ tất nhiên là vị giỏi về giấu tài, lại làm việc khiêm tốn người thông minh."

Tề Nguyên sửng sốt một chút, chợt giống như cười mà không phải cười liếc qua biểu lộ như thường Đồ Nhược Hư, ra vẻ khinh thường nói:

"Ít mẹ nó cho lão tử lời tâng bốc, các ngươi đám này Ngụy Đạo am hiểu nhất chính là lời ngon tiếng ngọt, tiếu lý tàng đao, hai vị sắp đại họa lâm đầu, nhưng có di ngôn gì muốn bàn giao sao?"

Hắn lời nói bên trong tràn đầy đối danh môn chính phái miệt thị cùng không kiên nhẫn, nghe tới hơi có chút ma đạo đệ tử phong phạm.

Mặc dù có ý trực tiếp đem hai gia hỏa này thả, nhưng Tề Nguyên hiện tại giả trang thế nhưng là một vị hung thần ác sát ma tu, nếu như tùy tiện liền thả người, khó tránh cũng quá giả một chút, không duyên cớ chọc người hoài nghi.

Đương nhiên, trông chờ đi dạo kỹ viện đi dạo não hư mất Phác Căn Thạc nghĩ ra biện pháp cực hạn lật bàn, còn không bằng trông chờ heo mẹ lên cây đâu, muốn đổ nước đều không thể nào làm lên.

Duy nhất đáng để mong chờ, chính là vị này "Tác phong vững vàng" "Tính toán không bỏ sót" vạn cổ đạo tử, nhìn 【 người đa mưu túc trí 】 làm sao bằng vào cơ trí ứng đối trước mắt tử cục, cũng để cho mình thuận lý thành chương thoát thân rời đi.

Giờ phút này Tề Nguyên trong lòng đã quyết định chủ ý, chỉ cần Đồ Nhược Hư biểu hiện hơi bình thường một chút, chính mình lập tức liền đến cái liền sườn núi xuống lừa, đem hai cái này xui xẻo cho thả đi...

Di ngôn?

Nghe nói như thế, Phác Căn Thạc mặt quét một cái liền trợn nhìn, liên tục không ngừng nói ra:

"Đại huynh đệ, cái này không thích hợp a? Dù nói thế nào chúng ta vẫn là từng có một đoạn giao tình, bây giờ lão hữu trùng phùng, ngươi làm sao có thể trở mặt không quen biết đâu?"

"Ngươi còn có mặt mũi nói lão hữu trùng phùng?"

Tề Nguyên tức giận liếc mắt, đem rớt xuống đất Phược Long Tỏa nhiếp tại trong tay, ước lượng nói nói, " không ngờ trong miệng ngươi lão hữu trùng phùng là trực tiếp động thủ đánh lén là không?"

"Nếu không phải bản tọa có mấy phần thủ đoạn, hiện tại đã bị cái đồ chơi này cho trói lên, ta xem là cừu nhân gặp mặt hết sức đỏ mắt mới không sai biệt lắm."

Phác Căn Thạc cười cười xấu hổ:

"Hắc hắc, hiểu lầm, đơn thuần hiểu lầm."

"Cút đi, ít mẹ nó ở chỗ này cho lão tử kết giao tình."

Tề Nguyên hừ lạnh một tiếng, lười lại cùng người này nói nhảm.

Đúng lúc này, một bên Đồ Nhược Hư nhíu mày, trầm ngâm một lát mới tiếp tục nói:

"Các hạ lựa chọn ở đây đợi rừng núi hoang vắng Độ Kiếp, hiển nhiên là không hi vọng lộ ra việc này."

"Không bằng dạng này, ta hai người ở ngay trước mặt ngươi phát xuống Thiên đạo lời thề, tuyệt không tại bên ngoài nói ra các hạ vạn kiếp Hóa Thần sự tình, đồng thời cam đoan sau này gặp phải thời điểm tuyệt không cùng các hạ là địch, ngài thấy thế nào?"

Tề Nguyên nghe vậy lập tức vui lên, trong lòng tự nhủ người này quả nhiên là người thông minh, rất rõ ràng tình cảnh của mình.

Dưới loại tình huống này, cùng hắn quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, hoặc là đánh cái gọi là tình cảm bài, không bằng trực tiếp nói thẳng ra, lấy ra thành ý đàm phán ra một con đường sống.

Bất quá nha, anh em hiện tại đóng vai thế nhưng là cái lòng tham không đáy ma tu, làm sao có thể bởi vì chỉ là hai câu nói liền bị đuổi?

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên ho nhẹ một tiếng, khóe miệng phác họa ra một vệt âm hiểm đường cong, chậm rãi nói:

"Ta người này từ trước đến nay lòng dạ rộng lớn, đôn hậu lương thiện, tất nhiên ngươi như vậy thức thời, tha cho ngươi một mạng cũng không có gì, bất quá. . . . ."

Đồ Nhược Hư lông mày nhíu lại, trầm giọng hỏi:

"Bất quá cái gì?"

Tề Nguyên tà tà cười một tiếng, không chút khách khí nói ra:

"Hai ngươi vô duyên vô cớ đánh lén lão tử, há có thể cứ tính như vậy?"

"Xem như bồi thường, hiện tại liền đem các ngươi trên thân vòng tay trữ vật cùng tất cả thứ đáng giá tất cả dâng lên a, nếu không đừng trách lão tử tâm ngoan thủ lạt!"

Bởi vì cái gọi là làm một nhóm thích một nhóm, liền xem như diễn kịch, cũng muốn diễn giống một chút, vì thể hiện ra ma tu lòng tham không đáy, có thù tất báo một mặt, nhất định phải tiến hành thích hợp tự do phát huy.

Dù sao hai gia hỏa này đều là thánh địa đạo tử cấp bậc nhân vật, từng cái thân phận cao quý, tài đại khí thô, này một ít tổn thất bất quá là chín trâu mất sợi lông mà thôi, liền xem như là trước kia đối anh em xuất thủ phí tổn thất tinh thần đi.

Đây cũng là cho hai người bọn họ một bài học, nếu là đụng phải chân chính ma tu, sợ rằng sớm đã bị nuốt không còn sót lại một chút cặn, làm sao như chính mình như thế dễ nói chuyện. . . . .

Tề Nguyên lặng yên suy nghĩ, rất nhanh liền bỏ đi trong lòng cái kia một tia bé nhỏ không đáng kể hổ thẹn cảm giác.

A

Không đợi Đồ Nhược Hư hồi phục, Phác Căn Thạc liền bị tức giận giận sôi lên, mặt đỏ tới mang tai kêu ầm lên:

"Đại huynh đệ, trái tim của ngươi cũng quá đen tối a?"

"Ngươi phía trước đem trên người ta Thiên Cực Đoán Thể đan cùng Cửu Diệu Ly La Bội lừa gạt đi thì cũng thôi đi, bây giờ lại còn muốn cướp đi bản đạo. . . . . Ngạch không, bản nhân toàn bộ thân gia, còn có hay không một điểm lương tâm?"

Tề Nguyên cười nhạo một tiếng, trong giọng nói tràn đầy vui sướng khí tức:

"Cùng chúng ta thánh tông người nói lương tâm, ngươi não vào nước đi?"

"Ngươi nếu là không đồng ý, cũng rất đơn giản, trước giết chết ngươi, ngươi thứ ở trên thân còn là của ta, thế nào, có muốn thử một chút hay không?"

Ngươi

Phác Căn Thạc đang muốn tiếp tục nói chuyện, liền bị Đồ Nhược Hư mở miệng đánh gãy:

"Ta vị bằng hữu này tính tình vội vàng xao động, làm việc dễ dàng xúc động, các hạ ngàn vạn chớ trách!"

"Ngài không phải là muốn bảo bối đáng tiền sao, không có vấn đề, hai người chúng ta nguyện ý hai tay dâng lên, tuyệt sẽ không có chút lời oán giận, chỉ hi vọng các hạ có thể giơ cao đánh khẽ, buông tha hai người chúng ta lần này."

Mạng nhỏ nắm giữ tại trên tay người khác còn dám lớn lối như vậy, Phác Căn Thạc người này não động kinh đi?

Giờ phút này, Đồ Nhược Hư cảm giác chính mình lòng tham mệt mỏi, bên cạnh có dạng này heo đồng đội, quả thực là gặp xui xẻo...

Tề Nguyên tán dương nhìn Đồ Nhược Hư một cái, không hổ là 【 người đa mưu túc trí 】 phần này chịu nhục, ủy khúc cầu toàn tinh thần liền vô cùng đáng giá khẳng định.

Bất quá thời gian qua một lát, hắn liền gọn gàng đem hai tên thánh địa đạo tử trên thân tất cả vật phẩm cướp sạch trống không, bao gồm kiện kia xem xét liền cực kì không tầm thường pháp bảo Phược Long Tỏa.

Đón lấy, Đồ Nhược Hư cùng Phác Căn Thạc lại đàng hoàng phát xuống một đạo Thiên đạo lời thề, người nào đó vừa rồi hài lòng phá không mà đi, không mang đi một áng mây.

"Khinh người quá đáng, thực sự là khinh người quá đáng!"

Chờ Tề Nguyên đi xa về sau, Phác Căn Thạc nhất thời tức hổn hển từ dưới đất bò dậy, nghiến răng nghiến lợi nói:

"Từ nay về sau, bản đạo tử cùng Tề Đại cái kia đại ma đầu không đội trời chung!"

Đồ Nhược Hư lại chỉ là cười khổ lắc đầu, thần sắc biểu lộ ra khá là nặng nề:

"Người này chẳng những tâm tư kín đáo, âm hiểm xảo trá, còn đúc thành vạn kiếp Hóa Thần, Ma tông xuất hiện bực này nhân vật, đối với chúng ta chính đạo đến nói hậu hoạn vô tận a."

"Mà còn chịu lời thề có hạn, chúng ta không những không có cách nào hướng sư môn báo cáo việc này, ngày sau còn không thể cùng hắn là địch, nếu không liền sẽ bị Thiên đạo phản phệ, ai. . . . . Lần này té ngã cắm lớn!"

Nghe nói như thế, Phác Căn Thạc nháy mắt tịt ngòi, một tấm mặt xấu chợt đỏ bừng.

Sau một hồi lâu, hắn mới bình tĩnh trở lại, có chút nghi ngờ hỏi:

"Đồ sư huynh, vừa rồi Tề Đại rõ ràng có thể tùy tiện lấy đi tính mạng của chúng ta, vì cái gì cuối cùng không có động thủ?"

Nghe vậy, Đồ Nhược Hư có chút ngoài ý muốn nhìn đối phương một cái, thầm nghĩ người này cũng không phải ngốc đến không cách nào thuốc chữa, ít nhất còn có thể nhìn ra vấn đề.

Lập tức, hắn khẽ thở dài, chậm rãi giải thích nói:

"Hắn loại người này, làm việc cẩn thận đến cực hạn, biết cây mọc cao hơn rừng, gió tất thổi bật rễ đạo lý."

"Bây giờ chính đạo thế lớn, liền tính mạnh như Ma tông cũng chỉ có thể co đầu rút cổ tại ngũ phương Ma vực, không cách nào hướng bên ngoài mở rộng."

"Hai người chúng ta nếu là bị giết, sau đó chính đạo tông môn tuyệt sẽ không từ bỏ ý đồ, hắn xem như hung thủ khẳng định sẽ bị truy sát đến cùng, sau này con đường vĩnh viễn không ngày yên tĩnh."

"Bởi vậy, hắn có thể quả quyết từ bỏ tru sát chính đạo đạo tử công lao, lựa chọn tiếp tục điệu thấp đi xuống, đây mới là người này chân chính giảo hoạt chỗ!"

"Nguyên lai là dạng này a!"

Phác Căn Thạc bừng tỉnh đại ngộ nhẹ gật đầu, sau đó không biết nghĩ đến cái gì, hỏi tới:

"Vậy chúng ta phải làm gì, chẳng lẽ liền mặc cho tên kia tiêu dao đi xuống sao?"

"Này cũng chưa hẳn."

Đồ Nhược Hư ánh mắt tĩnh mịch, mặt không thay đổi nói ra:

"Vừa rồi phát xuống Thiên đạo lời thề, là không lộ ra đối phương vạn kiếp Hóa Thần sự tình, mặt khác tin tức lại không ở trong đám này."

"Chúng ta hiện tại liền có thể báo cáo riêng phần mình thánh địa, Ma tông ra một cái tên là Tề Đại nhân tài mới nổi, để thánh địa bên kia sớm làm quan tâm, để tránh sau này trở tay không kịp!"

Nói đến đây, hắn điềm nhiên như không có việc gì từ trong miệng phun ra một cái tinh xảo nhỏ nhắn nhẫn chứa đồ...

"A? ! Cái này. . . . ."

Thấy được Đồ Nhược Hư một phen thao tác, Phác Căn Thạc lúc ấy liền sợ ngây người.

Nói xong mọi người cùng nhau biến thành kẻ nghèo hèn đâu, ngươi làm sao giấu còn đồ vật?

Đồ Nhược Hư dùng một loại yêu mến thiểu năng ánh mắt liếc Phác Căn Thạc một cái, nhàn nhạt giải thích nói:

"Hành tẩu tại bên ngoài ổn thỏa làm đầu, đương nhiên không thể đem trứng gà đều đặt ở một cái trong giỏ."

"Cái này cái nhẫn chứa đồ mới là bôi nào đó chân chính con bài chưa lật vị trí, vì chính là phòng ngừa xuất hiện hôm nay trường hợp này, đúng, ngươi xem một chút liền được, không muốn ra bên ngoài nói ra..."

Phác Căn Thạc cái trán gân xanh hằn lên, cảm giác chính mình bị hung hăng thương tổn tới.

Cái này mẹ nó. . . . . Làm tới cuối cùng, chân chính phá sản chỉ có ta có phải không?.