Chương 238: Chính nghĩa miệng pháo

Chương 238: Chính nghĩa miệng pháo

Cùng lúc đó.

Trong gương thế giới.

Ầm

Xuyên qua cuối cùng một cái cửa lớn về sau, Bạch Tích Nhu cảnh tượng trước mắt ầm vang vỡ vụn, hóa thành tầng tầng lưu quang tiêu tán, lại mở mắt ra, liền phát hiện chính mình thân ở tại phía trước kính chi đại điện bên trong.

Phẳng lì đến cực hạn vách tường cùng mặt đất giống như thủy tinh đồng dạng, đem nàng tinh tế yểu điệu bóng hình xinh đẹp chiếu rọi có thể thấy rõ ràng.

Bạch Tích Nhu ngưng mắt tứ phương, liền thấy xung quanh trống trải vẫn như cũ, khác biệt duy nhất chính là đại điện trung ương chẳng biết lúc nào nhiều một mặt tạo hình cổ phác Thanh Đồng nhỏ kính.

Mặt này nhỏ kính ước chừng lớn chừng bàn tay, toàn thân đen nhánh, mặt ngoài hoa văn trang sức vô số huyền ảo phức tạp hoa văn, lơ lửng ở giữa không trung rạng rỡ lập lòe.

Nhìn qua mặt kia yên lặng gương đồng, Bạch Tích Nhu đột nhiên sinh ra một loại thân thiết lại an tâm cảm giác, phảng phất trong gương ẩn chứa đặc thù nào đó lực lượng, chính đang hấp dẫn nàng ánh mắt.

Trầm ngâm chỉ chốc lát về sau, Bạch Tích Nhu nhẹ nhàng bước liên tục, cẩn thận từng li từng tí đi đến tấm gương trước mặt, đưa tay cầm kính chuôi.

Đột nhiên, trong mặt gương đột nhiên sáng lên một đoàn hao quang lộng lẫy chói mắt, chiếu sáng cả tòa cung điện.

Ngay sau đó, một đạo hư ảo thân ảnh vô căn cứ hiện lên, đạo thân ảnh này mờ mịt mông lung, tựa như ảo mộng, mơ hồ có thể nhìn ra là một vị tóc bạc trắng tươi đẹp thiếu nữ.

Thiếu nữ chân trần mà đứng, trên thân chỉ hất lên thật mỏng sa y, lại để lộ ra mấy phần siêu thoát phàm trần khí tức.

"Ta chính là Minh Tiêu kính kính linh."

Đang lúc nói chuyện, thiếu nữ tóc bạc lành lạnh ánh mắt rơi vào Bạch Tích Nhu trên thân, âm thanh linh hoạt kỳ ảo êm tai, giống như âm thanh thiên nhiên:

"Tám vạn năm, không nghĩ tới thông qua Minh Tiêu kính thí luyện người hữu duyên, thế mà chỉ là cái Kim Đan cảnh tiểu tu sĩ."

"Thí luyện trong đó, ngoại giới thời gian sẽ tự động đình chỉ trôi qua, ngươi hao phí mấy tháng mới hoàn thành ba cửa ải thử thách, tại trong hiện thực bất quá là một cái chớp mắt mà thôi."

Nghe được câu này, Bạch Tích Nhu lập tức thở dài một hơi.

Trước đây không lâu nàng còn phát sầu, chính mình đột nhiên vô duyên vô cớ mất tích mấy tháng, sẽ gây nên người xung quanh lo lắng đâu, bây giờ xem ra ngược lại là quá lo lắng.

Ngay sau đó, liền có một trận khó mà ức chế kính sợ cảm giác xông lên đầu.

Có khả năng tùy ý điều khiển lực lượng thời gian, loại này thủ đoạn quả thực chưa từng nghe thấy.

Hiện tại xem ra, Minh Tiêu kính lai lịch tuyệt đối vượt qua tưởng tượng của mình!

Rung động trong lòng phía dưới, Bạch Tích Nhu thở một hơi thật dài, tận lực để chính mình bảo trì trấn định, cung kính hành lễ:

"Vãn bối Bạch Tích Nhu, gặp qua kính linh tiền thế hệ."

"Cả gan xin hỏi, trước đây cùng vãn bối đồng hành những đồng bạn kia hiện tại thế nào?"

Thiếu nữ kính linh biểu lộ lạnh nhạt nhìn nàng một cái, chậm rãi nói ra:

"Tại ngươi thành công thông qua thí luyện một khắc này, bốn người khác liền đã bị cưỡng ép truyền tống ra trong gương thế giới, chờ ngươi sau khi rời khỏi đây liền có thể nhìn thấy bọn họ."

Nghe đến mấy câu này, Bạch Tích Nhu trên mặt lộ ra biểu lộ như trút được gánh nặng, tiểu đội những người khác còn sống, chứng minh tôn này kính linh cũng không phải là loại kia tùy ý xem mạng người như cỏ rác tà khí.

Thiếu nữ kính linh đôi mắt đẹp đảo mắt, ánh mắt rơi vào Bạch Tích Nhu trên thân, trong đồng tử hình như có vô số kỳ quái hình ảnh đan vào lập lòe, phảng phất tại diễn hóa thời gian biến thiên, thương hải tang điền:

"Từ nay về sau, ngươi chính là ta cùng cái này Minh Tiêu kính chủ nhân, cầm cái này gương có thể nghịch chuyển âm dương, thông u Khải Minh, tới một mức độ nào đó thấy rõ tương lai, chiếu phá tất cả hư ảo."

"Hiện nay ngươi chi tu vi quá mức thấp, tạm thời còn không cách nào phát huy ra Minh Tiêu kính uy lực chân chính, bởi vậy cái gương này hiện nay đối với ngươi mà nói chỉ có một ít 【 phá vọng 】 hiệu quả."

"Vô luận là lại tinh diệu ngụy trang biến ảo chi thuật, tại trước gương đều sẽ không chỗ che thân."

Bạch Tích Nhu nghe đến ngạc nhiên không thôi, không nghĩ tới Minh Tiêu kính cư nhiên như thế thần dị.

Có khả năng thể hiện ra tương lai cảnh tượng, sợ rằng đặt ở một đám tiên thiên linh bảo bên trong đều xem như là cấp cao nhất tồn tại a?

Dứt lời, thiếu nữ kính linh cười nhạt một tiếng, chợt hóa thành một đạo như nguyệt nha ngân quang, cuốn theo Minh Tiêu kính chui vào Bạch Tích Nhu mi tâm thức hải.

Ngay sau đó, Bạch Tích Nhu trong đầu vang lên lần nữa kính linh âm thanh:

"Hiện tại ta dạy ngươi điều động Minh Tiêu kính đạo quyết, ngươi lại nhớ kỹ..."

Không lâu sau đó.

Bạch Tích Nhu chỉ cảm thấy trước mắt một trận hoảng hốt, lấy lại tinh thần về sau, liền phát hiện chính mình thân ở tại một mảnh chướng khí tràn ngập rừng cây bên trong.

Quái mộc chênh lệch, dây leo dây dưa, thỉnh thoảng truyền ra từng tiếng cuồng bạo hung lệ thú vật rống, cùng lúc trước chim hót hoa nở phong cảnh hoàn toàn khác biệt.

Nơi này mới là nguyên bản muốn đi bí cảnh!

Ý thức được điểm này về sau, nàng thu lại tâm trạng, rất nhanh liền phát hiện hôn mê trên mặt đất bốn vị đồng bạn, liền vội vàng đi tới đem bọn họ từng cái tỉnh lại.

...

Âm Sát tông.

Nội môn.

Tề Nguyên thần thái sáng láng về tới Kỷ Yêu Nữ động phủ, đuổi đi đám kia ân cần chờ đón thị nữ về sau, liền một thân một mình về tới dùng cho tu luyện tĩnh thất.

Vừa rồi từ các thị nữ trong miệng biết được, Kỷ Yêu Nữ về tổ địa xử lý tạp vụ đi.

Bây giờ Kỷ thị lão tổ đại thọ sắp đến, từ trên xuống dưới nhà họ Kỷ bận rộn khí thế ngất trời, Kỷ Yêu Nữ mấy ngày nay đoán chừng cũng là chân không chạm đất.

Đương nhiên, xem như hỗ trợ Kỷ gia trốn qua một kiếp công thần lớn nhất, Tề Nguyên cho rằng nếu là mình không lên bàn, đều không có người có tư cách động đũa.

Tiện tay ở ngoài cửa bày ra một tầng cấm chế về sau, hắn cũng không có vội vã xem xét từ nào đó hai cái xui xẻo trên thân lấy được thu hoạch, mà là nhắm mắt xếp bằng ở bồ đoàn bên trên, cảm ngộ mới giác tỉnh môn kia bản mệnh thần thông.

Đột phá đến Hóa Thần về sau, hắn bên trên một môn bản mệnh thần thông Huyết Thần Tứ Luyện lột xác thành huyết thần ngũ luyện.

Cũng chính là nói, Tề Nguyên hiện tại đã có thể mở ra tầng năm đốt máu trạng thái, thực lực bạo tăng.

Cùng phía trước một dạng, tầng năm đốt máu cũng là một loại ngọc đá cùng vỡ cuối cùng thủ đoạn, mở ra tầng năm đốt máu về sau, vô luận có thể hay không đánh qua địch nhân, chính mình khẳng định trước không có nửa cái mạng.

Bất quá lần này thăng cấp cũng không phải hoàn toàn không có hiệu quả, ít nhất bốn tầng đốt máu tác dụng phụ giảm mạnh, hắn đã có thể cân nhắc đem xem như lúc đối địch sát chiêu một trong.

Mặc dù sau đó còn là sẽ rơi vào một đoạn thời gian trạng thái hư nhược, nhưng tối thiểu sẽ không dẫn đến cái gì không thể nghịch chuyển tổn thương.

Tề Nguyên mơ hồ có loại cảm giác, dùng qua Tạo Hóa Bổ Thiên đan về sau, huyết thần ngũ luyện còn có thể tiếp tục trưởng thành!

Trừ cái đó ra, hắn còn lĩnh ngộ một loại hoàn toàn mới bản mệnh thần thông, tên là 【 chính nghĩa miệng pháo 】.

Đương nhiên, cái này hơi có vẻ trung nhị danh tự là chính Tề Nguyên lấy, theo tu tiên giới mệnh danh quy tắc, kêu 【 phạt tội chân ngôn 】 càng thêm chuẩn xác.

Phạt tội chân ngôn, có thể thông qua miệng tụng ngôn chú phương thức đả kích địch tâm thái của người ta cùng khí thế, nếu như địch nhân là nghiệp lực quấn thân hạng người, cái này chân ngôn còn có thể khiến địch nhân rơi vào trình độ nào đó suy yếu trạng thái.

Thực lực trình độ suy yếu, xem đối thủ tu vi cùng nghiệp lực nhiều ít mà định ra.

Tạo nghề càng nhiều, tu vi càng thấp, phạt tội chân ngôn uy năng cũng càng lớn.

Đến mức hiệu quả, dựa theo Tề Nguyên đoán chừng, đối mặt một cái làm nhiều việc ác Hóa Thần cảnh tu sĩ, sử dụng phạt tội chân ngôn về sau có thể để cho thực lực của đối phương hạ xuống trọn vẹn ba bốn tầng, có thể nói là sắc bén dị thường.

Nhưng đối thủ nếu là đổi thành làm nhiều việc ác Hợp Đạo cảnh tu sĩ, sử dụng phạt tội chân ngôn về sau đại khái chỉ có thể để thực lực của đối phương hạ xuống chừng một thành, thuộc về có chút ít còn hơn không.

Bất quá Tề Nguyên đối với cái này đã phi thường hài lòng, bởi vì cái gọi là suy yếu đối thủ chính là tăng lên chính mình, mà còn cái này phạt tội chân ngôn vẫn là quần công kỹ năng, tại bị quần ẩu trường hợp bên dưới nói không chừng sẽ có kỳ hiệu.

Càng quan trọng hơn là, hắn hiện tại thân ở Ma tông, bên trong ma tu từng cái nghiệp chướng nặng nề, đối với những người này, 【 phạt tội chân ngôn 】 có thể xưng là thần kỹ!

"Bây giờ nên làm sự tình đã toàn bộ hoàn thành, là thời điểm suy nghĩ một chút làm như thế nào leo tháp."

Cảm ngộ một phen mới được đến bản mệnh thần thông về sau, Tề Nguyên như có điều suy nghĩ sờ lên cái cằm, tự lẩm bẩm..