Chương 239: Bệnh sắp chết bên trong kinh hãi ngồi dậy, nhân vật phản diện đúng là chính ta

Chương 239: Bệnh sắp chết bên trong kinh hãi ngồi dậy, nhân vật phản diện đúng là chính ta

Bất tri bất giác, nửa tháng thời gian vội vàng trôi qua.

Âm Sát tông Ma La Lục Thần tháp thí luyện cách mỗi mười năm mới sẽ mở ra một lần, vô luận là ngoại môn đệ tử vẫn là nội môn đệ tử, đều có tư cách báo danh tham gia.

Tại thí luyện bên trong, chỉ cần có thể trèo lên chín mươi chín tầng, liền có thể trực tiếp tấn thăng làm chân truyền đệ tử, được đến thánh tông trọng điểm bồi dưỡng.

Bây giờ khoảng cách lần trước thí luyện kết thúc mới qua không đến thời gian ba năm, dựa theo lệ cũ còn xa xa không có đến lần sau mở ra thời điểm.

Bất quá bởi vì Kỷ thị lão tổ Kỷ Kình Thương đại thọ quan hệ, tông chủ Thân Hồng Liên đặc biệt hạ lệnh thêm mở một lần, lấy đó chúc mừng.

Vì không ăn cướp Ma Tôn sinh nhật danh tiếng, thí luyện ngày tháng liền định tại đại thọ một ngày trước, dạng này vừa vặn không chậm trễ tân tấn chân truyền bọn họ tiến đến chúc thọ, hiển lộ rõ ràng thánh tông có người kế tục.

Tóm lại, chỉ cần Kỷ thị lão tổ Kỷ Kình Thương không có hướng ngoại giới bại lộ tự thân trạng thái hư nhược, vậy hắn liền vẫn là ổn thỏa ba đại Ma Tôn đứng đầu, trước mắt thánh tông người thứ nhất!

Bởi vì Ma La Lục Thần tháp chỉ có một tòa, thí luyện thời gian cũng vô cùng có hạn, bởi vậy cũng không phải là cái gì a miêu a cẩu đều có cơ hội đăng tháp.

Trước đó, tất cả báo danh tham gia đệ tử còn cần trải qua một vòng bé nhỏ không đáng kể tiểu khảo nghiệm, thông qua mới có thể được đến tham dự thí luyện vé vào cửa.

Khảo nghiệm biện pháp cũng vô cùng đơn giản thô bạo, chỉ cần ngươi có thể đánh bại năm vị cùng giai tu sĩ liên thủ công kích, liền sẽ tự động nắm giữ một cái leo tháp danh ngạch, nếu như đánh không thắng, thì trực tiếp bị loại!

Có bản lĩnh làm đến điểm này, không có chỗ nào mà không phải là cùng giai bên trong người nổi bật, nói câu kỳ tài ngút trời đều không quá đáng.

Liền tại ngày hôm qua, Tề Nguyên tận mắt vây xem hơn vạn tên người ghi danh là như thế nào rút lại thành bảy tám chục cái, trong lòng đối Ma tông gọn gàng mà linh hoạt hiệu suất làm việc có chút bội phục.

Đương nhiên, năm tên Trúc Cơ đỉnh phong "Cường giả" vây công với hắn mà nói cùng trò đùa, duy nhất độ khó chính là muốn khống chế tốt lực đạo, miễn không cẩn thận đem năm người kia bóp chết.

. . .

Ánh rạng đông sơ hiện, luận đạo một đêm Tề Nguyên thần thanh khí sảng từ trong động phủ đi ra, cảm giác chính mình toàn thân tràn đầy lực lượng.

Ở bên cạnh hắn, Kỷ Thiền Nhi đôi mắt đẹp đảo mắt, có chút lo lắng nhìn hắn một cái, trong miệng dặn dò:

"Ma La Lục Thần tháp bên trong Tháp Linh linh trí chưa mở, chỉ biết là chiến đấu cùng giết chóc, xuất thủ cũng không có cái nặng nhẹ."

"Muốn làm chân truyền đệ tử, leo lên chín mươi chín tầng liền tính quá quan, hướng bên trên sẽ càng ngày càng hung hiểm, ngươi có thể tuyệt đối không cần sính cường!"

Tề Nguyên cười nhạt gật đầu nói: "Yên tâm đi Kỷ tiên tử, ta sẽ chú ý."

Vì để tránh cho đối phương lo lắng, hắn cũng không có trước thời hạn lộ ra tính toán của mình, chuẩn bị đến lúc đó nhìn tình huống lại nói.

Hai người làm bạn mà đi, trên đường gặp phải ma tu nhộn nhịp cung kính tránh lui, không dám có chút vô lễ.

Ma tông đẳng cấp sâm nghiêm, địa vị hoàn toàn do cá nhân thực lực cùng bối cảnh quyết định, điểm này tại nội môn thể hiện đặc biệt nổi bật.

Luận thực lực, Ma tông nội môn cao thủ nhiều như mây, Kỷ Thiền Nhi Nguyên Anh trung kỳ tu vi không tính là cái gì.

Chẳng qua hiện nay chính là Kỷ thị gia tộc như mặt trời ban trưa thời khắc, cho dù là chút nội môn trưởng lão, đối mặt Kỷ thị gia tộc hạch tâm tộc nhân lúc cũng phải khách khách khí khí, không dám chậm trễ chút nào.

Tuy nói Ma tông người từ trước đến nay lấy làm việc cấp tiến, hung hãn không sợ chết xưng, nhưng hung hãn không sợ chết không phải là thích tự tìm cái chết, chân chính không có não mãng phu, tại Ma tông loại này hoàn cảnh bên dưới căn bản là không sống tới hiện tại.

Từ truyền tống trận đi ra về sau, hai người rất nhanh liền đi tới tổ chức thí luyện sân bãi.

Nơi này là một chỗ nằm ở trong núi rộng lớn bình đài, phóng tầm mắt nhìn tới, bắt mắt nhất chính là tòa kia đứng sừng sững ở bình đài trung tâm tòa kia màu đen cự tháp.

Tháp này cao hơn ngàn trượng, khí thế bàng bạc, mặt ngoài không có bất kỳ cái gì dư thừa hoa văn cùng trang trí, toàn thân tạo hình đơn giản thô kệch, thậm chí có thể xưng được là đơn sơ, lại cho người một loại thâm thúy mênh mông cảm giác.

Phảng phất từ tuyên cổ mà đến, vĩnh hằng bất diệt.

Nhìn thấy tòa kia cự tháp về sau, Tề Nguyên ánh mắt ngưng lại, đáy lòng không tự chủ hiện ra từng tia từng tia nghi hoặc.

Chẳng biết tại sao, hắn cảm giác tòa này Ma La Lục Thần tháp không hề giống một kiện ác độc quỷ quyệt ma khí, ngược lại tản ra một cỗ lừng lẫy trang nghiêm chi ý, tựa như một thanh tuyệt thế hung binh, đường hoàng bá liệt, nghiêm nghị sinh uy.

Lúc này, Ma La Lục Thần tháp xung quanh sớm đã vây đầy đại lượng trước đến xem náo nhiệt Ma tông đệ tử, thậm chí còn có không ít đến từ mặt khác tà phái tông môn ngoại lai tân khách.

Ngày mai sẽ là Kỷ thị lão tổ ngày mừng thọ, vì để tránh cho lầm canh giờ, rất nhiều thế lực sứ giả đều là trước thời hạn mấy ngày liền chạy tới, bây giờ vừa vặn đụng phải đại danh đỉnh đỉnh ma tháp thí luyện, tự nhiên sẽ không bỏ qua.

Mặc dù bây giờ khoảng cách thí luyện bắt đầu còn có một đoạn thời gian, nhưng hiện trường đã chật ních các loại người, nghị luận ồn ào thanh âm liên tục không ngừng.

"Mặc dù thí luyện không dính đến đồng môn đối chiến, chỉ cần leo lên chín mươi chín tầng liền có thể trở thành thánh tông chân truyền, nhưng có tư cách xông tháp đệ tử phần lớn là chút hạng người tâm cao khí ngạo, không phải vạn bất đắc dĩ, khẳng định khinh thường tại nửa đường lui ra."

"Huống hồ vì cổ vũ tham gia thí luyện các đệ tử tiếp tục leo về phía trước, thánh tông sẽ còn cung cấp một chút khen thưởng thêm, đăng tháp tiến độ kẻ cao nhất, thì sẽ bị phụng làm thí luyện thứ nhất, rất được chú ý."

"Các ngươi nói lần này ma tháp thí luyện, người nào có thể tại cái này phê tân tấn chân truyền bên trong trổ hết tài năng, thu hoạch được đệ nhất?"

"Vậy khẳng định là Ngô Hoành Sơn Ngô sư huynh, nghe nói hắn vì lần luyện tập này, đem chính mình cả nhà đều dùng để tế đao, cứ thế mà luyện thành môn kia Thiên Sát Tuyệt đao chém, tàn nhẫn như vậy cổ tay, trừ hắn còn có ai xứng?"

Lời vừa nói ra, lập tức liền đưa tới mọi người sợ hãi thán phục.

"Tê. . . . . Không nghĩ tới Ngô sư huynh lại còn có bực này quyết đoán, thực sự là khiến người khâm phục."

"Cứ thế thân chi huyết tế đao, đúc thành tuyệt thế đao pháp, phần này quyết đoán, chỉ sợ cũng chỉ có Ngô sư huynh mới có a, đáng đời hắn nhất phi trùng thiên!"

Cho dù là làm nhiều việc ác ma tu, đối mặt một cái chính mình lấy chính mình cả nhà luyện đao ngoan nhân đều sẽ nhịn không được cảm thấy sợ hãi.

Lúc này, bên cạnh một cái áo bào đen ma tu cười nhạo hai tiếng, khinh thường phản bác:

"Ngô sư huynh mặc dù lợi hại, nhưng cũng bất quá là giết một đám người già trẻ em mà thôi, luận tâm kế cổ tay, vẫn là so ra kém Trần Thiên Hoàn Trần sư huynh."

"Nghe nói Trần sư huynh phía trước tu luyện qua một môn kinh thế hãi tục đáng sợ thần thông, chỉ cần giết chết người mình thương nhất, thần thông uy lực liền có thể được đến một lần tăng lên."

"Đương nhiên, này chủng loại loại hình thần thông có nhiều lắm, không coi là cái gì, chân chính đáng sợ là, mãi đến Trần sư huynh thần thông triệt để đại thành, ngoại giới mới truyền ra hắn tu luyện môn kia thần thông thông tin."

"Cũng chính là nói, Trần sư huynh không những tâm như sắt đá, gây án thủ pháp cũng ẩn nấp đến đăng phong tạo cực trình độ."

"Sợ rằng, chết ở trên tay hắn rất nhiều đạo lữ cùng đạo hữu tại trước khi chết, cũng sẽ không tin tưởng chính mình sẽ bị tin cậy nhất người sát hại."

"Chậc chậc. . . . . Âm hiểm như thế ngoan độc, không hổ là Trần sư huynh."

Nghe xong lời nói này, đông đảo ma tu trên mặt không khỏi lộ ra sợ hãi vẻ kiêng dè, so với "Gia đình bạo ngược" Ngô Hoành Sơn, hiển nhiên cái kia cả đạo hữu đều giết lão Âm phê càng có lực uy hiếp.

Đón lấy, một cái ngoại môn đệ tử trang phục ma tu nhịn không được đứng dậy, lời thề son sắt nói:

"Chư vị sư huynh sư tỷ khả năng có chỗ không biết, chúng ta ngoại môn ra một cái kinh thế hãi tục trời sinh ma tử, tên là Tề Đại."

"Người này nhập môn ngày đó liền đem lừng lẫy nổi tiếng hỗn loạn chi địa Luyện Huyết Phong cho giết, mấy trăm đồng môn toàn bộ thảm tao diệt sát, liền hồn phách đều bị rút ra luyện."

"Tất cả đắc tội qua hắn người, qua không được mấy ngày liền sẽ chết oan chết uổng, liền bên người thân nhân bạn tốt cũng đều khó thoát vận rủi, tất cả đều sẽ bị chém tận giết tuyệt."

"Luyện Huyết Phong Cảnh trường lão bất quá nói là hắn vài câu, liền bị tươi sống chém thành vài đoạn, tử trạng thê thảm, liền hồn phách đều không có lưu lại."

"Cực kỳ dọa người chính là, cái kia kêu Tề Đại đệ tử mới sau đó còn đi ngoại môn Chấp Pháp điện chủ động khiêu khích, đem Chấp Pháp điện trưởng lão tức giận mất lý trí tẩu hỏa nhập ma, kết quả bị đi qua Thân sư tỷ tru sát tại chỗ."

"Bởi vì ma tháp bên trong ma linh tu vi sẽ bị áp chế đến cùng thí luyện giả giống nhau cấp độ, thí luyện giả tu vi thấp một chút cũng không quan trọng, trọng yếu là thủ đoạn thần thông."

"Theo tiểu đệ nhìn, cái này Tề Đại mới là thí luyện đệ nhất có lực người cạnh tranh!"

Tiếng nói vừa ra, toàn trường đều im lặng, tất cả ma tu cùng nhau biến sắc, từng đôi mắt bên trong tràn ngập nồng đậm rung động.

Mới nhập môn ngoại môn đệ tử, tu vi bất quá là Trúc Cơ cảnh mà thôi, vậy mà có thể làm ra nhiều như thế phát rồ sự tình.

Nếu là lại trưởng thành tiếp, chẳng phải là muốn nghịch thiên?

Cùng lúc đó.

Lúc đầu nghĩ đến chui vào trong đám người thu thập tình báo Tề Nguyên mặt đen lại, có loại nhân vật phản diện đúng là chính ta ảo giác.

Mẹ nó đến tột cùng là bao lớn não động, mới sẽ đem những này bô ỉa toàn bộ đều chụp tại lão tử trên đầu?

Càng kỳ quái hơn chính là, những chuyện này có một kiện tính toán một kiện, toàn bộ mẹ nó có thể xứng đáng hào, còn có không ít nhân chứng, muốn giảo biện đều không thể nào làm lên.

Cùng chính mình cái này "Trời sinh ma tử" so sánh, phía trước hai cái kia chân chính phát rồ gia hỏa ngược lại lộ ra mi thanh mục tú. . ..