Chương 240: Ngươi gia trưởng thế hệ không dạy qua ngươi lễ phép sao?

Chương 240: Ngươi gia trưởng thế hệ không dạy qua ngươi lễ phép sao?

Ý thức được chính mình hung danh đã thâm nhập nhân tâm, hơn nữa còn có càng tẩy càng đen xu thế, Tề Nguyên lập tức tắt bác bỏ tin đồn tâm tư, xám xịt rời đi đám người.

Đừng nhìn tại trên bình đài người đông nghìn nghịt, chân chính tham gia thí luyện đệ tử bất quá bảy mươi, tám mươi người, căn bản cũng không cần xếp hàng, hắn rất nhẹ nhàng liền tìm được tên kia phụ trách đăng ký Nội Vụ điện trưởng lão.

Xác nhận thân phận về sau, Tề Nguyên thuận lợi lĩnh được một cái thí luyện thẻ số, phía trên ghi chú một con số, hai mươi bảy.

Người kia liếc Tề Nguyên một cái, trầm giọng dặn dò nói, " ngươi xếp tại hai mươi bảy vị, chờ phía trước các đệ tử hoàn thành thí luyện, ngươi mới có thể vào tháp, đến lúc đó sẽ có người kêu tên của ngươi."

"Nếu là để cho ngươi ba lần về sau còn không trả lời, sẽ bị coi là chủ động bỏ quyền, lập tức hủy bỏ thí luyện tư cách."

"Đa tạ nhắc nhở."

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, chợt cũng không quay đầu lại quay người rời đi, những nơi đi qua, đưa tới không ít hoặc hiếu kỳ, hoặc dò xét ánh mắt.

Có tư cách nhận lấy thí luyện thẻ số, liền chứng minh người này thông qua ngày hôm qua khảo hạch, đã không phải là đệ tử tầm thường có thể so đo tồn tại.

Huống chi Tề Nguyên hiện tại vẫn là một bộ ngoại môn đệ tử trang phục, tu vi cũng bất quá là Trúc Cơ đỉnh phong, tại một đám thí luyện giả bên trong lộ vẻ đặc biệt đáng chú ý.

Đối với xung quanh đưa tới quan tâm, Tề Nguyên bừng tỉnh chưa tỉnh, thần sắc tự nhiên về tới Kỷ Thiền Nhi bên cạnh, sau đó cấp tốc từ trong ngực lấy ra một cái vòng tay trữ vật, vẻ mặt thành thật truyền âm nói:

"Kỷ tiên tử, trong này có một ngàn vạn thượng phẩm linh thạch, chờ chút không quản tỉ lệ đặt cược làm sao, ngươi đều đem những này linh thạch toàn bộ áp lên đi, mua ta thắng."

"Còn có, ngươi cũng đi theo ta cùng một chỗ bán a, có bao nhiêu linh thạch liền ép bao nhiêu, tin tưởng ta, chúng ta nhất định sẽ sẽ không thua!"

Hiện tại hắn nhẫn nhịn đầy bụng tức giận, chỉ có hung hăng kiếm một món tiền, mới có thể hơi bình phục một cái chính mình thụ thương tâm linh.

Không có cách, Ma tông bầu không khí quá kém, chính mình lại "Thân phận thấp" khó đảm bảo sẽ không xuất hiện Trang gia sau đó không nhận nợ tình huống, để Kỷ Yêu Nữ thay đặt cược, mượn những cái kia Trang gia mấy cái lá gan cũng không dám quỵt nợ.

Nghe đến truyền âm, Kỷ Thiền Nhi lập tức đôi mắt đẹp trừng trừng, đầy mặt khiếp sợ nhìn về phía Tề Nguyên:

"Ngươi từ nơi nào lấy được nhiều linh thạch như vậy?"

Nàng mặc dù biết Tề Nguyên có chút thân gia, nhưng tuyệt đối không nghĩ tới đối phương vậy mà giàu có đến loại này trình độ, tiện tay liền lấy ra một ngàn vạn thượng phẩm linh thạch, liền con mắt đều không nháy mắt một cái.

Phải biết, thân là thánh tông chân truyền đệ tử, nàng mỗi tháng lương tháng cũng chỉ có ba bốn trăm thượng phẩm linh thạch, lại thêm đến từ gia tộc trợ cấp, miễn cưỡng có thể góp cái bảy tám trăm thượng phẩm linh thạch mà thôi.

Một ngàn vạn thượng phẩm linh thạch, mua xuống một cái cỡ trung tông môn đều dư xài. . . . .

Bên này Tề Nguyên ho nhẹ một tiếng, mười phần kiên cường hồi đáp:

"Nam nhân làm việc nữ nhân ít hỏi thăm, làm theo lời ta nói là được rồi, đừng hỏi những cái kia có không có."

Nghe vậy, Kỷ Thiền Nhi liền giật mình một lát, chợt mười phần nhu thuận nhẹ gật đầu, không có lại tiếp tục truy vấn.

Dưới cái nhìn của nàng, mỗi người đều có chính mình bí mật, cho dù lại thân mật người, cũng cần cho phép đối phương nắm giữ nhất định tư ẩn không gian, không cần thiết mọi thứ đều truy hỏi căn nguyên.

"Yên tâm đi, mặc dù không dám hứa chắc nhất định có thể đăng đỉnh, nhưng leo cái bảy tám trăm tầng vẫn là dễ dàng, ngươi cứ việc cược ta thắng là được rồi!"

Vì bỏ đi Kỷ Thiền Nhi lo lắng, Tề Nguyên hào khí ngất trời vỗ vỗ bộ ngực, lời thề son sắt làm ra cam đoan.

Đột phá Thiên đạo Hóa Thần về sau, chính hắn đều không rõ lắm chính mình hiện tại mạnh bao nhiêu, bởi vậy nói có chút bảo thủ.

Bất quá lời nói này nghe vào Kỷ Thiền Nhi trong lỗ tai, liền như là đất bằng kinh lôi đồng dạng, nổ nàng choáng đầu.

"Cái, cái gì? Bảy tám trăm tầng!"

Nàng có chút không thể tin vào tai của mình, lắp ba lắp bắp hỏi lặp lại một câu, một đôi sóng ánh sáng yêu kiều mắt to trừng trừng nhìn qua Tề Nguyên.

Đương nhiệm tông chủ Thân Hồng Liên cũng đã là thánh tông từ trước tới nay thành tích tốt nhất thí luyện giả, lúc ấy vị kia thiên chi kiêu nữ mới lên tới hơn sáu trăm tầng, còn kém chút vẫn lạc tại bên trong.

Người này thuận miệng liền nói bảy tám trăm tầng, quả thực điên cuồng không còn giới hạn.

Đương nhiên, cái này mới phù hợp nàng đối người nào đó ấn tượng.

Gan to bằng trời, dám nghĩ dám làm, có thể nói là hoàn mỹ tu ma hạt giống!

Nghĩ tới đây, Kỷ Thiền Nhi trắng nõn tinh xảo gương mặt xinh đẹp bên trên không tự chủ nổi lên một vệt kích động đỏ ửng, bắt đầu âm thầm tính toán trên người mình có thể góp ra bao nhiêu linh thạch, cũng tốt đi theo nam nhân ở trước mắt quay con thoi một lần. . .

Đúng lúc này.

Không đám người xa xa chợt bộc phát ra rối loạn tưng bừng, một phương hướng nào đó ma tu bọn họ tựa như là bị một đôi bàn tay vô hình thân thể ra, nhường ra một đầu thông lộ.

Chợt, liền thấy một nam một nữ chậm rãi mà tới, nữ tử một bộ váy đỏ, dáng người cao gầy uyển chuyển, bất ngờ nhiều ngày không thấy Tư Đồ Yên.

Ở sau lưng nàng nửa bước, đi theo một vị huyền bào mũi nhọn giày, dung mạo tuấn lãng tuổi trẻ nam tu, một thân mặt không hề cảm xúc, thần thái cao ngạo, con mắt chăm chú đi theo phía trước Tư Đồ Yên, phảng phất trừ nàng bên ngoài, trên thế giới lại không có chuyện gì khác vật đáng giá chú ý.

Hai người đến lập tức liền đưa tới Kỷ Thiền Nhi chú ý, nàng theo bản năng nhíu lên đôi mi thanh tú, một mặt lạnh lùng nhìn về phía Tư Đồ Yên:

"Ngươi tới làm cái gì? Nơi này thí luyện tựa hồ cùng ngươi không có quan hệ gì a?

Tư Đồ Yên nhàn nhạt cười một tiếng, ngữ khí mềm mại đáng yêu nói:

"Kỷ sư muội, lời này của ngươi liền không đúng, ma tháp thí luyện liên quan đến thánh tông truyền thừa kế hoạch lớn."

"Ta làm thánh tông một phần tử, có cơ hội, đương nhiên phải tới xem thấy một cái thánh tông thế hệ trẻ tuổi nhân tài mới nổi phong thái."

Đón lấy, Tư Đồ Yên trực tiếp đi tới Tề Nguyên trước mặt, kiều kiều mềm mềm nói:

"Tề sư đệ, sư tỷ ta thế nhưng là chuyên môn tới cho ngươi cố gắng đây này, chỉ là Ma La Lục Thần tháp, Tề sư đệ tất nhiên có thể thắng ngay từ trận đầu, một lần hành động đoạt được chức thủ khoa."

Mắt nhìn đối phương đều nhanh dính sát, Tề Nguyên giật nảy mình, cuống quít lui về phía sau mấy bước, trong miệng nói ra:

"Đa tạ Tư Đồ sư tỷ cát ngôn, Tề mỗ nhất định toàn lực ứng phó, tranh thủ không cô phụ sư tỷ chờ mong."

"Vậy sư tỷ ta liền tại cái này trông mong chờ thôi."

Tư Đồ Yên che miệng cười khẽ, âm thanh càng thêm quyến rũ:

"Chờ sư đệ tấn thăng chân truyền thời điểm, sư tỷ khẳng định chuẩn bị cho ngươi một phần kinh ngạc vui mừng vô cùng, đến lúc đó nhưng không cho phép ngươi cự tuyệt nha. . ."

Thấy tình cảnh này, không những xung quanh đứng ngoài quan sát ma tu bọn họ mặt lộ dị sắc, liền Kỷ Thiền Nhi hết sức kinh ngạc nhìn qua Tư Đồ Yên, hiển nhiên đối vị này Tư Đồ gia đại tiểu thư nhiệt tình quá mức cử động không nghĩ ra.

Nữ nhân này làm sao là lạ, chẳng lẽ là tại bày âm mưu quỷ kế gì hay sao?

Đứng tại sau lưng Tư Đồ Yên nam tử càng là không dám tin mở to hai mắt nhìn, kịp phản ứng về sau, trên mặt hắn sát khí tăng vọt, biểu lộ băng lãnh mà hỏi:

"Ngươi chính là cái kia ngang ngược càn rỡ ngoại môn đệ tử Tề Đại?"

Âm thanh rét lạnh thấu xương, mang theo không che giấu chút nào địch ý.

"Ngươi lại là chỗ nào xuất hiện?"

Tề Nguyên lông mày chau lên, không chút khách khí trả lời một câu:

"Vừa lên đến liền nói người ngang ngược càn rỡ, ngươi gia trưởng thế hệ không dạy qua ngươi lễ phép sao?"

"Làm càn!"

Nghe đến đối phương coi thường như vậy chính mình, nam tử lập tức giận tím mặt, quanh thân linh lực phun trào, trong chớp mắt ngưng tụ thành một thanh đen nhánh trường đao hư ảnh.

"Phạm thượng, giết ngươi đều là đáng đời!"

"Dừng tay!"

"Thân Quân Đình, ngươi đang làm gì!"

Mắt thấy nam tử liền muốn xuất thủ, Kỷ Thiền Nhi cùng Tư Đồ Yên cùng nhau biến sắc, lúc này liền muốn tiến lên ngăn lại, đã thấy bị sát cơ khóa chặt Tề Nguyên bồng bềnh liếc nam tử một cái, trong miệng thốt ra một chữ:

Cút

Ông

Kèm theo cái này 'Lăn' chữ, nam tử chỉ cảm thấy như gặp phải trọng kích, phảng phất có một tòa vô hình sơn nhạc trùng điệp đè xuống, tinh khí trong cơ thể thần bị mãnh nhiên chém một mảng lớn.

Sau một khắc.

Ầm

Vừa vặn ngưng tụ trường đao hư ảnh nháy mắt tán loạn, nam tử "Phốc phốc" phun ra một ngụm máu tươi, cả người đều tê liệt ngã xuống ngay tại chỗ.

Chuyện gì xảy ra?

Nam tử trên mặt viết đầy mê man cùng sợ hãi, hoàn toàn không có minh bạch xảy ra chuyện gì.

Thấy cảnh này, mọi người xung quanh nhộn nhịp hoảng sợ tứ phương, sắc mặt tràn đầy bất khả tư nghị.

Ở bên xem người xem ra, người nào đó bất quá nói là một cái "Lăn" chữ, hoàn toàn không có kèm theo bên trên mảy may pháp lực, đường đường Nguyên Anh hậu kỳ thánh tông chân truyền liền chẳng biết tại sao xụi lơ trên mặt đất, thế này thì quá mức rồi?.