Chương 241: Cái này Ma tông tông chủ, dáng dấp có chút đẹp mắt a

Chương 241: Cái này Ma tông tông chủ, dáng dấp có chút đẹp mắt a

【 chính nghĩa miệng pháo 】 thế mà mạnh như vậy?

Hoàn toàn tĩnh mịch bên trong, chính Tề Nguyên cũng bị giật nảy mình.

Từ khi giác tỉnh 【 phạt tội chân ngôn 】 môn này bản mệnh thần thông, hắn vẫn không có cơ hội thi triển, bởi vậy căn bản cũng không biết uy lực làm sao.

Lần này gặp có người chủ động tới gây sự, dứt khoát liền thuận thế trắc nghiệm một cái, tại "Lăn" cái này chữ thượng phụ một ít chân ngôn lực lượng, ai có thể nghĩ hiệu quả lại như vậy nổi bật.

Từ đối thủ thê thảm trạng thái đến xem, nếu không phải hắn chủ động thu liễm chân ngôn nhằm vào phạm vi, sợ là xung quanh ma tu bọn họ có một cái tính toán một cái, toàn bộ đều muốn bị chân ngôn tác động đến, đến lúc đó tràng diện liền càng đặc sắc.

Đương nhiên, cái này cũng cùng đối thủ làm ác quá nhiều, nghiệp lực sâu nặng có quan hệ, thay cái chưa từng có làm qua ác đại thiện nhân, nhiều nhất thất thần một lát, tuyệt không đến mức thụ thương.

Nhìn xem rơi vào trạng thái đờ đẫn mọi người, Tề Nguyên lập tức liền bỏ đi một lần nữa suy nghĩ.

Chân ngôn lực lượng thuộc về chú thuật công kích, vô hình vô tướng, quỷ quyệt khó lường, chính mình còn không có hoàn mỹ nắm giữ, nếu là xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, nói không chừng liền lộ tẩy.

Tề Nguyên trong lòng vụng trộm địa nghĩ đến.

Một lát sau, thân là người bị hại Thân Quân Đình nhất trước lấy lại tinh thần.

Ý thức được mình bị người một cuống họng rống ghé vào địa về sau, Thân Quân Đình lập tức sắc mặt xanh xám, nhìn hướng Tề Nguyên ánh mắt bên trong mang theo nồng đậm hận ý, còn có từng tia từng tia sợ hãi:

"Tề Đại, ngươi... Ngươi đến tột cùng thi triển yêu thuật gì? !"

Tề Nguyên lại chỉ là cười khẽ một tiếng, nghĩa chính từ nghiêm nói:

"Ngươi chớ có ngậm máu phun người, ta chỉ là để ngươi lăn mà thôi, nơi nào có cái gì tà thuật?"

"Có lẽ là Tề mỗ trong lời nói ẩn chứa hạo nhiên bằng phẳng chi khí, mà ngươi lại bởi vì làm nhiều chuyện ác, trong lòng có quỷ, cái này mới tại Tề mỗ quát lớn bên dưới thất kinh, ngã nhào trên đất!"

Lời này mới ra, ở đây ma tu bọn họ biểu lộ lập tức biến thành cổ quái, đặc biệt là những cái kia biết "Tề Đại" các loại quang huy sự tích thông tin nhân sĩ, càng là sinh ra một loại không đành lòng nhìn thẳng cảm giác.

Khá lắm.

Chính ngươi trước đây làm qua cái gì trong lòng không có một chút bức số sao, trong truyền thuyết sáng lập ra môn phái Ma Tổ tới đoán chừng đều không có ngươi ma, còn có mặt mũi trách mắng người khác làm nhiều chuyện ác?

Còn mẹ nó hạo nhiên bằng phẳng chi khí, nói là ma tính áp chế còn tạm được. . . . .

Bên kia, nghe nói như vậy Thân Quân Đình càng là bị tức muốn rách cả mí mắt, sắc mặt đỏ bừng hét lớn:

"Ngươi tự tìm cái chết!"

Hắn rõ ràng, nếu không thể tại chỗ giết cái này mang đến cho mình sỉ nhục gia hỏa, mặt của mình liền triệt để mất hết.

Nói xong, Thân Quân Đình trong mắt nổi lên một tia nguy hiểm hàn mang, một lần nữa từ trên mặt đất đứng lên, quanh thân gió lạnh phồng lên, hắc vụ quấn, hiển nhiên đang nổi lên một thức sát chiêu.

Đúng lúc này, đã thấy từng cái đoàn huyết sắc mây mù ở giữa không trung lan tràn mà ra, chợt hóa thành một đóa yêu dị huyết liên, hướng về hắn giảo sát đi qua.

Ầm

Hai cỗ mạnh mẽ pháp lực va chạm, phát ra một trận ngột ngạt nổ vang, Thân Quân Đình thân hình thoắt một cái, liên tiếp hướng về sau lùi lại mấy bước.

Giờ phút này trên mặt hắn nộ khí sớm đã không cánh mà bay, mà là hóa thành tràn đầy hoảng sợ, run rẩy âm thanh hỏi:

"Yên Nhi, ngươi. . . . . Ngươi vậy mà ra tay với ta. . . . ."

Tư Đồ Yên đầy mặt ghét bỏ liếc mắt nhìn hắn, lạnh giọng nói ra:

"Thân Quân Đình, ta cùng ngươi không có bất cứ quan hệ nào, Yên Nhi xưng hô thế này cũng không phải ngươi có thể gọi, ngươi về sau tốt nhất cách ta xa một chút, nếu không cũng đừng quản ta không nói tình đồng môn."

"Còn có, ngươi tốt nhất nhớ kỹ cho ta, ngươi nếu là dám động Tề Đại một cọng tóc gáy, ta nhất định sẽ tự tay đem ngươi chém thành muôn mảnh!"

Nghe nói như thế, đã bảo hộ ở Tề Nguyên trước người Kỷ Thiền Nhi lập tức mắt đẹp trừng trừng, không dám tin hướng Tư Đồ Yên nhìn sang.

Nàng tuyệt đối không ngờ rằng, từ trước đến nay kiêu ngạo ương ngạnh, không coi ai ra gì Tư Đồ Yên thế mà lại vào lúc này cho người nào đó ra mặt.

Liền xem như vì mời chào thủ hạ, đại giới khó tránh cũng quá lớn a?

Phải biết, Thân Quân Đình chính là Thân gia tộc trưởng sủng ái nhất nhi tử, luận thân phận địa vị, so với vị kia bị nàng tru sát Thân Vô Kỵ cao hơn không biết gấp bao nhiêu lần.

Khoảng thời gian này, trong tông một mực quan lại đồ thị cùng nói rõ thị sắp kết minh thông tin, mà còn Thân Quân Đình đối Tư Đồ Yên ái mộ chi tình toàn tông đều biết, thậm chí có người phân tích, hai nhà sắp tiến hành một cọc thông gia.

Đương nhiên, lấy Tư Đồ Yên tính cách, căn bản liền không khả năng đồng ý cái này cọc thông gia, cái này cũng có thể chính là hai nhà kết minh chậm chạp chưa thể hoàn thành nguyên nhân một trong.

Nhưng không hề đại biểu nàng có thể không nhìn lợi ích của gia tộc, tùy ý ra tay với Thân Quân Đình!

Bây giờ Tư Đồ Yên lại không quan tâm cùng Thân Quân Đình triệt để trở mặt, phần này quyết tuyệt, liền Kỷ Thiền Nhi cũng không khỏi ghé mắt.

Nữ nhân này đến cùng đang giở trò quỷ gì?

Mặc dù trong lòng nghi hoặc, nhưng nàng đối với cái này tuyệt đối nhạc kiến kỳ thành, nếu như bởi vì cái này để Tư Đồ thị cùng nói rõ thị quan hệ xảy ra vấn đề, đối với Kỷ thị đến nói quả thực chính là thiên đại tin vui.

Hiện tại nàng còn không biết nhà mình lão tổ "Phản lão hoàn đồng" sự tình, nếu không chính là một phen khác tâm tư.

Không chỉ là Kỷ Thiền Nhi.

Trước mắt một màn này cảnh tượng, để ở đây tất cả ma tu đều ngây ra như phỗng, lộ ra một bộ tam quan bị chấn nát đầy đất biểu lộ.

Mẹ nó Tề Đại người này đến tột cùng là thần thánh phương nào, thế mà để Kỷ Thiền Nhi cùng Tư Đồ Yên hai vị tuyệt đại giai nhân đồng thời vì hắn ra mặt?

Phải biết, hai vị này chân truyền cũng không phải bình thường dong chi tục phấn, không những từng cái thiên tư hơn người, thân phận cao quý, luận dung mạo càng là xinh đẹp quán cùng thế hệ, đều bị phụng làm thánh tông tứ đại mỹ nữ, người theo đuổi giống như cá diếc sang sông.

Đặc biệt là Tư Đồ Yên, vì chỉ là một tên ngoại môn đệ tử, thế mà đối Thân gia chuẩn thế tử ra tay đánh nhau, muốn nói không có mờ ám, đồ đần cũng sẽ không tin tưởng.

Chẳng lẽ nói...

Chúng bộ não người bên trong hiện ra một cái kinh thế hãi tục suy nghĩ, nhưng rất nhanh lại bản thân phủ nhận, dù sao, ý nghĩ này quá kéo, trên đời này căn bản liền sẽ không có như thế trâu bò người tồn tại.

Mà liền tại những người vây xem này lung tung phỏng đoán thời điểm, Thân Quân Đình mới từ cực kỳ bi thương trạng thái trì hoãn tới một chút, giờ phút này hắn sắc mặt trắng bệch, thần sắc ảm đạm, tựa hồ liền đạo tâm đều nhận lấy một ít ảnh hưởng.

Không biết nghĩ đến cái gì, Thân Quân Đình hít một hơi thật sâu, chợt ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm Tề Nguyên, trong mắt hiện lên một tia oán độc.

Thấy thế, Kỷ Thiền Nhi đôi mi thanh tú cau lại, lớn tiếng cảnh cáo nói:

"Nói rõ sư huynh, ma tháp thí luyện là tông môn thịnh sự, cũng không phải là ngươi có thể làm ẩu địa phương, cô cô ngươi là thánh tông tông chủ, chắc hẳn không sẽ hạnh phúc tại nhìn thấy ngươi ở chỗ này giương oai."

Hừ

Nghe vậy, Thân Quân Đình hừ lạnh một tiếng, cắn răng nghiến lợi nói đến:

"Tề Đại, ta ghi nhớ ngươi, ngươi lần này tốt nhất đừng chết tại trong tháp, nếu không ta sẽ rất thất vọng."

Đối với trong lời nói ý uy hiếp, Tề Nguyên trong lòng không có sinh ra nửa điểm gợn sóng, thậm chí có chút muốn cười:

"Vậy ta liền cảm ơn nói rõ sư huynh quan tâm."

Đối với loại này não vào nước trang X phạm, hắn từ trước đến nay không thèm để ý, bất quá đối phương nếu là tự tìm đường chết, cái kia liền không có gì để nói nhiều, cao thấp cũng muốn thành toàn một cái.

"Tốt, đến lúc đó hi vọng xương cốt của ngươi cùng ngươi miệng đồng dạng cứng rắn."

Quẳng xuống một câu lời hung ác về sau, Thân Quân Đình liền cũng không quay đầu lại quay người rời đi.

Cho đến lúc này, hắn như cũ đem vừa rồi dị trạng quy tội chính mình khoảng thời gian này tu luyện mới công pháp ra chỗ sơ suất, dẫn đến pháp lực đau sốc hông.

Đón lấy, tại vô số ma tu ước ao ghen tị ánh mắt bên trong, Tư Đồ Yên đôi mắt đẹp lưu chuyển, ẩn ý đưa tình rơi vào Tề Nguyên trên thân, bí mật truyền âm nói:

"Tề lang, có cần hay không ta giúp ngươi đem họ Thân diệt trừ?"

A

Tề Nguyên sửng sốt một chút, ngay sau đó liền khẽ lắc đầu, truyền âm trả lời:

"Không cần, chính ta sẽ giải quyết."

Giờ phút này, hắn đối dắt tâm phù hiệu quả phục sát đất, một phù đi xuống, liền để Tư Đồ Yên cái này ngang ngược ma nữ đối với chính mình khăng khăng một mực, quả thực cùng bị tẩy não như vậy.

Tốt tại Lăng Ngọc sư tổ trừ thích trạch ở nhà đọc tiểu thuyết bên ngoài liền không có yêu thích khác, nếu không bằng vào tay này phù triện thần kỹ, sợ rằng toàn bộ tu tiên giới đều muốn bị nàng đùa bỡn tại bàn tay bên trong, quá đáng sợ!

Đang lúc hắn suy nghĩ lung tung thời khắc, nơi xa thiên khung bỗng nhiên ảm đạm xuống, một mảnh đen nghịt đám mây phô thiên cái địa phiêu phù tới.

Đám mây bên trên, đứng sừng sững lấy nguy nga cung điện, mái cong đấu củng, khí thế rộng lớn, tựa như cửu tiêu Thiên cung đồng dạng.

Trên mây đen, từng đạo khí tức cường đại thân ảnh cũng xếp hàng ngồi, mơ hồ tỏa ra làm người chấn động cả hồn phách khủng bố uy áp, đều đủ để rung chuyển hư không.

Trung ương nhất trên bảo tọa, ngồi ngay thẳng một tên váy hoa dắt địa, đầu đội bảo quán tuyệt sắc mỹ phụ, một thân mặt như lông mày tháng, da thịt trắng hơn tuyết, toàn thân lộ ra một cỗ ung dung khí chất cao quý, khiến người không dám nhìn gần.

"Cung nghênh tông chủ!"

"Tham kiến tông chủ!"

...

Chỉ một thoáng, trên bình đài vô số ma tu nhộn nhịp khom người cúi đầu, cung kính hành lễ, lễ bái thanh âm như núi kêu biển gầm, bay thẳng Vân Tiêu.

Đám người bên trong, Tề Nguyên lén lút nhìn thoáng qua tên kia trong truyền thuyết Ma tông tông chủ, lập tức nhịn không được hơi ngẩn ra.

Cái này Ma tông tông chủ, dáng dấp có chút đẹp mắt a....