Chương 242: Thí luyện bắt đầu, tỉ lệ đặt cược dị thường

Chương 242: Thí luyện bắt đầu, tỉ lệ đặt cược dị thường

Sau một khắc, Tề Nguyên liền cảm giác được tông chủ ánh mắt tựa hồ chính hướng chính mình quét tới, dọa đến hắn vội vàng tập trung ý chí, cúi đầu che lấp.

"Tư điện chủ, hiện tại liền bắt đầu đi."

Đám mây bên trên, Thân Hồng Liên như có điều suy nghĩ liếc qua phía dưới người nào đó, lập tức đối với bên cạnh Nội Vụ điện điện chủ phân phó nói.

Âm Sát tông Nội Vụ điện điện chủ Tư Vạn Xuyên là cái thân hình cao lớn trung niên nam tử khôi ngô, một thân bưu mặt râu quai nón, hình dạng uy nghiêm, cho người một loại nguy nga như núi cảm giác.

Nếu như coi nhẹ quanh người hắn mơ hồ tán phát hung lệ sát khí, vị này tư điện chủ thoạt nhìn hoàn toàn không giống như là ma đạo cao tầng, ngược lại giống như là cái hào phóng phóng khoáng chính đạo nhân sĩ.

Dựa theo lệ cũ, lần này ma tháp thí luyện từ Nội Vụ điện chủ trì.

"Thuộc hạ cẩn tuân tông chủ pháp chỉ."

Nghe đến phân phó, Tư Vạn Xuyên thần sắc kính cẩn lên tiếng, sau đó phi thân lướt đi mây đen, đối với phía dưới đám kia thí luyện giả buồn bực nói ra:

"Chư đệ tử nghe lấy, tiến vào Ma La Lục Thần tháp về sau, cần từ tầng thứ nhất bắt đầu, cùng trong tháp Tháp Linh giao chiến, giết sạch làm tầng Tháp Linh về sau, mới sẽ giải ra thông hướng bên trên một tầng phong ấn."

"Tất cả đến thứ chín mươi chín tầng đệ tử, sẽ bị coi là thông qua thí luyện, có tư cách tấn thăng làm thánh tông chân truyền đệ tử, tại cái này về sau, các ngươi có thể lựa chọn truyền tống ra tháp, cũng có thể tiếp tục khiêu chiến."

"Trong tay các ngươi thẻ số cũng là một kiện truyền tống vật phẩm, khởi động về sau, liền có thể truyền tống ra tháp, nhưng thẻ số không cách nào trong chiến đấu sử dụng, chỉ có tại loại bỏ xong làm tầng Tháp Linh về sau, mới có thể kích hoạt."

"Mỗi một tầng Tháp Linh, đều muốn so phía trước một tầng càng mạnh, cho nên, đến sắp không kiên trì nổi thời điểm, chớ tiếp tục sính cường, bằng không mà nói, chết cũng chẳng trách người khác, càng không muốn yêu cầu xa vời có người đi vào cứu ngươi."

"Ghi nhớ, bổn điện chủ không nghĩ lại một lần nữa vừa rồi nhắc nhở!"

Nghe vậy, tham dự thí luyện ma tu bọn họ lập tức thần sắc khẽ biến, liền Tề Nguyên cũng không nhịn được ánh mắt ngưng lại, trong lòng âm thầm nhớ kỹ điều cảnh cáo này.

Ma La Lục Thần tháp một khi mở ra, trừ phi mình truyền tống ra ngoài, cho dù là Đại Thừa tu sĩ cũng đừng hòng đi vào cứu người, mỗi một tầng đều đại biểu cho một tràng sinh tử quyết đấu, nếu như không thể chém giết Tháp Linh, chết chính là thí luyện giả chính mình.

Lúc trước thí luyện bên trong, không thiếu một chút tâm cao khí ngạo, tự cho mình siêu phàm hạng người, muốn khiêu chiến cực hạn, cho dù phía trước một quan đã qua vô cùng miễn cưỡng, còn muốn cứng rắn chống đỡ leo lên trên tháp, cuối cùng rơi vào chết oan chết uổng hạ tràng.

Đối với tôn sùng nuôi cổ chi đạo Ma tông đến nói, căn bản không có khả năng đối chết tại trong tháp đệ tử thiên tài bọn họ cảm thấy mảy may đáng tiếc.

Cái gọi là thiên tài, chỉ có khi còn sống mới có tác dụng, chết đi thiên tài, vậy liền chẳng phải là cái gì.

Gặp đám kia thí luyện các đệ tử mặt lộ vẻ kính sợ, Tư Vạn Xuyên biểu lộ hơi trì hoãn, đầy mặt bình tĩnh nói:

"Chư vị đều là từ sơ tuyển bên trong lan truyền ra tinh anh, Ma La Lục Thần tháp tổng cộng có chín trăm chín mươi chín tầng, đối với có vẫn dư lực người, tông môn cũng cổ vũ mọi người tiếp tục hướng bên trên khiêu chiến."

"Leo lên số tầng cao nhất mười vị đệ tử, chính là lần này thí luyện mười hạng đầu, đối với mười hạng đầu đệ tử, trừ có thể tấn thăng làm chân truyền đệ tử bên ngoài, thánh tông còn có ngoài định mức ban thưởng ban thưởng."

Nói đến đây, Tư Vạn Xuyên dừng lại nhìn xung quanh mọi người, cao giọng quát:

"Bổn điện chủ cuối cùng hỏi một câu, các ngươi nhưng còn có chỗ không rõ?"

"Không có!"

"Chúng ta tuyệt sẽ không cô phụ tông môn tài bồi!"

. . .

Phía dưới một đám thí luyện đệ tử trăm miệng một lời đáp.

Mặc dù Tề Nguyên rất muốn biết một chút nếu như đăng đến đỉnh tháp sẽ có cái gì ngoài định mức chỗ tốt, nhưng trực tiếp hỏi lên lời nói không khỏi có trước mặt mọi người trang X hiềm nghi, dứt khoát liền ngậm miệng không nói, đi theo những người khác cùng một chỗ đồng ý.

"Rất tốt, vậy thì bắt đầu đi."

Tiếng nói vừa ra, tư không bờ cấp tốc từ trong tay áo lấy ra một khối tạo hình cổ phác khay ngọc, chợt hai tay bấm niệm pháp quyết, trong miệng toát ra liên tiếp tối nghĩa khó hiểu chú ngữ.

Sau một khắc, khay ngọc bên trên u mang lớn tránh.

Ma La Lục Thần tháp tầng thứ nhất cửa tháp ầm vang mở rộng, bên trong sương mù dày đặc bao phủ, vắng vẻ tĩnh mịch, phảng phất một tấm Thâm Uyên miệng lớn, tản ra băng lãnh khí tức túc sát.

"Vị thứ nhất, Tuyệt Thương Phong nội môn đệ tử Ngô Hoành Sơn."

Nghe đến cái này tên quen thuộc, Tề Nguyên theo bản năng nhìn sang, chuẩn bị mở mang kiến thức một chút cái này vì luyện đao huyết tế chính mình cả nhà ngoan nhân.

"Đệ tử tại."

Từ trong đám người đi ra là một vị thân thể thon gầy thanh niên ma tu, hắn hình dạng hung ác nham hiểm, tóc rối tung, sau lưng cõng một cái hơi có vẻ hẹp dài huyền thiết đao hộp, cả người đều lộ ra một cỗ ma đạo đệ tử đặc thù âm trầm tà khí.

Bá

Tại tất cả mọi người nhìn kỹ, Ngô Hoành Sơn bước chân đạp một cái, giống như như mũi tên rời cung xông vào cửa tháp, trong chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

Cùng lúc đó, trên bầu trời mây mù bốc lên, ngưng tụ thành mấy chục mặt to lớn pháp kính, đem trong tháp phát sinh tất cả đều hiện ra ở trước mặt mọi người, hình ảnh rõ ràng, rõ ràng rành mạch.

Mọi người giương mắt nhìn lên, chỉ thấy đao quang lóe lên, tầng thứ nhất Tháp Linh đã bị đao khí xoắn nát, kêu thảm tan thành mây khói.

"Người này thực lực thật là mạnh, không hổ là lần luyện tập này lớn nhất hấp dẫn."

"Ngô sư huynh thực lực so trước đó càng thêm đáng sợ, phần này chiến lực, ít nhất có thể xông ba trăm tầng không chỉ!"

"Ta cũng đã sớm nói, cái thứ nhất chính là thực lực tối cường, ta lần này ép năm trăm khối thượng phẩm linh thạch mua Ngô sư huynh đoạt được khôi thủ, xem ra lần này muốn kiếm một khoản lớn. . . . ."

. . .

Vây xem ma tu bọn họ nghị luận ầm ĩ, sợ hãi thán phục nổi lên bốn phía.

Bên kia, bàn khẩu chưởng quỹ cúi đầu khom lưng đứng tại Kỷ Thiền Nhi trước người, cười rạng rỡ nói:

"Nguyên lai là Kỷ chân truyền ở trước mặt, ngài lần này đại giá quang lâm, thế nhưng là chuẩn bị xuống rót?"

Kỷ Thiền Nhi nhẹ gật đầu, ánh mắt rơi vào bàn khẩu bên trong tỉ lệ đặt cược trên bảng, lập tức tìm người nào đó danh tự.

Luyện Huyết Phong ngoại môn đệ tử Tề Đại, Trúc Cơ hậu kỳ, đoạt được thí luyện đệ nhất tỉ lệ đặt cược: Một bồi sáu.

Nhìn thấy cái này tỉ lệ đặt cược, Kỷ Thiền Nhi lập tức liền sửng sốt.

Làm sao thấp như vậy?

Phải biết, tỉ lệ đặt cược càng thấp, chứng minh tập trung đối tượng càng được xem trọng, Tề Nguyên bất quá là cái ngoại môn đệ tử, luận tu vi cũng là tất cả tham gia thí luyện đệ tử bên trong thấp nhất.

Dựa theo lẽ thường mở nói, Tề Nguyên tỉ lệ đặt cược ít nhất cũng là mười trở lên, bây giờ cái này một bồi sáu tỉ lệ đặt cược, quả thực thấp đến ra ngoài ý định!

Điều này đại biểu, xem trọng Tề Nguyên chiến thắng người không phải số ít.

"Chưởng quỹ, ngươi xác định cái này tỉ lệ đặt cược không sai?"

Kỷ Thiền Nhi nhíu mày nói.

Thấy thế, chưởng quỹ vội vàng bảo đảm nói:

"Kỷ chân truyền cứ việc yên tâm, cửa hàng nhỏ tỉ lệ đặt cược là thời gian thực biến động, đại biểu cho mọi người đối thí luyện giả xem trọng trình độ, tuyệt đối không sai."

Đúng lúc này, Kỷ Thiền Nhi bên cạnh lại có cái không rõ ràng cho lắm ma tu dò hỏi:

"Chưởng quỹ, tỉ lệ đặt cược trên bảng cái kia Tề Đại là ai, bất quá là cái không có danh tiếng gì ngoại môn đệ tử, dựa vào cái gì leo lên bảng danh sách trước mười?"

Không đợi chưởng quỹ trả lời, lập tức liền có một tên người biết chuyện giành nói:

"Huynh đệ ngươi khả năng có chỗ không biết, trước đây không lâu, Tề Đại tỉ lệ đặt cược vẫn là một bồi mười đây."

"Bất quá về sau Tư Đồ gia đại tiểu thư Tư Đồ Yên hào phú ném trọn vẹn hai trăm vạn thượng phẩm linh thạch, liền cược người này thắng được thí luyện thứ nhất, cứ thế mà đem tỉ lệ đặt cược kéo đến một bồi sáu."

Tư Đồ Yên?

Kỷ Thiền Nhi đôi mi thanh tú nhíu lên, trong lòng sinh ra một loại không dám tin cảm giác, nữ nhân kia vậy mà hoa hai trăm vạn linh thạch áp chú tên kia chiến thắng, chẳng lẽ liền thật cực độ xem trọng Tề Nguyên hay sao?

Liền tại nàng âm thầm trầm ngâm thời khắc, bên tai truyền đến chưởng quỹ cẩn thận từng li từng tí âm thanh:

"Kỷ chân truyền, xin hỏi ngài lần này chuẩn bị ép người nào?"

Nghe nói như thế, Kỷ Thiền Nhi lập tức liền lấy lại tinh thần, từ váy trong tay áo lấy ra một cái vòng tay trữ vật, trầm giọng nói:

"Trong này có 1500 vạn thượng phẩm linh thạch, toàn bộ ép Tề Đại chiến thắng."

Một bồi sáu tỉ lệ đặt cược, đại biểu cho Tề Nguyên nếu quả thật thắng được thí luyện thứ nhất, sau đó có thể thu được chín ngàn vạn thượng phẩm linh thạch, đương nhiên đáng giá thử một lần.

Lời vừa nói ra, xung quanh lập tức vang lên từng trận hít vào khí lạnh âm thanh, liền chưởng quỹ đều bị thủ bút lớn như vậy cho kinh hãi đến, nụ cười nháy mắt cứng ở trên mặt..