Chương 243: Kiếm nghịch tập điểm tích lũy nha, không xấu xí!

Chương 243: Kiếm nghịch tập điểm tích lũy nha, không xấu xí!

Ma La Lục Thần tháp.

Thứ sáu mươi tầng.

"Cho ta phá!"

Kèm theo gầm lên giận dữ, Ngô Hoành Sơn thân hình đột nhiên tăng vọt vài tấc, xung quanh ma khí cuồn cuộn, trường đao trong tay đột nhiên vung ra.

Quét

Một đạo đỏ ánh đao màu đỏ vạch qua hư không, đem tôn kia đầu sinh bốn góc, mặt xanh nanh vàng dị tộc Tháp Linh một phân thành hai.

Răng rắc!

Vốn tầng Tháp Linh bị đánh bại về sau, nguyên bản kiên cố phong ấn thình thịch vỡ vụn, lộ ra thông hướng bên trên một tầng ma tháp lối vào.

Lại lần nữa nhẹ nhõm chiến thắng, Ngô Hoành Sơn tấm kia tràn đầy tà khí trên mặt hiện lên vẻ đắc ý, thân hình thoắt một cái, không chậm trễ chút nào tiếp tục hướng bên trên bắn vọt.

Tiếp xuống, nhiều loại Tháp Linh thay nhau ra sân, thực lực cũng càng ngày càng mạnh, có chút dị tộc Tháp Linh thậm chí nắm giữ thiên hình vạn trạng bản mệnh thần thông, khiến người ta khó mà phòng bị.

Nhưng mà, Ngô Hoành Sơn đối với cái này đã sớm chuẩn bị, một đường thế như chẻ tre, đánh đâu thắng đó, mãi đến giết tới chín mươi chín tầng, cũng không có gặp phải quá lớn ngăn cản.

Vị thứ nhất thí luyện giả liền bày tỏ hiện như vậy chói sáng, để phía dưới ma tu bọn họ nhìn tâm triều bành trướng, nhảy cẫng hoan hô.

"Nhanh như vậy liền qua chín mươi chín tầng, như vậy thiên tư, có thể xưng trác tuyệt, không hổ là lần này thí luyện lớn nhất hấp dẫn một trong."

"Ngô sư huynh uy vũ!"

"Chẳng lẽ mình giết chính mình cả nhà liền sẽ biến thành như thế cường sao? Có muốn hay không ta cũng trở về thử xem. . . . ."

Những cái kia ngoại tông tân khách, càng là từng cái trợn mắt há hốc mồm, sợ hãi thán phục không thôi:

"Đại khái cũng chỉ có thánh tông dạng này đứng đầu đại phái, mới có thể sản sinh ra lợi hại như thế tuổi trẻ tài tuấn, thánh tông nội tình mạnh, thật là khiến lòng người gãy."

"Hôm nay có khả năng mắt thấy thánh tông nhân tài mới nổi phong thái, chúng ta thực sự là tam sinh hữu hạnh a."

. . .

Thấy tình cảnh này, Nội Vụ điện điện chủ Tư Vạn Xuyên khẽ mỉm cười, đôi mắt bên trong hiện lên một tia đắc ý.

Thí luyện trình tự là hắn đặc biệt an bài, tích chứa trong đó một chút thâm ý.

Đem thí luyện đệ tử bên trong người nổi bật Ngô Hoành Sơn an xếp ở vị trí thứ nhất, không chỉ có thể là lần luyện tập này bắt đầu gia tăng mấy phần hào quang, còn có thể tại thế lực khác trước mặt hiện ra thánh tông uy nghi, có thể nói là một công đôi việc.

Bây giờ mục đích đã đạt tới, thí luyện trận đầu liền thắng được một cái cả sảnh đường tiếng hò reo khen ngợi, lần này ma tháp thí luyện xem như là thành công một nửa.

Cùng lúc đó, ngồi trên cao trong mây Ma tông thượng tầng bọn họ cũng nhộn nhịp gật đầu, mắt lộ ra vẻ thưởng thức.

"Cái này Ngô Hoành Sơn Thiên Sát Tuyệt đao chém đã đại thành, sắc bén bá đạo, cuồng dã hung tàn, xem ra ít nhất cũng có thể lên đến bốn trăm tầng, thật có thể nói là thiên tài trong thiên tài."

"Như thế tuấn ngạn, nếu không nửa đường vẫn lạc, ngày sau nhất định có thể thành thánh tông lương đống!"

"Không sai, ta thánh tông những năm gần đây thiên kiêu xuất hiện lớp lớp, nhân tài đông đúc, đây là đại hưng hiện ra a!"

Ngồi ngay ngắn thượng thủ tông chủ Thân Hồng Liên đôi mắt đẹp nhắm lại, trong lòng yên lặng tính toán:

Ngô Hoành Sơn người này tại nội môn tiếng tăm lừng lẫy, được xưng là nội môn song kiêu một trong, làm người lãnh khốc vô tình, thủ đoạn cũng đầy đủ hung ác, xem như là cái có thể tạo chi tài.

Càng quan trọng hơn một điểm là, hắn cũng không phải là ba người của đại gia tộc, sau lưng không có gia tộc liên lụy, chính thích hợp đem mời chào đến dưới trướng. . . . .

Ở sau lưng nàng, Thân Tinh Tuyền thì khuôn mặt nhỏ hiện lạnh, một đôi bích mắt to màu xanh lam thỉnh thoảng liếc nhìn thí luyện giả bên trong tên kia thong dong tự tại nam tử trẻ tuổi:

"Không nghĩ tới hỗn đản này cũng tham gia lần luyện tập này, thật sự là si tâm vọng tưởng, tốt nhất chết ở bên trong, như vậy, liền không cần lo lắng vật kia chảy truyền ra ngoài."

Nghĩ tới đây, Thân Tinh Tuyền bỗng nhiên đôi mi thanh tú hơi nhíu, trong lòng toát ra một cái ý niệm khác:

"Không đúng, nếu như hắn cứ thế mà chết đi lời nói, ta liền không bao giờ tìm được viên kia Lưu Ảnh phù giấu ở nơi nào, nếu là bị những người khác phát hiện, chẳng phải là không xong?"

Trong lúc nhất thời, nàng tinh xảo không tì vết gương mặt xinh đẹp bên trên âm tình bất định, lâm vào sâu sắc xoắn xuýt bên trong.

Rầm rầm rầm!

Giờ phút này, Ma La Lục Thần tháp bên trong kịch đấu say sưa, Ngô Hoành Sơn vẫn còn tại tiếp tục hướng bên trên đột phá.

Cùng lúc trước so sánh, hắn tiến lên tốc độ chậm không ít.

Mỗi qua một trăm tầng, Tháp Linh thực lực liền sẽ nghênh đón một lần chất biến, đến ba trăm tầng về sau, Ngô Hoành Sơn cũng đã bắt đầu cảm thấy áp lực, nhưng vẫn là bằng vào tự thân thực lực mạnh mẽ vượt mọi chông gai, một đường xông qua hơn 390 tầng.

Bây giờ cùng hắn chiến đấu là một tôn Hóa Thần cấp bậc Tháp Linh, tôn này Tháp Linh kiêu mặt hổ khu, sau lưng mọc lên cánh xương, toàn thân tản mát ra giống như thực chất ngập trời sát khí, cùng chân thật sinh linh không khác.

Mặc dù Tháp Linh pháp lực đã bị áp chế đến Nguyên Anh sơ kỳ, nhưng Hóa Thần cấp bậc kỹ xảo chiến đấu cùng các loại quỷ bí thần thông thuật pháp, như cũ đánh Ngô Hoành Sơn chật vật không chịu nổi, cực kỳ nguy hiểm.

Sưu

Tháp Linh một trảo xé rách không khí, mang theo sâm bạch sắc bén vết cào, từ bên trái tập sát mà đến.

"Cho lão tử chết!"

Thấy thế, Ngô Hoành Sơn nổi giận gầm lên một tiếng, biểu lộ lập tức biến thành cực độ dữ tợn, lại không tránh không né, cứ thế mà khiêng một trảo, trường đao trong tay chớp mắt đánh xuống.

Phốc phốc ~

Máu tươi bắn tung toé bên trong, Tháp Linh phịch một tiếng ngã nhào xuống đất, hóa thành một chút u mang tiêu tán không thấy.

Hiểm lại càng hiểm chém giết Tháp Linh về sau, Ngô Hoành Sơn trên bả vai nhiều một cái máu thịt be bét vết thương khổng lồ, gần như xuyên qua toàn bộ vai phải.

Trọng thương phía dưới, hắn khí tức trên thân cũng tại cấp tốc hạ xuống, đã không tại ở vào toàn thịnh.

Hô

Ngô Hoành Sơn nhẹ thở một hơi, từ trong ngực móc ra một viên đan dược uống vào, cái này mới thoáng thong thả lại sức.

Trầm ngâm chỉ chốc lát về sau, hắn dứt khoát kiên quyết lấy xuống bên hông thẻ số, đem khởi động.

Sau một khắc, Ngô Hoành Sơn thân thể liền bị một đoàn bạch quang bao khỏa, truyền tống ra Thiên Ma lục thần tháp.

Ngoài tháp, Nội Vụ điện điện chủ Tư Vạn Xuyên nhìn thoáng qua hoàn thành thí luyện Ngô Hoành Sơn, như tảng đá trên mặt lần đầu tiên gạt ra vẻ tươi cười, hiển nhiên đối cái này hậu bối biểu hiện phi thường hài lòng:

"Tuyệt Thương Phong nội môn đệ tử Ngô Hoành Sơn, thành tích là ba trăm chín mươi sáu tầng, vị kế tiếp. . . . ."

. . .

Tiếng nói vừa ra, lập tức trong đám người đưa tới rối loạn tưng bừng:

"Tê. . . . . Ba trăm chín mươi sáu tầng, xem ra lần này khôi thủ trừ Ngô sư huynh ra không còn có thể là ai khác, ta nhớ lần trước thí luyện đệ nhất danh tài leo lên ba trăm sáu mươi tầng."

"Đừng nóng vội, Trần Thiên Hoàn Trần sư huynh còn không có ra sân đâu, tại bản nhân đến xem, Trần sư huynh mới là có một không hai nội môn đệ nhất thiên kiêu, vượt qua bốn trăm tầng dễ dàng!"

"Nghe nói vừa rồi có người tại ngoại môn đệ tử Tề Đại trên thân ép 1500 vạn linh thạch, lần này khẳng định muốn thua thiệt thảm rồi!"

"Chậc chậc, thật không biết là phương nào thổ hào, liền loại này chú định đổ xuống sông xuống biển thưởng lớn cũng dám đè xuống, linh thạch nhiều không có chỗ hoa a?"

"Giống như vậy uổng phí hết linh thạch, chú định sẽ chỉ tiện nghi chó Trang gia. . . . ."

Mọi người ở đây nghị luận ầm ĩ thời khắc, quan sát toàn bộ thí luyện quá trình Tề Nguyên thu hồi ánh mắt, lộ ra một vệt vẻ cân nhắc.

Cái này Ma La Lục Thần tháp sẽ đem Tháp Linh tu vi cưỡng ép áp chế đến cùng xông tháp người giống nhau cấp độ, nhưng loại này áp chế chỉ giới hạn ở pháp lực, không bao gồm nhục thân cùng kỹ xảo chiến đấu.

Mang ý nghĩa liền tính dùng 【 chân · giả heo ăn thịt hổ 】 thiên phú đem tu vi áp chế ở phàm nhân cấp độ, có khả năng vẫn là đánh không lại cao giai Tháp Linh.

Dù sao, đến lúc đó chính hắn cũng vô pháp vận dụng pháp lực, nếu không dựa theo quy tắc, Tháp Linh pháp lực sẽ đi theo khôi phục. . . . .

Đối mặt một tôn Hợp Đạo hoặc Đại Thừa cảnh Tháp Linh, cho dù cho chúng một tia pháp lực, bọn họ liền có thể phát huy ra hủy thiên diệt địa lực lượng kinh khủng, căn bản không phải hắn một cái Hóa Thần có khả năng chống cự.

Hiện nay đối với Tề Nguyên đến nói, duy nhất một tin tức tốt chính là hắn có thể thông qua 【 Huyết Thần Ngũ Biến 】 tăng lên rất nhiều lực lượng cùng nhục thân cường độ, hóa thân ma quỷ cơ bắp người. . . Ngạch không, là cực đạo Võ Thần.

Xem như Thái Huyền đạo tử, chính là không bao giờ thiếu các loại rèn luyện thân thể thiên tài địa bảo.

Đặc biệt là dùng ba hạt Thiên Cực Đoán Thể đan về sau, hắn nhục thân không chút nào kém cỏi hơn một số sở trường thể tu tu sĩ, lại trải qua vạn lôi thối thể, nhục thân chi cứng cỏi có thể nói hình người hung thú.

Tề Nguyên tự nghĩ, cho dù không sử dụng bất luận cái gì pháp lực, chính mình bằng vào nhục thân liền có thể cùng bình thường Hóa Thần tách ra một vật tay.

Tuy nói loại kia quyền quyền đến thịt mãng phu họa phong không quá thích hợp chính mình, nhưng cũng là vì kiếm nghịch tập điểm tích lũy nha, không xấu xí!.