Chương 244: Cái này không phải liền là trong truyền thuyết thái kê lẫn nhau mổ sao?

Chương 244: Cái này không phải liền là trong truyền thuyết thái kê lẫn nhau mổ sao?

Tại vị trí thứ nhất Ngô Hoành Sơn kỹ kinh tứ tọa về sau, tiếp xuống thí luyện liền lộ ra bình thản không có gì lạ rất nhiều, thậm chí còn có bốn năm cái thí luyện giả bị Tháp Linh xé thành mảnh nhỏ, tại trước mắt bao người thân tử đạo tiêu.

Bởi vì trước thời hạn tiến hành qua sàng chọn, trừ chết tại trong tháp mấy cái kia xui xẻo bên ngoài, còn lại thí luyện đệ tử bên trong ước chừng có một nửa đều đăng đến chín mươi chín tầng, rất nhanh liền có thể tấn thăng làm một tên quang vinh Ma tông chân truyền đệ tử.

Thành công đến thứ chín mươi chín tầng thí luyện giả đại bộ phận đều sẽ không chút do dự tại chỗ truyền tống ra ngoài, mà không phải tiếp tục cùng chết.

Chỉ có một bộ phận có chí tại trước mười thí luyện giả lựa chọn tiếp tục khiêu chiến, mãi đến đạt tới tự thân cực hạn vừa rồi bất đắc dĩ từ bỏ.

Cuối cùng, xếp tại thứ 26 vị thí luyện giả hoàn thành thí luyện, Nội Vụ điện điện chủ nhìn thoáng qua danh sách trong tay, ngữ khí bình tĩnh tuyên bố:

"Kế tiếp, thứ hai mươi bảy hào, Luyện Huyết Phong ngoại môn đệ tử, Tề Đại."

Xem như toàn trường một cái duy nhất tham gia thí luyện ngoại môn đệ tử, lại thêm trong truyền thuyết kếch xù tiền đặt cược, Tề Nguyên nhận đến quan tâm đồng thời không hề ít, thậm chí xưng được là trong tràng làm người khác chú ý nhất thí luyện giả một trong.

Tùy theo mà đến là, hắn ở ngoại môn các loại "Hành động vĩ đại" cũng bị người đào móc đi ra, rất nhiều lưu ngôn phỉ ngữ truyền bá tốc độ nhanh đến không hợp thói thường, thỉnh thoảng trong đám người nhấc lên từng đợt kinh hô.

"Đệ tử tại."

Tại vô số ánh mắt nhìn kỹ, Tề Nguyên bình thản ung dung đi về phía trước mấy bước, chợt rất lễ phép hướng Nội Vụ điện điện chủ vị trí chắp tay, cái này mới bước bước chân trầm ổn đi vào trong tháp.

Hắn bộ này phong khinh vân đạm chững chạc điệu bộ để không ít Ma tông cao tầng âm thầm gật đầu, trước không nói kết quả làm sao, ít nhất phần này xử lý không sợ hãi khí độ đã đáng giá khen ngợi.

Bảo tọa bên trên, Thân Hồng Liên nhiều hứng thú nhìn xem đạo kia ẩn vào trong tháp bóng lưng, trong mắt nổi lên một vệt chờ mong, ngữ khí khoan thai mở miệng hỏi:

"Tuyền Nhi, nghe nói ngươi đã cùng cái này Tề Đại từng quen biết, ngươi cảm thấy người này làm sao?"

Nghe vậy, chính lặng yên suy nghĩ tâm sự Thân Tinh Tuyền đột nhiên giật cả mình, cấp tốc thu nhiếp suy nghĩ, cung kính đáp:

"Hồi bẩm sư tôn, đệ tử đối Tề Đại hiểu rõ không sâu, chỉ biết là hắn ở ngoại môn việc xấu loang lổ, thanh danh cực kém, chắc là cái không kiêng nể gì cả, cả gan làm loạn hạng người."

"Đệ tử thiết nghĩ, đối với loại người này, mời chào phía trước nhất định thật tốt gõ một phen, để tránh sau này lưu lại tai họa."

Nàng làm tông chủ Thân Hồng Liên thân truyền đệ tử, rất rõ ràng sư tôn tính toán tài bồi đối phương tâm tư, bây giờ bị ở trước mặt hỏi đến quan điểm, đương nhiên phải thừa cơ cho người nào đó nói xấu, nếu không chẳng phải là ăn không lớn như vậy thua thiệt?

Nghe đến Thân Tinh Tuyền trả lời, Thân Hồng Liên nhếch miệng lên, nhàn nhạt lời nói:

"Tại thánh tông, lá gan lớn từ trước đến nay đều không phải cái gì thiếu sót, nhát gan bất lực mới là lớn nhất sai lầm."

"Cái này Tề Đại mới vừa vào ngoại môn liền phạm phải rất nhiều sát nghiệt, lại còn có thể bình yên vô sự sống đến bây giờ, thậm chí thành một cái duy nhất có tư cách tham gia ma tháp thí luyện ngoại môn đệ tử, bản thân liền rất có thể nói rõ vấn đề."

Đang lúc nói chuyện, Thân Hồng Liên đưa ra thon dài ngón tay ngọc, chậm rãi vuốt ve bảo tọa trên tay vịn Ma Long hình dáng trang sức, ý vị thâm trường dạy dỗ:

"Tuyền Nhi, ngươi tuổi tác còn thấp, rất dễ dàng bị nhất thời yêu ghét che đậy hai mắt, từ đó làm ra phán đoán sai lầm."

"Muốn làm một tên hợp cách thượng vị giả, đầu tiên cần cần phải làm là vứt bỏ rơi cá nhân tình cảm, dùng tuyệt đối lý trí xử lý vấn đề."

"Trong mắt của ta, thế gian người chỉ chia làm hai loại, hữu dụng người, cùng vô dụng người. Rõ chưa?"

Nghe vậy, Thân Tinh Tuyền biến sắc, vội vàng ngoan ngoãn khom người đồng ý:

"Đa tạ sư tôn dạy bảo, đồ nhi nhớ kỹ."

Thân Hồng Liên mặc dù không có công khai khiển trách, nhưng nói gần nói xa không thể nghi ngờ đều tại khuyên bảo nàng đừng đối người có thành kiến, quả thực đem nàng trở thành hành động theo cảm tính tiểu hài tử.

Mặc dù trong lòng biệt khuất tới cực điểm, nhưng nàng cũng không có biện pháp đem người nào đó diện mục chân thật nói cho sư phụ, chỉ có thể kiên trì nhận xuống.

Tốt một đoạn thời gian đi qua, Thân Tinh Tuyền mới từ vừa rồi đả kích bên trong khôi phục một chút, ánh mắt không tự chủ liếc nhìn trên bầu trời pháp kính.

. . . .

Bên kia.

Tại tiến vào Ma La Lục Thần tháp nháy mắt, Tề Nguyên liền chủ động đem chính mình tu vi triệt để ẩn tàng, áp chế đến phàm nhân trạng thái.

Có trời mới biết Ma La Lục Thần tháp là như thế nào phán định tu luyện giả tu vi, để cho an toàn, vẫn là từ vừa mới bắt đầu liền áp chế tu vi tương đối tốt.

Đón lấy, hắn tiện tay lấy ra trong trữ vật không gian Ngưng Uyên kiếm, trong bóng tối cảnh cáo nó không cho phép lên tiếng về sau, phương mới không vội vàng chờ đợi Tháp Linh đổi mới.

Hiện nay hắn nằm ở ma tháp tầng thứ nhất, tầng này Tháp Linh thuộc về là tất cả Tháp Linh bên trong cùi bắp nhất tồn tại, dù vậy, tại thí luyện người trước mặt cũng nắm giữ ước chừng Trúc Cơ hậu kỳ sức chiến đấu.

Quét

Sau một khắc, một tôn làn da ngăm đen, thân hình cao lớn Tháp Linh liền vô căn cứ hiện lên.

Rống

Vừa mới sinh ra, Tháp Linh liền phát ra một tiếng trung khí không đủ phẫn nộ gào thét, giương nanh múa vuốt hướng Tề Nguyên nhào tới.

Chẳng biết tại sao, tôn này Tháp Linh tựa như là vài ngày ăn no, không những tốc độ chậm một mảng lớn, liền công kích cũng biến thành cực kỳ qua loa, hoàn toàn không có Trúc Cơ cảnh nên có uy thế.

Không ngoài dự đoán, 【 chân · giả heo ăn thịt hổ 】 thiên phú đối Ma La Lục Thần tháp cũng hữu hiệu quả!

Thấy thế, Tề Nguyên lập tức hoàn toàn yên tâm, trường kiếm trong tay nhẹ nhàng vung ra, không tốn sức chút nào chém bay tầng thứ nhất Tháp Linh, sau đó cao hứng bừng bừng hướng tầng thứ hai phóng đi. . .

. . .

Cùng lúc đó.

Ma tháp bên ngoài trên quảng trường, rất nhiều ma tu đều phát hiện dị thường, từng cái hai mặt nhìn nhau, nhộn nhịp nghị luận lên.

"Uy, các ngươi phát hiện không có, ma tháp bên trong Tháp Linh đột nhiên trở nên yếu đi rất nhiều a, chẳng lẽ là Ma La Lục Thần tháp ra trục trặc?"

"Ta cũng phát hiện, tầng thứ nhất Tháp Linh yếu đến không hợp thói thường, sợ rằng tùy tiện đến cái phàm nhân đều có thể đem nó giết chết, đến cùng chuyện gì xảy ra?"

"Cái này Tề Đại dù nói thế nào cũng là Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, liền tính Tháp Linh tu vi bị áp chế, cũng không có khả năng bị áp chế đến bị phàm nhân treo lên đánh trình độ a?"

"Chậc chậc. . . . . Tề Đại người này cũng thật là thô bỉ, xách theo kiếm liền lên đi cứng rắn chém, nhiều nhất cũng chính là phàm nhân đánh nhau trình độ, không có chút nào tu sĩ phong độ, quả thực khó coi a!"

"Ha ha ha, cái này không phải liền là trong truyền thuyết thái kê lẫn nhau mổ sao? Ta dám cam đoan, tiểu tử này nhiều nhất chặt tới năm mươi tầng liền chặt bất động, đến lúc đó không bị Tháp Linh xé sống liền tính thành công."

"Đừng đùa! Còn năm mươi tầng đâu, ba mươi tầng đều quá sức. . . . ."

Nhưng mà cũng không lâu lắm, đông đảo ma tu hoặc trào phúng, hoặc khinh bỉ lời nói rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó thì là liên tiếp không dám tin tiếng kêu sợ hãi.

Bởi vì, ma tháp bên trong bóng người kia một kiếm một cái, không đến nửa khắc đồng hồ công phu liền đã giết tới ba trăm tầng. . . ..