Chương 245: "Luyện thể cuồng ma "

Chương 245: "Luyện thể cuồng ma "

Đang lúc tất cả ma tu đều trăm mối vẫn không có cách giải thời điểm, Ma tông Nội Vụ điện điện chủ Tư Vạn Xuyên không biết nghĩ đến cái gì, đột nhiên tinh thần chấn động, đầy mặt hưng phấn giải thích nói:

"Bản tọa nghĩ tới, là Hóa Phàm đan!"

"Cái này Tề Đại khẳng định là lén lút dùng Hóa Phàm đan, tại vào tháp phía trước chủ động đem chính mình tu vi tạm thời phong ấn, từ đó để ma tháp nghĩ lầm hắn là một phàm nhân, khiến Tháp Linh tu vi cũng bị áp chế đến phàm nhân trạng thái!"

Lời vừa nói ra, mọi người đều kinh hãi, nhộn nhịp hướng về Nội Vụ điện điện chủ nhìn, lộ ra một bộ cái hiểu cái không mê man biểu lộ.

Giờ phút này, Nội Vụ điện điện chủ Tư Vạn Xuyên biểu lộ nghiêm túc, giọng nói chuyện càng thêm chắc chắn:

"Chư vị khả năng có chỗ không biết, sớm tại vài ngàn năm trước, đã từng cũng có một vị đệ tử tại ma tháp thí luyện thời điểm sử dụng Hóa Phàm đan mưu lợi, nguyên nhân là tên đệ tử kia luyện thể thực lực vượt xa tự thân pháp lực tu vi."

"Lúc ấy hắn tại thí luyện bắt đầu phía trước liền thông qua Hóa Phàm đan tản đi một thân pháp lực, như vậy, trong tháp Tháp Linh đồng dạng sẽ mất đi toàn bộ pháp lực tu vi, thực lực giảm lớn."

"Về sau, hắn liền có thể bằng vào một thân luyện thể thực lực cùng không có pháp lực Tháp Linh đối chiến, cho nên từ trên lý luận đến nói, dưới loại tình huống này, thí luyện thành tích nhất định phải so lúc bình thường đề cao thật lớn, hoàn toàn đáng giá thử một lần."

"Cái này Tề Đại rất có thể cũng ôm lấy ý tưởng giống nhau, mà còn hắn luyện thể cấp độ còn muốn tại lúc trước tên đệ tử kia bên trên, chỉ dựa vào nhục thân liền tùy tiện giết tới hơn bốn trăm tầng, đủ để thấy thiên phú dị bẩm, nhục thân cường độ siêu phàm thoát tục!"

Theo Tư Vạn Xuyên từng giờ từng phút phân tích, không khí hiện trường nháy mắt thay đổi đến sinh động, mọi người đều là bừng tỉnh đại ngộ, ánh mắt trung lưu lộ ra vẻ phức tạp.

Nếu như không phải Nội Vụ điện điện chủ nghe nhiều biết rộng, liếc mắt liền phát hiện mánh khóe, tất cả mọi người từ trước đến nay không nghĩ qua ma tháp thí luyện còn có thể chơi như vậy?

Hóa Phàm đan, tên như ý nghĩa chính là ăn phía sau có thể để cho tu sĩ tại trong một khoảng thời gian pháp lực hoàn toàn không có, biến thành phàm nhân, đồng thời tại dược lực hao hết phía trước không cách nào khôi phục.

Đối với tu sĩ đến nói, loại này đan dược căn bản không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, nói là rác rưởi đều tính được là câu khích lệ.

Dù sao, các tu sĩ qua đã quen cao cao tại thượng, ngàn vạn vĩ lực thêm vào một thân tiêu dao thời gian, nếu để cho bọn họ mất đi toàn bộ lực lượng, một lần nữa biến thành người bình thường, cùng muốn mạng của bọn hắn khác nhau ở chỗ nào?

Bởi vậy Hóa Phàm đan căn bản không phải cho phổ thông tu sĩ chuẩn bị, mà là một vị nào đó tà phái đan sư phát minh ra đến độc đan.

Xem như độc đan, Hóa Phàm đan không chỉ có thể dùng để làm tra tấn bức cung, đồng thời còn có thể hữu hiệu phòng ngừa tù binh cùng tù phạm ỷ vào tu vi vượt ngục chạy trốn, thâm thụ ma tu bọn họ yêu thích.

Mặt khác, còn có cực ít một bộ phận tu sĩ hội tự nguyện dùng Hóa Phàm đan trở về thế tục, dùng cái này đến thể ngộ hồng trần, rèn luyện đạo tâm.

Đương nhiên, Hóa Phàm đan xem như bình thường Huyền giai đan dược, chỉ có thể đối Nguyên Anh cảnh phía dưới tu sĩ có hiệu quả, đối tu sĩ cấp cao không hề có tác dụng

Bây giờ lại có người bắt chước tiền nhân, tại ma tháp thí luyện thời điểm sử dụng Hóa Phàm đan, chỉ là phần này tâm cơ cùng quyết đoán, liền làm người ta nhìn mà than thở.

"Khó trách a. . . Thật là mưu kế hay."

"Thì ra là thế, dạng này tất cả đều có thể nói thông được, Tề Đại tất nhiên là đối chính mình luyện thể thực lực cực độ tự tin, vừa rồi tự mở ra một con đường, hiểm trung cầu thắng."

"Ý kiến hay a, đáng tiếc luyện thể một đạo quá mức khó khăn, dễ học khó tinh, bằng không mà nói, chờ ta tiến hành thí luyện thời điểm, cũng có thể thử nghiệm bắt chước một phen."

"Phá án phá án! Trách không được Tề Đại người này có bản lĩnh huyết tế toàn bộ Luyện Huyết Phong, còn có thể đem mới vừa đột phá Nguyên Anh cảnh Cảnh trường lão tươi sống chém chết, tình cảm là hắn là cái thâm tàng bất lộ luyện thể cao thủ!"

"Tê. . . . . Bốn trăm năm mươi tầng, liền Hóa Thần cảnh Tháp Linh đều bị hắn một kiếm chém, thân thể của người này vậy mà khủng bố như vậy, nào chỉ là luyện thể cao thủ, quả thực chính là hình người hung thú a. . ."

Trong lúc nhất thời, đông đảo ma tu ngươi một lời ta một câu nghị luận lên, triệt để ngồi vững người nào đó "Luyện thể cuồng ma" danh hiệu.

Trong đám người, Tư Đồ Yên trong đôi mắt đẹp dị sắc liên liên, nhìn hướng ma tháp trong ánh mắt tràn đầy nồng đậm đến cực điểm sùng bái cùng hâm mộ, thầm nghĩ:

"Ta Tư Đồ Yên coi trọng nam nhân há lại sẽ tầm thường, ta đã sớm biết, Tề lang chính là toàn bộ thánh tông. . . . Không, là trên đời này tuyệt nhất nam nhân!"

Giờ phút này, nàng kiều diễm tuyệt luân xinh đẹp mang trên mặt nụ cười nhàn nhạt, váy đỏ phiêu dật, mê hồn khuynh thành, dẫn tới xung quanh nam tu liên tiếp ghé mắt, cũng không dám tới gần nửa bước, sợ trêu chọc đến vị này tâm ngoan thủ lạt Tư Đồ thị đại tiểu thư.

Hoa hồng tuy đẹp, cuối cùng có gai.

"Chẳng lẽ nói, thật muốn thắng sao?"

Cùng lúc đó, nhìn thấy người nào đó một đường quét ngang tư thế, Kỷ Thiền Nhi kích động sắc mặt ửng hồng, một viên phương tâm phanh phanh nhảy loạn, liền hô hấp đều biến thành dồn dập lên:

"Đây chính là chín ngàn vạn thượng phẩm linh thạch a. . . . . Phát tài phát tài!"

. . .

Ma La Lục Thần tháp.

Thứ năm trăm sáu mươi tầng.

Sưu

Tay nâng kiếm rơi, một tôn đầu rắn thân thể dị tộc Tháp Linh lập tức gãy làm hai đoạn, hóa thành từng sợi hắc ám bay lên, biến mất tại hư không bên trong.

Tru sát tầng này Tháp Linh về sau, Tề Nguyên trên mặt lại không có bao nhiêu vui mừng, ngược lại nhíu mày, rơi vào trầm tư.

Đến cái này tầng cấp, phải đối mặt Tháp Linh đã là luyện hư cấp bậc, mặc dù không có bất luận cái gì pháp lực, nhưng nhục thân cùng lực lượng nhưng là thực sự luyện hư trung kỳ.

Càng quan trọng hơn là, Ma La Lục Thần tháp bên trong phong ấn Tháp Linh tuyệt đại bộ phận đều là dị tộc, mà không phải người tộc, trong đó không ít dị tộc thiên phú dị bẩm, cường độ thân thể so cùng giai nhân loại tu sĩ cao hơn.

Tựa như là vừa vặn tôn này dị tộc, mặc dù cũng bị tính là Luyện Hư cảnh, nhưng nhục thân vậy mà không chút nào kém cỏi hơn nhân loại Hợp Đạo tu sĩ.

Vừa rồi hắn mở ra tầng thứ hai đốt máu trạng thái, vẫn như cũ trọn vẹn chém năm sáu kiếm mới đem tầng này Tháp Linh giết chết.

Ý vị này, đối mặt một số trời sinh thân thể cường tráng dị tộc, chính mình nhục thân bên trên ưu thế so trước đó tưởng tượng muốn nhỏ nhiều!

Ngưng Uyên kiếm vốn là ở vào trạng thái hư nhược, mặc dù trở về mấy ngụm máu, nhưng cách toàn thịnh còn kém cách xa vạn dặm.

Bây giờ lại mất đi pháp lực chống đỡ, ức hiếp ức hiếp Nguyên Anh Hóa Thần thì cũng thôi đi, gặp phải Hợp Đạo cấp bậc Tháp Linh, đã bắt đầu có chút lực có thua.

Từ nay về sau, phải đối mặt dị tộc Tháp Linh sẽ chỉ càng ngày càng lợi hại, nếu như chỉ bằng vào trên thân thân thể cứng rắn mãng, chính mình sợ rằng thật có khả năng đánh không lại Độ Kiếp cảnh Tháp Linh, chớ nói chi là Đại Thừa!

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên đôi mắt nheo lại, một cái hơi có vẻ điên cuồng suy nghĩ trong đầu dần dần tạo thành ——

Tất nhiên nhục thân bên trên ưu thế không quá hữu hiệu, cái kia dứt khoát liền lên kỹ thuật đi!

"Thống tử, mở ra điểm tích lũy thương thành."

Trầm ngâm chỉ chốc lát về sau, hắn liền hạ quyết tâm, yên lặng ở trong lòng gọi ra hệ thống danh sách. . . . .

. . .

Ngoài tháp.

Gặp Tề Nguyên tại năm trăm sáu mươi tầng ngừng lại, Ma tông tông chủ Thân Hồng Liên cùng trên mặt hiện lên một tia khen ngợi, mở miệng lời nói:

"Xem ra Tề Đại chuẩn bị từ bỏ, tuổi còn trẻ liền biết được xem xét thời thế, biết tiến thối, đích thật là khối có thể tạo chi tài."

Nghe nói như thế, Nội Vụ điện điện chủ cũng gật đầu phụ họa, giọng mang thưởng thức nói:

"Không sai! Mặc dù những cái kia Tháp Linh không có chút nào pháp lực, nhưng nhục thân cùng kỹ xảo chiến đấu nhưng là thực sự, người này chỉ bằng vào nhục thân liền có thể đánh bại luyện hư cấp độ Tháp Linh, có thể thấy được hắn luyện thể thực lực đã đến không thể tưởng tượng cảnh giới."

"Như vậy tài tuấn, chỉ cần thêm chút tài bồi, sau này tiền đồ quả thực bất khả hạn lượng!"

Một tên khác Ma tông cao tầng thì có chút xem thường vuốt râu, lắc đầu nói ra:

"Đáng tiếc luyện thể chi đạo quá mức giới hạn, luận tiềm lực còn kém rất rất xa làm từng bước tăng lên Luyện Khí tu vi, cho dù nhục thân mạnh hơn cũng bất quá là một giới thô bỉ mãng phu mà thôi, cuối cùng không lên được nơi thanh nhã."

"Thật gặp phải thạo nghiệp vụ luyện khí sĩ, chỉ ở nơi xa phóng thích thuật pháp là có thể đem bất kỳ một cái nào thể tu tươi sống mài chết, chỗ nào cần sát người vật lộn?"

Lời nói này lập tức đưa tới không ít ma tu tán đồng, liền Thân Tinh Tuyền cũng lộ ra như có điều suy nghĩ biểu lộ:

Nguyên lai Tề Đại hỗn đản này vẫn là cái lợi hại thể tu, trách không được ta lần trước sẽ bị hắn bắt, phía trước thực sự là quá mức quá bất cẩn.

Bất quá nếu biết thể tu nhược điểm, chờ lần sau cùng hắn đánh nhau thời điểm, chỉ cần cẩn thận một chút, bản cô nương nhất định có thể đem cái kia kẻ xấu xa đánh quỳ xuống đất cầu xin tha thứ!

Nghĩ tới đây, nàng lập tức hớn hở ra mặt, một đôi mắt to cong thành hình trăng lưỡi liềm. . ..