Chương 246: Thể tu biết võ, không ai ngăn nổi

Chương 246: Thể tu biết võ, không ai ngăn nổi

Đang lúc tất cả mọi người cho rằng Tề Nguyên chuẩn bị nửa đường từ bỏ thời điểm, người nào đó chỉ là tại hệ thống thương thành bên trong vui sướng mua sắm.

Nhìn qua trước mắt rực rỡ muôn màu kỳ trân dị bảo, Tề Nguyên cưỡng ép kiềm chế bên dưới mua mua mua xúc động, đàng hoàng mở rộng công pháp bí tịch chuyên mục, về sau cấp tốc đưa ánh mắt về phía rẻ nhất cái kia một trang.

Rất nhanh, hắn liền phát hiện vật mình muốn:

"《 Tông Sư cấp Bát Cực quyền 》 nào đó cấp thấp vị diện võ thuật công pháp, giá bán ba trăm nghịch tập điểm tích lũy "

"Chú thích: Công pháp này đã qua hệ thống cải tiến, hoàn mỹ thích ứng các loại cấp độ nhục thân, sẽ không xuất hiện bất luận cái gì tì vết, mua sắm phía sau không cần tu luyện liền có thể hoàn mỹ nắm giữ môn này võ thuật..."

Nhìn xong giới thiệu về sau, Tề Nguyên ánh mắt sáng lên, không chút do dự lựa chọn mua sắm.

"Thống tử, lập tức mua sắm 《 Tông Sư cấp Bát Cực quyền 》."

"Đinh! Tiêu phí ba trăm nghịch tập điểm tích lũy, 《 Tông Sư cấp Bát Cực quyền 》 mua sắm thành công, mời kí chủ kiểm tra và nhận."

Kèm theo vô số liên quan tới Bát Cực quyền ký ức tràn vào trong đầu, hắn chỉ cảm thấy có một cỗ ấm áp dòng nước ấm tung khắp toàn thân, trong cơ thể gân cốt chấn kêu không ngớt, giống như lôi đình lăn xuống, mênh mang bá liệt.

Giờ phút này, Tề Nguyên cả người khí chất đều biến thành cùng phía trước không đồng dạng, cho dù lỏng lỏng lẻo lẻo đứng tại chỗ, vẫn như cũ cho người một loại như vực sâu trì nhạc, không có kẽ hở cảm giác.

Ngắn ngủi thất thần sau một lát, hắn hai mắt hơi khép, chậm rãi nâng lên song quyền, triển khai một cái tay chân mở cửa tư thế.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Tề Nguyên đột nhiên mở to mắt, trong đồng tử hiện lên hai đạo như điện tinh mang, toàn thân kình lực khí huyết ngưng tụ làm một, tâm tùy ý động, hời hợt vung ra một quyền.

Oanh

Một tiếng hồng chung đại lữ nổ vang bỗng nhiên vang vọng chỉnh tầng ma tháp, hư không kịch liệt rung động, phảng phất gánh chịu không được cỗ này kình khí dòng lũ, tùy thời có vỡ nát nguy hiểm.

Bị co lại đến cực hạn không khí hóa thành cuồng bạo đến cực điểm loạn lưu quét ngang mà ra, đụng vào bốn phương tám hướng kết giới bên trên, lập tức để kết giới nổi lên một trận kịch liệt gợn sóng, giống như cự thạch đầu nhập trong nước.

"Thật là lợi hại quyền thuật, đây chính là Tông Sư cấp Bát Cực quyền hiệu quả sao?"

Mắt thấy đến một quyền này uy lực kinh khủng, Tề Nguyên có chút không dám tin thu hồi nắm đấm, trên mặt hiện lên một vệt không nén được kinh hỉ

Cùng lúc trước so sánh, chính mình có thể phát huy ra lực đạo tăng trưởng hơn mấy chục lần!

Mặc dù 《 Tông Sư cấp Bát Cực quyền 》 cũng không để hắn nhục thân được đến mảy may tăng lên, lại có thể để hắn gần như hoàn mỹ lực khống chế lượng, có khả năng bạo phát đi ra lực phá hoại cũng đem có bao nhiêu thức tăng vọt!

Nếu như nói phía trước chỉ là dựa vào một thân man lực chiến thắng đối thủ lời nói, hắn hiện tại đã nắm giữ khống chế cỗ này cường đại thân thể kỹ xảo!

Đương nhiên, tại thiên địa vĩ lực hướng người tu tiên thế giới, cái gọi là công phu quyền cước bất quá là thô lậu đến cực điểm trò vặt mà thôi, chân chính cường hãn vẫn là thần thông đạo pháp.

Nhưng tại trước mắt tòa này Ma La Lục Thần tháp, muốn leo lên đỉnh phong, dựa vào chính là quyền quyền đến thịt va chạm, bộ này hệ thống cải tiến qua 《 Tông Sư cấp Bát Cực quyền 》 vừa vặn dùng được!

Càng quan trọng hơn là, thu hoạch được những này tăng lên chỉ cần chỉ là ba trăm nghịch tập điểm tích lũy, hơi leo hai tầng liền kiếm về, quả thực kiếm lợi lớn.

Niệm cực kỳ đây, Tề Nguyên nhếch miệng cười một tiếng, thu hồi trong tay Ngưng Uyên kiếm, chợt chấn chân phát kình, cả người thoáng như một thanh tuyệt thế lưỡi dao, ôm theo một cỗ sắc bén vô song vô địch nhuệ khí, hướng về đỉnh tháp mạnh mẽ đâm tới.

Văn có thái cực an thiên hạ, võ có Bát Cực định càn khôn.

Hôm nay, liền để đám kia tu tiên giới đám thổ dân thật tốt cảm thụ một chút, đến từ quốc thuật nho nhỏ rung động!

... .

Một lát sau.

Một tôn cao tới mấy trượng, làn da mọc đầy lân phiến Tháp Linh từ một đoàn u ám bên trong đi ra, khuôn mặt dữ tợn nhìn chăm chú trước mắt đạo kia nhỏ bé thân ảnh, đỏ tươi dựng thẳng trong đồng tử tràn đầy sát ý.

"Xông tháp người, chết!"

Cái này âm thanh điên cuồng gào thét sau đó, Tháp Linh đột nhiên gia tốc, thân thể cao lớn giống như một ngọn dãy núi, hướng về Tề Nguyên hung hăng nghiền ép mà xuống.

Hừ

Tề Nguyên hừ lạnh một tiếng, trong miệng phun ra một đạo lụa trắng cương khí, chợt xoay eo xoay người, thân hình như rồng mãng xà nhảy lên, đột nhiên lướt ngang tại bên cạnh, hời hợt né tránh đạo này đánh giết.

Liền tại cùng Tháp Linh khó khăn lắm thác thân thời khắc, hắn không lui mà tiến tới, quanh thân khí huyết oanh minh như nước thủy triều, chuyến bùn bước thiếp thân tiến lên, từ một cái bất khả tư nghị góc độ nhấc cánh tay ra khuỷu tay, không có chút nào lôi cuốn đánh vào đối thủ eo ở giữa.

Bành

Tháp Linh nguyên bản kiên cố vô cùng lân phiến đột nhiên sụp đổ xuống, giống như cột điện thân thể giống như phá mất túi đồng dạng, bị cái này kế nện khuỷu tay đánh bay tứ tung mà ra, rắn rắn chắc chắc nện ở ma tháp trên vách tường, trùng điệp rơi xuống trên mặt đất.

Tề Nguyên được thế không tha người, không đợi Tháp Linh từ dưới đất bò dậy, liền lần thứ hai lấn người tiến lên, năm ngón tay kiềm chế là quyền, lăng không một cái thốn quyền, giống như như đạn pháo đánh phía Tháp Linh đầu.

Kèm theo một tiếng thê lương kêu thảm, tôn này Luyện Hư cảnh giới Tháp Linh lại bị một quyền đánh nổ đầu, hóa thành một chút u mang tiêu tán ở hư không bên trong.

Toàn bộ quá trình phảng phất phát sinh ở trong chớp mắt, mãi đến Tề Nguyên thu chiêu thu lại thức, mới qua một hơi không đến, hoàn toàn có thể được xưng là nghiền ép cục!

... .

Ngoài tháp.

Kiến thức đến trận này gọn gàng chiến đấu, vô luận là mây đen bên trên Ma tông cao tầng, vẫn là rất nhiều trước đến vây xem ăn dưa quần chúng, đều là một mặt rung động nhìn chằm chằm giữa không trung pháp kính, gần như không hẹn mà cùng lộ ra một bộ trố mắt đứng nhìn biểu lộ.

Cái này. . . Cái này còn là người sao?

Vẻn vẹn hai quyền, liền đánh nổ một tôn Luyện Hư cảnh giới Tháp Linh? !

Từ tôn này Tháp Linh bề ngoài xem ra, thuộc về thời kỳ Thượng Cổ vảy đen tộc, từ trước đến nay lấy da dày thịt béo, thần lực kinh người xưng, nhục thân trình độ bền bỉ vượt xa nhân loại.

Nói câu không dễ nghe, một tên Luyện Hư cảnh giới vảy đen tộc nhân liền tính đứng bất động, bình thường Hóa Thần tu sĩ cũng khó thương mảy may.

Bực này tồn tại, lại bị một cái không có chút nào pháp lực gia hỏa tay không tấc sắt tươi sống nện chết rồi, liền một cái hô hấp đều không có chịu nổi, khó tránh quá khoa trương đi?

Càng làm cho người ta da đầu tê dại là, đoạn kia nhìn như đơn giản tam quyền lưỡng cước, cẩn thận hồi tưởng thời điểm lại có thể mơ hồ phát hiện trong đó hình như có vô tận ảo diệu.

Thô bạo hung ác, tự nhiên mà thành.

Một chiêu một thức bên trong tràn ngập vô tận biến hóa, phảng phất ẩn chứa thiên chuy bách luyện, không thể bắt bẻ đại đạo chí lý, cùng trong tưởng tượng phàm nhân đánh nhau hoàn toàn khác biệt.

Cho dù là không biết võ học là vật gì ma tu, cũng có thể tùy tiện cảm nhận được loại kia kiểu khác mỹ cảm, nước chảy mây trôi, tiện tay thoải mái, mỗi một lần ra quyền, đều là nghệ thuật.

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, căn bản là không có cách tưởng tượng phổ phổ thông thông vật lộn, thế mà ẩn chứa nhiều như vậy môn đạo.

Một mảnh quỷ dị yên tĩnh bên trong, Ma tông tông chủ Thân Hồng Liên bài trước lấy lại tinh thần, một đôi mắt phượng không tự chủ nhìn xem đạo kia ngang dọc vô địch thân ảnh, tự lẩm bẩm:

"Loại này chiến đấu thủ đoạn còn thật thú vị, mặc dù tác dụng không lớn, nhưng ngoài ý muốn hợp bản tông chủ khẩu vị đây..."

"Đã hơn sáu trăm tầng, vẫn như cũ không lộ xu hướng suy tàn, chẳng lẽ nói. . . . . Tiểu gia hỏa này còn có thể tiếp tục cho trận này thí luyện mang đến kinh hỉ hay sao?".