Chương 247: Sáu tay Tu La, Bát Cực thiết sơn dựa vào

Chương 247: Sáu tay Tu La, Bát Cực thiết sơn dựa vào

Ầm

Một cái vừa nhanh vừa mạnh đá ngang đả kích tại cái này tôn nhân hình Tháp Linh mặt bên trên, gần như tại đồng thời, chứa đựng tại chiêu thức bên trong cỗ kia cường hãn kinh khủng Hóa kình thình thịch bộc phát.

Răng rắc!

Kèm theo xương cốt vỡ vụn âm thanh, tôn này Hợp Đạo đỉnh phong cấp bậc Tháp Linh ầm vang ngã xuống, hóa thành từng sợi khói xanh biến mất không thấy gì nữa.

Chiến thắng về sau, Tề Nguyên nhẹ nhàng phun ra một ngụm trọc khí, sắc mặt thay đổi đến có chút tái nhợt, thế nhưng ánh mắt lại sáng tỏ như ngôi sao, chỉnh cá nhân trên người tản ra một loại làm người sợ hãi sắc bén khí tức.

Từng tràng cứng đối cứng kịch liệt chém giết xuống, hắn khí chất trên người càng lăng lệ bức người, giống như một cái no bụng trải qua ma luyện vạn cổ hung nhận, sơ lộ tranh vanh, liền có thể trảm phá thiên địa, kinh sợ bát phương.

"Tám trăm chín mươi chín tầng, bên trên một tầng chính là thứ chín trăm tầng, dựa theo quy luật, sẽ xuất hiện Độ Kiếp cấp độ Tháp Linh. . . . ."

Nhìn về phía thông hướng cửa ải tiếp theo thềm đá, Tề Nguyên ánh mắt ngưng lại, trên mặt nổi lên một tia thận trọng.

Chân chính khiêu chiến, vừa mới bắt đầu!

Tại thí luyện bắt đầu phía trước, hắn đối liên quan tới ma tháp thí luyện các loại tin tức sớm đã rõ như lòng bàn tay, đương nhiên biết điều này có ý vị gì.

Đã từng ma tháp thí luyện bên trong, tiến độ cao nhất người chính là đương kim Ma tông tông chủ Thân Hồng Liên.

Mấy trăm năm trước, nàng lấy tuyệt thế thiên kiêu phong thái, một người một kiếm, giết tới thứ sáu trăm sáu mươi tầng, kinh diễm tứ tọa.

Bây giờ hắn đã xa xa đem Thân Hồng Liên bỏ lại đằng sau, đến tất cả mọi người chưa từng biết được lãnh vực thần bí.

Phần này thành tựu đủ để ghi vào Ma tông sử sách, chịu hậu nhân kính ngưỡng cúng bái.

Có thể nói, Tề Nguyên đã vượt mức hoàn thành nhiệm vụ, cho dù hiện tại liền lựa chọn từ bỏ, cũng sẽ không có vấn đề gì, sau khi rời khỏi đây như thường là thí luyện khôi thủ, bất luận là linh thạch vẫn là nghịch tập điểm tích lũy đều đem kiếm đầy bồn đầy bát.

Nhưng. . . . . Thật cứ như vậy bỏ dở nửa chừng, cam nguyện dừng bước, sẽ chỉ phụ lòng cỗ này thật vất vả mới đề luyện ra chiến ý.

Vẫn là câu nói kia, đến đều đến rồi, nếu là không thử một chút cực hạn của mình ở nơi nào, chẳng phải là quá mức tiếc nuối?

Nói không đợi sau này nửa đêm tỉnh mộng, chính mình cũng sẽ nhịn không được cho chính mình mấy bàn tay.

"Tới đi!"

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên ánh mắt cấp tốc kiên định, chậm rãi hướng đi thông hướng thứ chín trăm tầng bậc thang, mười bậc mà lên.

...

Ma La Lục Thần tháp.

Thứ chín trăm tầng.

Đối diện bay tới một tia gay mũi mùi lưu huỳnh, Tề Nguyên nhíu mày quét mắt hoàn cảnh xung quanh.

Rộng lớn không gian bên trong, tràn ngập nồng hậu dày đặc sương mù màu máu, sương mù bên trong, mơ hồ nhìn thấy một tòa đen nhánh pho tượng.

Pho tượng này thoạt nhìn như là một đầu lệ quỷ, tóc tai bù xù, hình dạng dữ tợn ghê tởm, trên thân dài sáu đầu cánh tay, trên cánh tay mọc đầy sắc nhọn cốt thứ, khiến người nhìn mà phát khiếp.

Tu La tộc!

Tề Nguyên giật mình trong lòng, lập tức liền nhận ra cỗ này pho tượng lai lịch.

Tu La tộc chính là sinh động tại Thái Cổ Hồng hoang thời kỳ cường đại chủng tộc, lấy thực lực mạnh mẽ, khát máu tàn bạo xưng tại thế.

Mỗi một cái Tu La tộc người đều là trời sinh chiến sĩ, hiếu chiến thành điên cuồng, kiêu căng khó thuần, chỉ có không có tận cùng máu tươi cùng giết chóc mới có thể để cho bọn họ yên tĩnh lại. . . . .

Răng rắc —— răng rắc ——

Đang lúc Tề Nguyên tâm tư bách chuyển thời khắc, tòa kia vật chết đồng dạng pho tượng bỗng nhiên bắt đầu rì rào rung động, u ám đen nhánh vỏ ngoài cấp tốc loang lổ rơi, hiển lộ ra một đạo hung thần ngập trời khủng bố thân ảnh.

"Kẻ ngoại lai!"

Nương theo một trận chê vô tận oán hận cùng phẫn nộ gào thét, tóc đỏ mặt quỷ Tu La tộc người đột nhiên mở ra hai mắt, hai đạo huyết mang trực thấu hư không, nháy mắt xuyên thấu tầng tầng sương mù, rơi vào mới tới khách không mời mà đến trên thân.

Cảm thụ được tia mắt kia bên trong tàn bạo cùng sát ý, Tề Nguyên thân thể có chút căng cứng, trong ánh mắt lại không hề sợ hãi, thậm chí còn mang theo vẻ hưng phấn.

Sưu

Không có dư thừa ngôn ngữ, tôn này Tu La Tháp Linh thân hình như điện hướng về Tề Nguyên lướt đi tới.

Một đoàn quỷ dị huyết vụ theo nó trong cơ thể tuôn ra đãng mà ra, giương nanh múa vuốt, sáu cánh tay cánh tay quơ múa, nhấc lên từng trận phá không tiếng thét, hung hăng vồ xuống.

Tề Nguyên chuyến bước như cày, dưới chân một sai liền né tránh cái này luân phiên công kích, chợt lấy chưởng làm thương, toàn thân khớp xương nổ vang như sấm, thẳng tắp bổ vào Tu La một cánh tay bên trên.

Keng

Kèm theo một tiếng sắt thép va chạm tiếng vang, Tề Nguyên chợt cảm thấy dưới lòng bàn tay chấn động, thân hình càng là liền lùi mấy bước, mới khó khăn lắm tháo bỏ xuống cỗ này ngang ngược phản lực.

Người này quá cứng!

Mặc dù trong lòng âm thầm kinh ngạc, nhưng cấp bậc tông sư Bát Cực quyền ý sớm đã khắc vào hắn cốt tủy bên trong, tự nhiên sẽ không như vậy lui bước.

Thừa dịp Tu La bị đánh thân thể lắc lư công phu, dưới chân hắn trùng điệp đạp mạnh, lấy "Mãnh hổ cứng rắn leo núi" tư thế lấn người mà lên, ngưng tụ toàn thân lực đạo, một cái khom bước hướng quyền thẳng đến đối phương yết hầu.

Thấy tình cảnh này, Tu La nhe răng cười một tiếng, sáu cái sắc bén đến cực điểm cốt thứ cùng nhau bay ra, phảng phất một chi mũi tên, hướng về Tề Nguyên bắn tới, tốc độ nhanh đến bất khả tư nghị.

Hưu

Hưu

Hưu

. . .

Đối mặt đạo này kín không kẽ hở sát trận, Tề Nguyên con ngươi đột nhiên rụt lại, tiếp tục như vậy, dù cho cái này quyền có thể đánh nát địch nhân yết hầu, chính mình cũng sẽ bị những này cốt thứ xuyên thành cái sàng.

Hắn đương nhiên không muốn cùng Tháp Linh đồng quy vu tận, lập tức không chút do dự sau khi thu quyền lui, xoay người như linh xà, mang ra từng đạo tàn ảnh, hiểm lại càng hiểm tránh đi những này trí mạng cốt thứ.

Xoẹt

Dù vậy, vẫn như cũ có một cái cốt thứ gặp thoáng qua, tại trên bả vai hắn lưu lại một đạo nhàn nhạt vết máu.

Tu La tộc quả nhiên không hổ là chiến đấu chủng tộc, cho dù không có pháp lực, chỉ bằng vào vật lộn vậy mà cũng cường hãn đến trình độ này!

Giờ phút này, Tề Nguyên ánh mắt càng thêm thanh minh, trong lòng không còn có khinh địch suy nghĩ.

Giết

Quát khẽ một tiếng về sau, hắn lần thứ hai nhào hướng tôn kia Tu La Tháp Linh tới, động như kéo căng cung, quyền như bôn lôi, chân giống như nổi trống, Bát Cực quyền ý triệt để vận chuyển lên tới.

Phanh phanh phanh phanh phanh ầm!

Trong khoảnh khắc, một người một Tu La liền chiến làm một đoàn, nắm đấm cùng thân thể đụng nhau âm thanh liên tiếp không ngừng truyền ra, tại cái này phương phong bế không gian bên trong quanh quẩn không ngớt.

...

Vào giờ phút này, ngoài tháp quan chiến ma tu bọn họ nhìn hoa mắt, sợ hãi thán phục liên tục, không ít thị lực có hạn người chỉ có thể nhìn thấy một cao một thấp hai đạo thân ảnh mơ hồ giao thoa dây dưa, cực nhanh tuyệt luân va chạm chém giết.

Tại đoàn kia huyết sát chi khí vây quanh bên dưới, lót hai đạo thân ảnh kia giống như Thái Cổ hung thú đồng dạng, có loại không nói được cảm giác chấn động.

"Tê. . . . . Không nghĩ tới thứ chín trăm tầng thế mà lại xuất hiện một tôn Độ Kiếp cảnh cấp độ Tu La tộc người, Tề Đại tên này yêu nghiệt cuối cùng gặp phải đối thủ!"

"Chỉ cần hắn có thể còn sống sót, nhất định là thí luyện thứ nhất, lần này chó Trang gia muốn thua thiệt lớn. . . . ."

"Thế gian này lại có kinh khủng như vậy cận thân vật lộn chi thuật, quả thực chưa từng nghe thấy!"

"Phía trước còn tưởng rằng thể tu bọn họ đều là chút đầu óc ngu si, tứ chi phát triển ngu xuẩn đâu, không nghĩ tới là ta chật hẹp, trận này khung đánh, so bình thường pháp thuật đối oanh đặc sắc nhiều."

"Không sai, thật mẹ nó thỏa nguyện, để ta nhìn đều có chút nhiệt huyết sôi trào làm sao bây giờ?"

"Ha ha. . . . . Thống khoái, thống khoái a!"

Chúng ma tu mồm năm miệng mười, chậc chậc cảm thán, một bộ hoàn toàn giá trị về giá vé bộ dạng, chỉ có một chút cùng Tề Nguyên có quan hệ nhân thần tình cảm ngưng trọng, trong lòng âm thầm lo lắng.

Cùng lúc đó.

Tề Nguyên đã bị đẩy vào nơi hẻo lánh, trước mắt tất cả đều là tôn kia tu sáu tay Tu La hư ảnh, hoàn toàn tìm không được phá vòng vây phương hướng.

"Chết đi!"

Tu La miệng nói tiếng người, lãnh khốc mà khàn khàn giọng nói tựa như tới từ địa ngục chỗ sâu, tràn ngập khát máu cùng ngang ngược.

Đang lúc nói chuyện, Tu La khuôn mặt vặn vẹo, sáu đầu cánh tay như độc xà dò xét ra, xuất kỳ bất ý cuốn lấy Tề Nguyên tứ chi.

"Kiệt kiệt kiệt. . . . ."

Trong tiếng cười điên dại, Tu La đột nhiên nắm chặt gò bó, chuẩn bị đem trước mắt cái này đáng ghét đối thủ giảo sát thành thịt nát.

Đối mặt như vậy tuyệt cảnh, Tề Nguyên trên mặt biểu lộ lại không có một tia gợn sóng, trong miệng nhàn nhạt lời nói:

"Xem ra, các ngươi Tu La tộc đánh tới đi đánh cũng sẽ chỉ cái này mấy chiêu, tất nhiên không có mới đồ vật, vậy liền có thể đi chết rồi."

"Cái gì?"

Tôn này Tu La hiển nhiên nắm giữ nhất định linh trí, nghe nói như thế, không khỏi sửng sốt một chút, chợt liền giận tím mặt:

"Ti tiện sâu kiến, dám nhục nhã vĩ đại Tu La tộc chiến. . . . ."

Nó lời còn chưa nói hết, liền thấy Tề Nguyên trong mắt đột nhiên nổi lên vô số quỷ dị phù văn, toàn thân khí huyết sôi trào lăn lộn, to lớn lực đạo giống như núi lửa phun trào, trong khoảnh khắc liền tránh thoát trên thân gò bó.

"Thiết sơn móa!"

Sau một khắc, Tề Nguyên có chút trầm vai, cột sống như rồng cong, thân thể phảng phất một đạo sao băng, hung hăng đụng vào, hùng hồn như nhạc, lay trời chấn địa

Oanh

Trong ầm ầm nổ vang, Tu La bị cứ thế mà đụng là huyết vụ, tiêu trừ vô tung.

Giải quyết tầng này Tu La về sau, Tề Nguyên cũng không có ý dừng lại, thân hình như thiểm điện lướt lên bậc thang, tiếp tục leo về phía trước.

Đến thứ chín trăm linh một tầng về sau, hắn rất nhanh liền thấy mặt khác một tòa pho tượng, không ngoài dự đoán, tầng này Tháp Linh vẫn như cũ là một tôn Tu La!.