Chương 248: Bên trên, vẫn là không lên, đây là cái vấn đề

Chương 248: Bên trên, vẫn là không lên, đây là cái vấn đề

Theo ma tháp bên trong đạo thân ảnh kia tiếp tục kéo lên cao, một đường ngang dọc tan tác, đánh bại cái này đến cái khác Tu La tộc cường giả biến thành trận linh, ngoại giới bầu không khí phảng phất hoàn toàn đọng lại, không khí an vô cùng yên tĩnh.

Vô số ma tu ngưng thần nín thở, mắt không chớp nhìn chằm chằm pháp trong gương hình ảnh.

Vào lúc này, mặt khác bất cứ chuyện gì đều đã không trọng yếu nữa, mọi người quan tâm chỉ có một việc, đó chính là người nào đó đến tột cùng có thể hay không leo lên Ma La Lục Thần tháp đỉnh cao nhất.

Bởi vì vài vạn năm đến, Ma tông nội bộ một mực lưu truyền một cái lời đồn đại, nếu như người nào có thể leo lên Ma La Lục Thần tháp thứ chín trăm chín mươi chín tầng, liền có thể từ ma tháp lên đến đến một môn khoáng cổ thước kim truyền thừa!

Bây giờ có người khoảng cách đăng đỉnh gần trong gang tấc, làm sao có thể để người không cảm xúc bành trướng, kích động khó đè nén.

Không đề cập tới truyền thừa bản thân mang đến dụ hoặc, cho dù vì thỏa mãn lòng hiếu kỳ của mình, cũng nhất định phải tận mắt chứng kiến một phen cái này ngàn năm một thuở tên tràng diện.

Trong mây bên trên, Ma tông tông chủ Thân Hồng Liên bỗng nhiên đôi mắt đẹp ngưng lại, quay đầu nhìn hướng đứng hầu ở bên Nội Vụ điện chủ Tư Vạn Xuyên, trầm giọng hỏi:

"Tư điện chủ, ngươi từ trước đến nay kiến thức rộng rãi, đối với tình huống hiện tại, có thể có ý kiến gì?"

Tư Vạn Xuyên rất rõ ràng nhà mình tông chủ muốn hỏi cái gì, vội vàng khom người xuống, cung kính đáp:

"Khởi bẩm tông chủ, thuộc hạ cho rằng, mặc dù cái này Tề Đại kinh tài tuyệt diễm, thiên phú dị bẩm, nhưng như cũ không có khả năng thành công leo lên đỉnh tháp."

"Căn cứ điển tịch ghi chép, tòa này Ma La Lục Thần tháp thứ chín trăm chín mươi chín tầng, phong ấn một tôn Đại Thừa cấp bậc Tu La Vương, cho dù không có pháp lực, Đại Thừa cấp bậc cường giả cũng không phải chỉ là một tên thể tu có khả năng khiêu chiến."

"Huống hồ Tu La Vương chính là Tu La nhất tộc bên trong chiến lực tối cường tồn tại, nhục thân cường độ vượt xa bình thường Đại Thừa tu sĩ, xưng một câu giới này đỉnh phong đều không quá đáng."

"Giữa hai bên chênh lệch thực sự là quá mức cách xa, nếu là hắn trễ bứt ra, một khi bước lên thứ chín trăm chín mươi chín tầng, thì hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Lời vừa nói ra, không ít Ma tông cao tầng nhộn nhịp gật đầu, lộ ra vẻ tán đồng.

"Tư điện chủ nói không sai, tiểu tử này có thể kiên trì đến bây giờ cũng đã đầy đủ kinh thế hãi tục."

"Nếu là có thể còn sống sót, tuyệt đối là cái khó được hạt giống tốt, hi vọng hắn có khả năng minh bạch giã từ sự nghiệp khi đang trên đỉnh vinh quang đạo lý, nếu không sẽ chỉ bạch bạch vẫn lạc."

"Ai. . . . Đáng tiếc thí luyện quá trình bất luận kẻ nào đều không thể quấy rầy, không phải vậy lão phu nhất định đi vào đem hắn lôi ra ngoài."

"Xem ra hiện tại, sống hay chết chỉ có thể dựa vào chính Tề Đại, chỉ mong hắn có thể kịp thời bứt ra, để tránh uổng đưa tính mệnh!"

"Thế gian này chính là không bao giờ thiếu thiên tài, bất quá không có trưởng thành lên thiên tài, vẫn như cũ là một phế vật, nếu như người này chết thật tại trong tháp, cũng là chính hắn gieo gió gặt bão, không coi là cái gì."

Ở đây rất nhiều Ma tông cao tầng đều là trải qua sóng to gió lớn nhân vật, từng cái tâm như sắt đá, lãnh huyết vô tình, có thể mở miệng cảm khái hai câu cũng không tệ rồi, không có chút nào là người nào đó dáng vẻ lo lắng.

Thậm chí nào đó Trang gia hậu trường còn tại âm thầm nguyền rủa, ước gì "Tề Đại" sớm một chút bị Tháp Linh giết chết, cũng tốt là nhà mình vãn hồi một số lớn tổn thất. . . . .

Tại Ma tông quan niệm bên trong, chỉ có cường giả mới có tư cách nắm giữ tất cả, mà cường giả, có thể là hung danh hiển hách nhiều năm lão ma, có thể là tiền đồ vô lượng cái thế thiên kiêu, nhưng từ trước đến nay đều không bao gồm người chết!

Nghe đến lời của mọi người, Thân Tinh Tuyền đôi mi thanh tú cau lại, gương mặt xinh đẹp bên trên cảm xúc giống như thích giống như lo, hơi có chút phức tạp.

Trầm ngâm chỉ chốc lát về sau, nàng lấy dũng khí, đối với cách đó không xa một tên nói rõ thị gia tộc trưởng bối dò hỏi:

"Đại bá, Tu La tộc không phải đã sớm diệt vong sao, Tu La Vương làm sao sẽ xuất hiện tại thánh tông Ma La Lục Thần tháp bên trong?"

Vị trưởng bối kia nhìn Thân Tinh Tuyền một cái, truyền âm trả lời:

"Tuyền Nhi, ngươi khả năng có chỗ không biết, cái này Ma La Lục Thần tháp lúc đầu gọi là Tu La chiến tháp, là Thái Cổ thời kỳ Tu La tộc dùng để ma luyện trong tộc hậu bối chiến kỹ truyền thừa chí bảo."

"Thánh tông khai phái tổ sư tại một lần tình cờ phát hiện một chỗ Tu La tộc di tích, ở bên trong phát hiện tòa này Tu La chiến tháp, về sau sư tổ lão nhân gia ông ta liền đem tháp này mang về thánh tông, đổi tên kêu Ma La Lục Thần tháp."

"Tuy nói Tu La tộc đã diệt, Tu La chiến trong tháp vẫn như cũ phong ấn Tu La tộc bản tộc cùng rất nhiều dị tộc cường giả vong hồn, đồng thời để bọn họ hóa thành Tháp Linh, thử thách tất cả vào tháp người."

"Đến mức cái gọi là nghịch thiên truyền thừa, tỉ lệ lớn bất quá là nghe nhầm đồn bậy mà thôi, cho dù có, Tu La tộc truyền thừa chúng ta cũng không cần đến, không cần để ở trong lòng."

Nghe vậy, Thân Tinh Tuyền nhẹ gật đầu, cưỡng ép đè xuống trong lòng cỗ này bực bội.

Mọi người đều nói tai họa lưu ngàn năm, Tề Đại cái kia hỗn đản sẽ không dễ dàng chết như vậy a?

...

Không lâu sau đó.

Ma La Lục Thần tháp thứ chín trăm chín mươi tám tầng.

Ầm ầm ầm ầm ầm!

Liên tiếp như sấm rền oanh minh sau đó, tôn này ba đầu chín tay Tu La gào thét rơi xuống trên mặt đất, ba tấm gương mặt đồng thời phun ra từng đạo máu đen, hiển nhiên nhận lấy trọng thương.

Phanh

Không đợi nó bò dậy, liền thấy giữa không trung đạo kia giống như Ma Thần thân ảnh như ngôi sao rớt xuống, đạp thật mạnh tại bộ ngực của nó bên trên.

"Hồi địa ngục đi thôi!"

Quát lạnh âm thanh bên trong, Tề Nguyên trong mắt hiện lên một vệt hung lệ, dưới chân đột nhiên phát lực, đem bộ kia to lớn thân thể cứ thế mà giẫm về mặt đất.

Sau một khắc.

Ba cái bổ chết phảng phất cuồng long giơ vuốt, hung hăng đánh trúng ba viên dữ tợn kinh khủng đầu.

Bát Cực, Diêm Vương ba điểm tay.

Phốc phốc phốc!

Kèm theo ba tiếng hình như dưa hấu vỡ vụn giòn vang, Tu La ba cái đầu nháy mắt nổ tung, hóa thành huyết vụ đầy trời tan thành mây khói.

Chiến thắng cường địch về sau, Tề Nguyên mới từ tầng thứ ba đốt máu trạng thái bên trong đi ra ngoài, khí tức cả người cấp tốc uể oải, cho người một loại lung lay sắp đổ cảm giác.

Giờ phút này hắn sắc mặt trắng bệch, thở dốc không ngừng, trên đầu đeo tiểu quan cũng không cánh mà bay, tàn tạ trường bào bên trên nhiễm một chút vết máu, mơ hồ tỏa ra một tia ngai ngái khí tức.

Hô

Tôn này Tu La Tháp Linh sức chiến đấu khủng bố tới cực điểm, Tề Nguyên dùng hết tất cả vốn liếng mới đem đánh bại, chính mình cũng nhận mấy chỗ thương tích, trạng thái kém xa phía trước.

Mặc dù trong lòng vẫn như cũ lăn lộn sôi trào mãnh liệt chiến ý, nhưng hắn rất rõ ràng một sự thật:

Tái chiến tiếp, sẽ chết!

Nhìn qua trước mắt trống rỗng cầu thang, Tề Nguyên không tự chủ liếm liếm môi khô khốc, rơi vào trầm tư bên trong.

Chỉ cần leo lên cầu thang, chính mình liền đem leo lên đến Ma Thiên lục thần tháp đỉnh cao nhất, nhìn thẳng vào một tôn Đại Thừa cấp bậc khủng bố Tháp Linh!

Bên trên, vẫn là không lên, đây là cái vấn đề....