Chương 249: Hắc hắc, ngươi kẹt lại đi?

Chương 249: Hắc hắc, ngươi kẹt lại đi?

"Mau nhìn, hắn dừng lại!"

Mắt thấy người nào đó tại thông hướng đỉnh tháp trước bậc thang dừng bước, ngoại giới ma tu bọn họ lập tức bộc phát ra một trận thảo luận:

"Xem ra người này là muốn từ bỏ, dù sao thứ chín trăm chín mươi chín tầng bên trong thế nhưng là có một tôn Đại Thừa cảnh Tháp Linh tồn tại, đi lên cùng tự sát không sai biệt lắm."

"Thôi đi, cuối cùng quả nhiên vẫn là sợ, làm hại lão tử bạch bạch chờ mong lâu như vậy, quả thực là lãng phí thời gian. . . . ."

"Tại chín trăm chín mươi tám tầng thời điểm Tề Đại đã qua rất miễn cưỡng, hắn lại không phải người ngu, làm sao lại đi làm thập tử vô sinh sự tình, dù sao thí luyện đệ nhất đã trừ hắn ra không còn có thể là ai khác, thấy tốt thì lấy mới là người thông minh cách làm."

"Có đạo lý, bất quá tiểu tử này nhục thân cường độ thực sự là quá mạnh, nói câu hình người hung thú đều không quá đáng, xem ra sau này tuyệt không thể tùy tiện để cận thân, nếu không thật đúng là gánh không được hắn tam quyền lưỡng cước."

Lời vừa nói ra, lập tức đưa tới không ít người đồng ý.

Mặc dù Tề Đại "Trúc Cơ hậu kỳ" tu vi không đáng giá nhắc tới, nhưng bằng vào tay này dũng mãnh nhanh nhẹn dũng mãnh vật lộn tuyệt kỹ, liền đầy đủ để không ít tu sĩ cấp cao sinh ra lòng kiêng kỵ.

Dù sao trong tràng tuyệt đại bộ phận ma tu đều là chủ tu luyện khí người bình thường, bây giờ đột nhiên xuất hiện một cái có bản lĩnh tay xé Tu La trâu bò thể tu, ăn no rỗi việc đi cùng đối phương thiếp thân liều mạng?

Đương nhiên, kiêng kị về kiêng kị, nhưng cũng không đạt tới e ngại trình độ, dù sao thể tu cũng không phải là thật sự vô địch thiên hạ, cho dù lợi hại hơn nữa, vẫn như cũ xa xa đánh không lại những cái kia hủy thiên diệt địa thần thông đạo pháp.

Hướng du Bắc Hải mộ thương ngô, ma làm càn khôn, hái sao bắt trăng. . . . . Đủ loại cao bức cách thủ đoạn nói từ trước đến nay đều không phải thể tu.

Vẫn là câu nói kia, tại hiểu tận gốc rễ dưới tình huống, chỉ cần chú ý không bị cận thân, một tên thực lực tương đương Luyện Khí tu sĩ tùy tiện là có thể đem thể tu chơi diều đến chết.

Hao phí to lớn, tiền đồ có hạn, cái này hai cái chính là thể tu một đạo tại tu tiên giới dần dần mai danh ẩn tích trọng yếu nguyên nhân.

Bởi vậy, cứ việc người nào đó tại thí luyện bên trong cho thấy khiến người kinh diễm luyện thể thực lực, Ma tông trên dưới cũng chỉ là cảm giác bị khiếp sợ đến mà thôi, cũng không có đến hoàn toàn tiếp thụ không được trình độ.

Mặt khác, nếu là có người bằng vào Trúc Cơ hậu kỳ tu vi đăng đến thứ chín trăm chín mươi tám tầng, cái kia mới gọi chân chính không thể tưởng tượng, nói không chừng liền cái kia trong tông Đại Thừa Ma Tôn đều sẽ bị quấy rầy...

Bên kia, Tư Đồ Yên khinh thường liếc qua xung quanh xì xào bàn tán mọi người, khóe môi câu lên một vệt lãnh ngạo tiếu ý, tự lẩm bẩm:

"Tề lang bất quá là dừng lại thở một ngụm mà thôi, rất nhanh liền sẽ đăng lâm đỉnh tháp, hoàn thành một cái kỳ tích to lớn, các ngươi đám phế vật này lại hiểu được cái gì?"

"Chỉ là một tôn Tu La Vương, tại Tề lang trước mặt bất quá là một cái gà đất chó sành, tiện tay có thể diệt."

Dứt lời, nàng si ngốc nhìn về phía giữa không trung pháp kính, trên hai gò má nổi lên một vệt kích động đỏ ửng:

"Tề lang cố lên!"

...

"Còn tốt, cuối cùng kết thúc."

Kỷ Thiền Nhi nặng nặng nề thở dài một hơi, nàng thật đúng là lo lắng Tề Nguyên sẽ không quan tâm lựa chọn tiếp tục đăng đỉnh đây.

Đại Thừa cảnh Tu La Vương, chỉ là suy nghĩ một chút liền đáng sợ!

Nhưng mà sau một khắc, ma tháp bên ngoài lại lần nữa lâm vào yên lặng, ngay sau đó chính là một mảnh xôn xao âm thanh.

"Đậu phộng, thế mà. . . . . Đi lên? !"

Nhìn qua giữa không trung pháp kính, Kỷ Thiền Nhi lập tức bị dọa đến hoa dung thất sắc, đầu ngón tay theo bản năng nắm chặt thành quyền, toàn bộ thân thể mềm mại đều nhịn không được run rẩy.

Hình ảnh bên trong, đạo thân ảnh kia không nhanh không chậm mở rộng gân cốt một chút, chợt bước vững vàng bộ pháp, một bước một bậc thang, hướng về ma tháp chỗ cao nhất đi đến.

...

Cùng lúc đó.

Ma tháp bên trong.

Tề Nguyên một bên bên trên bậc thang, một bên yên lặng ở trong lòng xem thường chính mình, biểu lộ hơi có chút cổ quái

Anh em cái này chết tiệt lòng hiếu kỳ a, thật mẹ nó nên sửa đổi một chút!

Đến đều đến rồi, nếu là không nhìn một cái đỉnh tháp dáng dấp ra sao liền đi, vậy liền rất xin lỗi người xem...

Dù sao dựa theo phía trước kinh nghiệm, chỉ cần hai chân không bước lên thứ chín trăm chín mươi chín tầng mặt nền, bên trong Tháp Linh liền sẽ không bị kích hoạt, ca nửa trên tổng không có vấn đề a?

Tề Nguyên vụng trộm tìm cho mình cái lý do, chợt yên tâm thoải mái hướng lên trên một tầng đi đến.

Rất nhanh, hắn liền tại khoảng cách đỉnh tháp đếm ngược cấp thứ năm trên bậc thang ngừng lại, khẽ ngẩng đầu, đập vào tầm mắt rõ ràng là một tòa nguy nga đứng vững vương tọa.

Vương tọa bên trên, ngồi ngay thẳng một tôn to lớn Tu La, tôn này Tu La thân hình cực kỳ cao lớn, chừng cao hơn mười trượng, toàn thân trên dưới hiện đầy màu đỏ thẫm quỷ dị đồ đằng.

Chỉ là nhìn lên một cái, liền có một cỗ cực độ tà ác bạo ngược chi ý xông lên đầu, phảng phất nhìn thẳng vào thế gian tất cả hỗn loạn cùng giết chóc căn nguyên.

Đại Thừa cảnh Tu La Vương!

Nhìn thấy Ma La Lục Thần tháp đỉnh cao nhất Tháp Linh về sau, Tề Nguyên giật mình trong lòng, lập tức liền bỏ đi đi lên cùng hắn một trận chiến suy nghĩ.

Giờ phút này, tôn này Tu La Vương hai mắt hơi khép, trên trán độc giác lóe ra yêu dị hàn mang, mười sáu đầu hình dạng đáng sợ cánh tay rủ xuống đến, tựa như một tôn ngủ say ngàn vạn năm Cổ lão quỷ thần.

Cho dù ở vào ẩn núp trạng thái, vị này Tu La tộc Chí Tôn vẫn như cũ tản ra khiến người hít thở không thông khủng bố uy áp.

"Nhân loại!"

Đang lúc Tề Nguyên muốn bứt ra rút lui nháy mắt, Tu La Vương đột nhiên mở ra hai mắt, đỏ tươi trong con mắt bắn ra một sợi khiếp người huyết quang, gắt gao nhìn chằm chằm Tề Nguyên, lạnh lùng nói:

"Con kiến hôi nhân loại yếu đuối, dám xông đến bản vương lãnh địa!"

Sau một khắc, Tu La Vương liền từ trên bảo tọa đứng lên, phía sau hai tấm dữ tợn khôi ngô xương cánh đột nhiên chấn động, cuốn lên ngập trời cuồng phong.

Cơ hồ là nháy mắt, Tề Nguyên liền bị cỗ kia đáng sợ sát khí một mực khóa chặt, toàn thân mỗi một tấc làn da đều truyền đến một cỗ khó nói lên lời đâm nhói cảm giác.

Thảo

Không phải đã nói không tiến vào bên trên một tầng liền sẽ không phát động chiến đấu sao?

Mẹ nó lão tử hiện tại còn tại trên bậc thang đâu, cái này Tháp Linh làm sao lại tỉnh? !

Tề Nguyên khóe miệng hơi kéo, trong lòng phảng phất có vô số đầu thảo nê mã lao nhanh mà qua, hận không thể ngửa mặt lên trời gào thét.

Lòng hiếu kỳ quá mạnh quả nhiên là sẽ hại người chết!

"Chuyện gì xảy ra... Vì cái gì bản vương không có cách nào điều động trong cơ thể pháp lực?"

Bên kia, Tu La Vương tựa hồ phát giác cái gì, ác quỷ trên khuôn mặt toát ra thần sắc kinh ngạc.

Nhanh chạy!

Thừa cơ hội này, Tề Nguyên lập tức thay đổi thân hình, không chút do dự phi thân nhanh lùi lại.

Thấy thế, Tu La Vương lập tức giận tím mặt, gầm thét lên:

"Hèn mọn sâu kiến, ngươi cho rằng chạy trốn được sao? Cho bản vương chết!"

Tu La Vương tốc độ cực nhanh, gần như trong nháy mắt liền vọt tới bậc thang phía trước, huy động lên lớn như cối xay bàn tay hung hăng hướng xuống vớt.

Ầm ầm ———

Tại Tu La Vương toàn lực va chạm phía dưới, một tiếng điếc tai nhức óc tiếng vang đột nhiên nổ tung, cả tòa ma tháp tựa hồ cũng đi theo lắc lư mấy lần.

Nhưng mà những tảng đá kia dáng dấp bậc thang nhưng như cũ hoàn hảo không chút tổn hại, liền bụi mù đều không có hất lên.

Sau một khắc, liền thấy Tu La Vương như núi cao thân thể gắt gao cắm ở đầu bậc thang vị trí, đã rút ra không được lại dò xét không đi xuống, vô luận nó cố gắng thế nào đều không nhúc nhích tí nào.

Nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, nguyên bản chuẩn bị khởi động thẻ số chạy trốn Tề Nguyên theo bản năng ngừng động tác trong tay, chờ phản ứng lại về sau, lập tức liền vui vẻ:

"Hắc hắc, ngươi kẹt lại đi?"

Nguyên bản lấy Tu La Vương bản lĩnh, biến lớn thu nhỏ đều là chuyện dễ như trở bàn tay, căn bản sẽ không bị đầu bậc thang kẹt lại.

Thế nhưng mà lại dựa theo ma tháp quy tắc, nó hiện tại không thể điều động bất luận cái gì pháp lực, tự nhiên cũng liền không có cách nào thi triển biến thân.

Mà còn cầu thang cũng là Ma La Lục Thần tháp một bộ phận, Tu La Vương xem như Tháp Linh, liền tính bản lĩnh lại lớn cũng không phá hư được bên trong một gạch một đá, chỉ có thể bị tươi sống nhốt ở bên trong.

Đặt ở bình thường, đối đầu một tôn Đại Thừa cấp bậc Tu La Vương, cho dù đối phương không có pháp lực chính mình cũng không thắng được một chút.

Nhưng hiện tại gia hỏa này ngay cả động cũng không động được, cái kia còn sợ cái chùy!

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên không khỏi nhếch miệng cười một tiếng, nhìn hướng Tu La Vương ánh mắt tựa như là tại nhìn một tòa chờ phân phó đào bảo tàng. . . . ..