Chương 250: Ta một cái biến thái đều cảm giác biến thái

Chương 250: Ta một cái biến thái đều cảm giác biến thái

"A a a! Tức chết bản vương!"

Gặp Tề Nguyên một bộ không có sợ hãi dáng dấp, Tu La Vương lập tức giận dữ, chỉ thấy nó trên trán nổi gân xanh, bắp thịt cả người phồng lên, dùng hết lực khí toàn thân tính toán khe hở bên trong tránh ra.

Nhưng mà vô luận nó lại cố gắng thế nào, lại từ đầu đến cuối không có nửa điểm hiệu quả, thậm chí liền hai cái nguyên bản có khả năng hơi hoạt động cánh tay cũng bị một mực cắm ở bậc thang khúc quanh khe hở bên trong, triệt để không thể động đậy.

Nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, Tề Nguyên lập tức yên lòng, hắn nghênh ngang đi tới Tu La Vương trước mặt, cười tủm tỉm nói:

"Huynh đệ, ngươi không phải muốn giết ta cái này sâu kiến sao? Đến a, nếu không hai ta hiện tại so tay một chút?"

"Sâu kiến, ngươi tự tìm cái chết, chờ bản vương đi ra, nhất định muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh!"

Tu La Vương bị tức đến gần thổ huyết, nó sắc mặt xanh xám, căm hận không thôi liên thanh gào thét, hùng hậu sóng âm phảng phất hồng chung lớn Lữ, chấn Tề Nguyên lỗ tai đau nhức.

"Ồn ào!"

Tề Nguyên cũng không quen nó, vung lên bàn tay liền hướng Tu La Vương tấm kia dữ tợn ghê tởm mặt to hung hăng quất tới.

Ba

Tiếng tát tai vang dội thanh thúy vô cùng, vang vọng tại trống trải ma tháp tầng cao nhất, thật lâu không ngừng.

Trong chốc lát, Tề Nguyên cảm giác mình tựa như là đánh tới trên miếng sắt, nguyên cả cánh tay đều truyền đến một trận đau rát cảm giác, để hắn nhịn không được hít một hơi lãnh khí.

"Cái này Tu La Vương thật cường hãn lực phòng ngự. . ."

Tề Nguyên giật mình không thôi, trong lòng càng là vui mừng tới cực điểm.

Hắn vừa rồi lần này thế nhưng là sử hết sức lực, liền xem như một khối huyền thiết cũng phải bị đập đánh, kết quả không những không đối Tu La Vương tạo thành tổn thương chút nào, ngược lại là cánh tay của mình hơi kém chấn gãy.

Như vậy biến thái lực phòng ngự, nếu là vừa rồi thật cùng cái này Tu La Vương đối đầu, sợ rằng chính mình hiện tại đã bị xé thành mảnh nhỏ đi?

Bên kia, rắn rắn chắc chắc chịu một bàn tay về sau, Tu La Vương biểu lộ tựa hồ bị dại ra, lâm vào một đoạn thời gian mộng bức trạng thái.

Nó đường đường một cái Tu La tộc tộc trưởng, thống lĩnh ức vạn sinh linh tuyệt đại quân vương, vậy mà. . . Lại bị một cái liền tu vi đều không có nhân loại quạt một bạt tai? !

Mặc dù tổn thương không lớn, nhưng vũ nhục tính quả thực mạnh đến chân trời!

"Bản vương muốn giết ngươi! ! !"

Ngắn ngủi ngây người sau đó, Tu La Vương cuối cùng triệt để bộc phát, phát ra một tiếng cuồng loạn gào thét.

Chỉ thấy nó hai mắt đỏ thẫm, cực kỳ giống dã thú phát cuồng, không quan tâm giương đầu lên đỉnh độc giác, hung hăng hướng người nào đó ép tới, muốn đem đối phương nghiền chết tại trên bậc thang.

Tề Nguyên đã sớm ngờ tới người này sẽ chó cùng rứt giậu, dễ dàng lại tránh được công kích, về sau trên không đá ra một chân, trùng điệp đá vào Tu La Vương trên gương mặt, đem nó toàn bộ đầu đều đá nghiêng về một bên.

Ầm

"Ngao ô —— "

Kịch liệt va chạm bên dưới, Tu La Vương lại bắt đầu điên cuồng giằng co, trong miệng không ngừng phát ra đủ kiểu ác độc nguyền rủa.

Mẹ nó người này quá cứng, lại như thế tay không tấc sắt đánh xuống, đối phương còn không có làm sao, chính mình trước hết mệt mỏi nằm xuống.

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên nhe răng trợn mắt thu hồi chân phải, không chậm trễ chút nào từ trong trữ vật không gian rút ra Ngưng Uyên kiếm, bắt đầu tìm kiếm Tu La Vương sơ hở.

Keng keng keng keng!

Ngưng Uyên kiếm trảm tại Tu La Vương trên đầu, trừ phát ra liên tiếp kim loại va chạm tiếng vang bên ngoài, liền cái vết đều không có lưu lại.

Tại Tu La Vương tôn này khổng lồ lớn vật trước mặt, bốn dài hơn thuớc Ngưng Uyên kiếm cùng cái cây tăm, căn bản liền không có lực sát thương gì.

Càng khó làm hơn chính là, từ khi bị mũi kiếm vạch phá lưỡi về sau, Tu La Vương dứt khoát liền ngậm miệng nhắm mắt, lại không phát ra bất kỳ thanh âm.

"Chết tiệt! Người này năng lực phòng ngự cũng quá biến thái a?"

Nhìn xem Tu La Vương làn da mặt ngoài những cái kia rậm rạp chằng chịt đỏ vảy màu đỏ, để Tề Nguyên có loại không có chỗ xuống tay cảm giác.

Đột nhiên, hắn tại cách đó không xa phát hiện một đầu tinh tế khe hở, từ trong có thể mơ hồ có thể thấy được Tu La Vương bị kẹt tại khác một bên hai chân. . .

Không biết nghĩ đến cái gì, Tề Nguyên bỗng nhiên ánh mắt sáng lên, dùng ngón tay trong bóng tối tại Ngưng Uyên kiếm trên chuôi kiếm viết mấy dòng chữ.

Giao phó xong, Ngưng Uyên kiếm vèo một cái rời tay rời đi, thẳng tắp chui vào đầu kia khe hở. . .

Mấy hơi thở sau đó, nằm rạp trên mặt đất giả chết Tu La Vương đột nhiên giật cả mình, phát ra một đạo cực độ thống khổ tru lên, âm thanh vô cùng thê lương, phảng phất tại bị lớn lao thống khổ.

"A a a a! Không! Không muốn! Ngươi đang làm gì? !"

Không đến thời gian qua một lát, tiếng kêu thảm thiết liền im bặt mà dừng.

Ầm

Một đạo đen như mực cột máu từ Tu La Vương trong cổ họng phun ra, một tiếng vang trầm sau đó, Tu La Vương thân thể cao lớn ầm vang ngã quỵ, lại không nửa điểm âm thanh.

Ngay sau đó, một cái u trường kiếm màu xanh lảo đảo từ thi thể bên trong xông ra.

Ngưng Uyên kiếm nhẹ nhàng run rẩy trên thân kiếm ô uế, sau đó vui sướng về tới Tề Nguyên bên người.

Liên tưởng đến thanh kiếm này kinh lịch vừa rồi, Tề Nguyên lập tức hơi biến sắc mặt, chợt cố nén buồn nôn, vạn phần ghét bỏ đem thu vào vòng tay trữ vật.

Đồng thời trong lòng âm thầm xin thề, tại thanh tẩy đủ một trăm lần phía trước, kiên quyết không tại đụng cái đồ chơi này.

Sau một khắc.

Ông

Theo Tu La Vương thi thể thình thịch tiêu tán, Tề Nguyên bỗng nhiên cảm thấy trước mắt tối sầm lại, từng đoạn thần bí cổ triện ở xung quanh hiện ra, giống như trăm sông về chảy đồng dạng dung nhập vào trong đầu của hắn, hóa thành một bộ huyền ảo khó lường kinh văn:

《 Tu La Trấn Ngục kinh 》

. . .

Cùng lúc đó.

Ma tháp bên ngoài.

Thấy cảnh này, trong tràng bầu không khí phảng phất dừng lại đồng dạng, tất cả mọi người hai mắt đăm đăm, khắp khuôn mặt là khó có thể tin.

Liền những cái kia ngồi trên cao trong mây thánh tông cao tầng cũng nhộn nhịp từ chỗ ngồi đứng lên, thần sắc cực độ kinh ngạc.

Sau một hồi lâu, mới có người ăn một chút mở miệng:

"Tu La Vương. . . . Chết. . . Chết rồi, cái này sao có thể? !"

Nghe nói như thế, không ít ma tu vừa rồi như ở trong mộng mới tỉnh, hiện trường bạo phát ra một trận kinh thiên động địa tiếng ồn ào.

"Ta không phải là đang nằm mơ chứ? Đại Thừa cảnh giới Tu La Vương, thế mà chết uất ức như thế?"

"Nào chỉ là uất ức, loại này kiểu chết thực sự là quá mẹ nó cực kỳ tàn ác, các ngươi không nghe thấy sao, Tu La Vương sau cùng kêu rên đơn giản. . . . . Không đành lòng nhìn thẳng!"

"Tê. . . . . Không nghĩ tới còn có thể chơi như vậy? Tên kia thực sự là quá không biết xấu hổ, ta một cái biến thái nhìn đều cảm giác biến thái. . ."

Nghe vậy, chúng ma tu nếu có đồng cảm gật đầu phụ họa, không ít người còn theo bản năng che che sau lưng cái nào đó bộ vị, biểu lộ mười phần hoảng hốt, hiển nhiên là bị người nào đó hành động dọa không nhẹ.

"Hiện tại xem ra, cái này Tề Đại khẳng định là cố ý đem Tu La Vương dẫn tới đầu bậc thang vị trí kẹt lại, sau đó nhẹ nhõm đem ngược sát. . . . . Thật sâu tâm cơ, tốt thủ đoạn hung tàn!"

"Người này một đường thông quan Ma La Lục Thần tháp, tuy nói có một chút mưu lợi hiềm nghi, nhưng hắn triển lộ ra phong thái nhưng như cũ khiến người kinh diễm, trong môn xuất hiện như vậy thiên kiêu, quả thật ta thánh tông may mắn a!"

"Không hổ là ở ngoại môn thanh danh hiển hách ngoan nhân, có gan phách, đủ bá khí! Chỉ cần thêm chút tài bồi, sau này nhất định có thể là thánh tông chinh chiến bốn phương, cho những cái kia Ngụy Đạo thế lực một chút nhan sắc nhìn một cái!"

Đông đảo Ma tông cao tầng nhộn nhịp mở miệng nghị luận, không chút nào keo kiệt chính mình ca ngợi chi ngôn.

Tông môn ra một tên tiềm lực vô hạn nhân tài mới nổi, đúng là cái đáng giá cao hứng sự tình.

Duy nhất một chút tì vết, chính là vị này nhân tài mới nổi thực sự là quá mức tàn nhẫn chút, liền bọn họ loại này sống không biết bao nhiêu năm lão ma đều cảm thấy có chút hãi hùng khiếp vía.

Sôi trào khắp chốn bên trong, Ma tông tông chủ Thân Hồng Liên đôi mắt đẹp nhắm lại, nhìn qua pháp trong gương cái kia ngạo nghễ đứng thẳng thân ảnh, khóe môi khơi gợi lên một vệt vui mừng lại nụ cười hài lòng. . . ..