Chương 251: Tình huống như thế nào? !

Chương 251: Tình huống như thế nào? !

Quét

Còn chưa kịp tiêu hóa trong đầu đoạn kia mới tăng kinh văn, liền có một cỗ cường đại sức đẩy từ ma tháp không gian bên trong càn quét mà ra, trong khoảnh khắc liền đem Tề Nguyên truyền tống ra ngoài.

Một trận trời đất quay cuồng về sau, Tề Nguyên thân ảnh xuất hiện ở ma tháp ngoài cửa.

Chỉ một thoáng, vô số hoặc thưởng thức, hoặc kính sợ, hoặc ánh mắt ghen tỵ đồng loạt rơi ở trên người hắn.

Ý thức được chính mình thành trên sân tất cả mọi người tiêu điểm, Tề Nguyên không khỏi nhíu nhíu mày, trong lòng càng là lộp bộp một cái, có loại không có cách nào thu tràng cảm giác.

Hỏng

Anh em tại lần luyện tập này bên trong phát huy quá mức chói mắt, làm không tốt sẽ gây nên ma tu bọn họ hoài nghi. . .

Liền tại hắn âm thầm suy nghĩ lấy cách đối phó lúc, một tên dáng người khôi ngô, cằm yến râu hùm huyền bào ma tu phi thân mà tới, đi thẳng tới bên cạnh hắn, cười tủm tỉm dò hỏi:

"Tề sư điệt, ngươi tu vi đột nhiên biến thành phàm nhân, thế nhưng là bởi vì trước thời hạn dùng Hóa Phàm đan?"

Hóa Phàm đan?

Tề Nguyên đầu tiên là sửng sốt một chút, chợt lập tức liền kịp phản ứng, vội vàng nghiêm mặt đáp:

"Tư điện chủ quả nhiên mắt sáng như đuốc, đệ tử xác thực uống vào một cái Hóa Phàm đan, để cầu có thể lấy nhục thân mạnh mẽ xông tới thí luyện, tận khả năng đề cao thành tích."

Giờ phút này, trong lòng của hắn cũng sớm đã vui mừng nở hoa.

Đang lo không biết nên làm sao giảo biện, kết quả người khác trực tiếp ngay cả lý do đều giúp mình tìm kĩ, thực sự là buồn ngủ gặp chiếu manh, quá tuyệt!

Vị này Nội Vụ điện điện chủ thật là một cái người tốt a!

"Quả nhiên là Hóa Phàm đan."

Nghe vậy, Tư Vạn Xuyên hài lòng cười một tiếng, nhìn hướng Tề Nguyên ánh mắt tràn đầy thưởng thức và khen ngợi, ngữ khí ôn hòa khen ngợi một câu:

"Tề sư điệt tuổi còn trẻ, đối luyện thể một đạo lại có thâm hậu như thế tạo nghệ, quả nhiên là hậu sinh khả uý a."

Nói đến đây, hắn biểu lộ nghiêm một chút, cao giọng tuyên bố:

"Luyện Huyết Phong đệ tử Tề Đại, thí luyện thành tích là chín trăm chín mươi chín tầng!"

"Vị kế tiếp, tuyệt thần lĩnh nội môn đệ tử Trần Thiên Hoàn."

Tiếng nói vừa ra, liền có một tên hình dạng nhã nhặn, môi hồng răng trắng tuổi trẻ ma tu ứng thanh ra khỏi hàng, phi thân vào tháp.

Lúc đầu vị này tuổi trẻ ma tu chính là lần này thí luyện thí sinh sốt dẻo nhất một trong, cùng Ngô Hoành Sơn cùng xưng là làm giới trong nội môn đệ tử người nổi bật.

Như đặt ở bình thường, hắn ra sân tất nhiên sẽ gây nên một trận oanh động.

Mà bây giờ tất cả mọi người đắm chìm tại trước đây không lâu kinh hãi bên trong, chỗ nào còn nhớ được quan tâm mặt khác, bởi vậy vị này nội môn thiên kiêu rất tự nhiên liền bị bỏ qua, không có sinh ra bất kỳ gợn sóng nào.

Dù sao liền tính cái này Trần Thiên Hoàn lại trâu bò, cũng không có khả năng so sánh được vừa vặn leo lên thứ chín trăm chín mươi chín tầng Tề Đại. . . . .

Mặc dù còn không có ngay tại chỗ kết luận, nhưng tất cả mọi người lòng dạ biết rõ, lần luyện tập này khôi thủ, sớm đã không phải là cái nào đó nghịch thiên yêu nghiệt không ai có thể hơn.

Bởi vậy, cho dù thí luyện còn chưa kết thúc, mở bàn khẩu Trang gia đã bắt đầu đầu đầy mồ hôi. . .

Cùng lúc đó.

Liền tại Nội Vụ điện điện chủ tuyên bố thành tích nháy mắt, Tề Nguyên bên tai liền vang lên một đạo băng lãnh máy móc hệ thống thông báo âm:

"Đinh! Chúc mừng kí chủ thành công đến thứ chín trăm chín mươi chín tầng, hoàn thành Ma La Lục Thần tháp nhiệm vụ tập luyện, khen thưởng ba ngàn nghịch tập điểm tích lũy, ba hạt cực phẩm thánh dược chữa thương tử tâm Niết Bàn đan, một cái ngoài định mức miễn phí truyền tống neo điểm, sơ cấp kiếm đạo tinh thông. . ."

"Kiểm tra đo lường đến kí chủ hoàn thành thêm vào nhiệm vụ, tiếp tục leo lên chín trăm tầng Ma La Lục Thần tháp, khen thưởng thêm 18 vạn nghịch tập điểm tích lũy "

"Lần này nhiệm vụ chính tuyến khen thưởng đã tự động cấp cho đến hệ thống không gian tùy thân, sơ cấp kiếm đạo tinh thông rót bên trong. . ."

Hệ thống âm thanh rơi xuống, Tề Nguyên lập tức tinh thần chấn động.

Trong khoảnh khắc, từng màn liên quan tới kiếm đạo tin tức ùn ùn kéo đến, liên tục không ngừng tràn vào vào trong đầu của hắn, phảng phất giống như thể hồ quán đỉnh đồng dạng, bỗng nhiên nối liền.

Đủ loại kiểu dáng tinh diệu vô cùng kiếm chiêu phảng phất dung nhập vào hắn bản năng, sử dụng thuần thục vô cùng, không có chút nào lạnh nhạt cảm giác.

Tựa như là một tên khổ luyện nhiều năm kiếm đạo Đại Sư, một khi đốn ngộ, thoát thai hoán cốt.

Loại này thể nghiệm phi thường kỳ diệu, rõ ràng còn không có cùng người động thủ một lần, hắn lại có một loại không hiểu yên tâm an tâm cảm giác, phảng phất chính mình chỉ cần cầm kiếm tại tay, tất cả đều sẽ biến thành hoàn toàn khác biệt!

Một lát sau, Tề Nguyên đột nhiên mở hai mắt ra, trong mắt ở giữa, một sợi phong mang lóe lên một cái rồi biến mất, thay vào đó là không nén được kinh hỉ.

Nguyên bản hắn đối với cái gọi là 【 sơ cấp kiếm đạo tinh thông 】 cũng không phải là rất chờ mong, mình đã là Hóa Thần cảnh, đặt ở tu tiên giới cũng được cho là một hào nhân vật, liền tính lại nắm giữ một chút cơ sở kiếm kỹ, tác dụng cũng không lớn.

Không nghĩ tới hệ thống nhận định sơ cấp kiếm đạo, cùng hắn phía trước não bổ căn bản liền không phải là một loại đồ vật!

Có thể được gọi là 【 nói 】 cái kia nhất định liền không phải là đơn giản kiếm pháp kiếm quyết, mà là càng thêm gần như quy tắc cùng bản nguyên loại hình đồ vật.

Cho dù Tề Nguyên hiện tại chỉ là tìm hiểu được một chút da lông, cũng đủ để cho hắn được ích lợi không nhỏ.

Cũng chính là nói, nếu như hắn hiện tại cầm kiếm đối địch, sức chiến đấu sẽ được đến rất lớn gia trì!

"Không hổ là hệ thống sản vật, cái này 【 sơ cấp kiếm đạo tinh thông 】 quả nhiên hiệu quả nổi bật, mình bây giờ kiếm đạo tạo nghệ, sợ rằng đã không chút nào kém cỏi hơn Ly Uyên thánh địa một số kiếm đạo cao nhân. . . . ."

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên không khỏi có chút nghiêm nghị, trong lòng đối cẩu hệ thống năng lực có càng thêm khắc sâu nhận biết.

Nếu biết rõ Ly Uyên thánh địa bên trong tất cả đều là nghiên cứu kiếm đạo kiếm tu, hận không thể mỗi ngày ôm kiếm đi ngủ, chính mình bất quá là phải một môn 【 sơ cấp kiếm đạo tinh thông 】 liền có thể đạt tới cùng kiếm tu cao thủ giống nhau cấp độ, quả thực bất khả tư nghị!

Khá lắm, 【 sơ cấp kiếm đạo tinh thông 】 đều lợi hại như vậy, nếu là 【 cao cấp kiếm đạo tinh thông 】 lời nói, chẳng phải là muốn bay lên?

Cảm xúc mênh mông một phen về sau, Tề Nguyên thu lại suy nghĩ, ánh mắt quét về phía tới trong đám người Kỷ Thiền Nhi, giờ phút này đối phương cũng tại hướng bên này trông lại, hai người ánh mắt giao hội, khó mà nhận ra đụng va vào một phát.

Đều là lão phu lão thê, vẻn vẹn thông qua ánh mắt giao lưu, Tề Nguyên lập tức liền ý thức được Kỷ Yêu Nữ đối với chính mình vừa rồi biểu hiện phi thường hài lòng.

Đồng thời hắn còn được đến một cái khác phấn chấn nhân tâm tin tức tốt —— muốn phát tài!

. . . .

Rất nhanh, trong tràng lại vang lên Nội Vụ điện điện chủ âm thanh:

"Tuyệt thần lĩnh nội môn đệ tử Trần Thiên Hoàn, thí luyện thành tích là thứ bốn trăm bốn mươi bốn tầng, vị kế tiếp. . . . ."

Cái thành tích này đã vượt qua phía trước Ngô Hoành Sơn, đứng hàng trước mắt tất cả thí luyện giả bên trong vị thứ hai, bởi vậy cũng hấp dẫn rất nhiều ma tu chú ý.

Không ít Ma tông cao tầng đều đối Trần Thiên Hoàn ném lấy ánh mắt tán thưởng, hiển nhiên đối với cái này nội môn thiên kiêu có chút tán thành.

Bởi vì bên trên một cái ra trận chính là Tề Đại cái kia quái thai, nếu như thay cái tâm trí không kiên hạng người, một phen lay động đến, khó tránh khỏi sẽ tạp niệm trùng sinh, lo được lo mất, nói không chừng liền trạng thái đều sẽ chịu ảnh hưởng.

Mà cái này hậu bối lại có thể bình tĩnh lại, bình thường phát huy, không thể không nói, xác thực khiến người lau mắt mà nhìn.

Trần Thiên Hoàn khuôn mặt thanh tú, thân hình thẳng tắp, trên mặt luôn là mang theo nụ cười thản nhiên, đứng ở nơi đó liền cho người một loại ôn tồn lễ độ cảm giác, không chút nào giống như là liền chính mình đạo lữ đều giết nhân vật hung ác.

. . .

Mãi đến mặt trời lặn phía tây, trận này thí luyện cũng đi vào hồi cuối, tại Trần Thiên Hoàn thông qua thí luyện về sau, thậm chí không ai có thể đột phá ba trăm tầng.

Còn có một cái ma tu tựa hồ nhận lấy dẫn dắt, cũng dùng Hóa Phàm đan, tính toán lại phục chế người nào đó lấy nhục thân quét ngang tất cả kỳ tích, kết quả không đến bốn mươi tầng liền bị Tháp Linh tươi sống xé thành mảnh nhỏ.

Lúc đó tràng diện cực độ tàn bạo, cũng để cho tất cả ngo ngoe muốn động ma tu khắc sâu minh bạch một cái đạo lý, không có một thân kinh khủng thể tu tạo nghệ, muốn bằng vào Hóa Phàm đan đề cao thành tích quả thực là người si nói mộng.

Cuối cùng.

Tại vạn chúng chú mục phía dưới, thánh tông tông chủ Thân Hồng Liên từ trên bảo tọa vươn người đứng dậy, trầm giọng tuyên bố:

"Năm nay ma tháp thí luyện, kết quả đã ra!"

"Kể từ bây giờ, tất cả đăng tháp vượt qua chín mươi chín tầng người đều có thể tấn là chân truyền đệ tử, ban cho Uẩn Linh đan một trăm hạt, thượng phẩm linh thạch hai ngàn."

"Ngoài ra, leo lên số tầng cao nhất mười vị đệ tử, trừ những này ban thưởng gấp bội bên ngoài, khác ban cho pháp bảo một kiện, đồng thời có lẽ truyền thừa điện chọn lựa một môn thích hợp công pháp truyền thừa."

Nghe lời ấy, không ít Ma tông đệ tử đều lộ ra thần sắc hâm mộ, nhất là mấy cái kia hơi kém tiến vào trước mười thí luyện giả, tròng mắt đều đỏ.

So với Tàng Thư các, truyền thừa điện mới là thánh tông chân chính hạch tâm trọng địa, công pháp bên trong từng cái đều là trấn tông điển tịch, trân quý dị thường, nếu như không phải bài danh phía trên chân truyền, đệ tử khác nghĩ cùng đừng nghĩ.

"Đệ tử đa tạ tông chủ tài bồi!"

Mặc dù Tề Nguyên đối Ma tông truyền thừa không có hứng thú, nhưng vẫn là đàng hoàng đi theo những người khác cùng một chỗ khom người quỳ gối, hành lễ gửi tới lời cảm ơn.

Đúng lúc này, đã thấy Thân Hồng Liên bỗng nhiên khẽ mỉm cười, một đôi mắt phượng quét đến nằm ở thí luyện đệ tử ở giữa nhất Tề Nguyên trên thân, từ tốn nói:

"Tề Đại, Trần Thiên Hoàn, Ngô Hoành Sơn, các ngươi ba người có khả năng tại rất nhiều đối thủ bên trong trổ hết tài năng, trở thành lần này thí luyện ba hạng đầu, đủ để thấy thiên tư trác tuyệt, tâm tính kiên nghị, xưng được là khó gặp hậu bối thiên kiêu."

"Vừa vặn bản tông nhất mạch đệ tử mỏng manh, không bằng ba người các ngươi liền bái tại bản tông tọa hạ là một thân truyền đệ tử, làm sao?"

Lời này mới ra, lập tức nhấc lên sóng to gió lớn.

Không quản là phổ thông đệ tử, hoặc là Ma tông cao tầng, tất cả đều trợn tròn tròng mắt, bất khả tư nghị nhìn hướng Thân Hồng Liên, không thể tin được nàng vậy mà làm ra một cái kinh người như thế quyết định.

Thánh tông tông chủ một hơi nhận lấy ba cái tên thân truyền đệ tử, tại thánh tông trong lịch sử có thể nói xưa nay chưa từng có!

Bên kia, Tề Nguyên cả người đều mộng bức, giống như pho tượng ngốc trệ ngay tại chỗ.

Tình huống như thế nào? !

Anh em đường đường Thái Huyền đạo tử, thế mà được mời làm Ma tông đệ tử thân truyền của tông chủ?.