Chương 252: Tề Đại người này thật sự là không làm người!

Chương 252: Tề Đại người này thật sự là không làm người!

Liền tại Tề Nguyên con ngươi chấn động, ngây người như phỗng thời điểm, một bên Trần Thiên Hoàn cùng Ngô Hoành Sơn đã lộ ra nét mặt mừng rỡ như điên, liên tục không ngừng bái nằm trên mặt đất, đầy mặt kích động nói:

"Đa tạ tông chủ dìu dắt, đệ tử nguyện ý!"

Giờ phút này, hai người bọn họ có loại bị trên trời đĩa bánh đập trúng cảm giác, đây chính là đệ tử thân truyền của tông chủ a, một đầu lên như diều gặp gió Thông Thiên chi lộ trải ở trước mắt, đồ đần mới sẽ cự tuyệt!

Được

Thân Hồng Liên nhẹ gật đầu, đem ánh mắt dời về Tề Nguyên trên thân, vẻ mặt ôn hòa hỏi:

"Tề Đại, ngươi đây?"

Tại mọi người sáng rực ánh mắt bên dưới, Tề Nguyên chỉ cảm thấy tê cả da đầu, trong đầu vù vù rung động, trong lúc nhất thời cũng không biết nên đáp lại ra sao.

Mẹ nó làm Ma tông chân truyền liền đã đủ không hợp thói thường, hiện tại thế mà còn muốn làm Ma tông đệ tử thân truyền của tông chủ, cái này nếu như bị chính đạo phát hiện, sợ là nhảy vào Hoàng Hà cũng rửa không sạch!

Coi như mình thân phận không có bại lộ, "Tề Đại" cái tên này cũng đem rất nhanh leo lên các đại danh môn chính phái bảng danh sách treo thưởng, bị xem như tân tấn ma đầu trọng điểm truy sát.

Dù sao, đối với những cái kia chính đạo đến nói, một cái vừa vặn thu hoạch được thí luyện khôi thủ, đồng thời bị Ma tông tông chủ đích thân thu vào môn tường đệ tử trẻ tuổi, thấy thế nào đều giống như Ma tông toàn lực bồi dưỡng nhân tài mới nổi.

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên mặt mũi trắng bệch, lại nhìn hai bên một chút hai bên Trần Thiên Hoàn cùng Ngô Hoành Sơn, trong lòng lại một trận bực bội.

Ca một cái tác phong như vậy chính phái nam nhân, lại luân lạc tới muốn cùng hai cái này mặt hàng làm bạn, thật mẹ nó xúi quẩy!

Liền tại Tề Nguyên trong lòng tức giận thời khắc, xung quanh ma tu bọn họ nhộn nhịp hướng hắn ném kinh ngạc ánh mắt khó hiểu.

Người này điên rồi đi, đối mặt tông chủ đích thân ném đến cành ô liu, thế mà còn do dự bên trên, muốn chết có phải không?

Gặp Tề Nguyên chậm chạp không có đáp ứng, Thân Hồng Liên cũng có chút nhíu mày, bất quá nàng cũng không thúc giục, chỉ là cười nhạt chờ đợi đối phương lựa chọn.

Trong đám người, Kỷ Thiền Nhi gấp mặt đỏ tới mang tai, điên cuồng hướng người nào đó chớp mắt ra hiệu.

Không được!

Lão tử sinh là chính đạo người, chết là chính đạo quỷ, há có thể khuất phục tại tà ma ngoại đạo dưới dâm uy!

Mắt thấy bầu không khí càng ngày càng ngưng trệ, Tề Nguyên âm thầm cắn răng, trong lòng hạ quyết tâm, không sợ hãi chút nào nhìn hướng Ma tông tông chủ Thân Hồng Liên, nghĩa chính từ nghiêm nói:

"Xin lỗi. Đệ tử vừa rồi nhất thời bị vui sướng làm choáng váng đầu óc, giữa cử chỉ có chút thất thố, vô lễ chỗ, còn mời sư tôn trách phạt!"

Nói xong, liền xá dài đến cùng, một bộ thành khẩn nhận sai dáng dấp.

Lời vừa nói ra, mọi người đồng loạt trợn to hai mắt, biểu lộ ở giữa tràn đầy cổ quái.

Tiểu tử này cũng quá không biết xấu hổ a?

Còn không có cử hành lễ bái sư đâu, "Sư tôn" trước hết gọi lên!

Lúc đầu tưởng rằng cái đầu óc ngu si, tứ chi phát triển khờ hàng, không nghĩ tới nhưng là cái tiểu cơ linh quỷ, ngươi nhìn cái này vỗ mông ngựa, chậc chậc, tuyệt đối là Nhất lưu tiêu chuẩn!

Ngô Hoành Sơn cùng Trần Thiên Hoàn hai người không tự chủ liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt nhìn thấy ghen ghét.

Người nào đó phiên này mặt dày vô sỉ cử động, ngược lại lộ ra hai người bọn họ cùng cái tên ngốc giống như...

Tề Đại người này thật sự là không làm người!

Đoạt thí luyện đệ nhất vinh dự thì cũng thôi đi, cái này còn không có nhập môn liền bắt đầu làm cung đấu có phải không?

Ây

Quả nhiên, nghe đến Tề Nguyên lời nói, Thân Hồng Liên đầu tiên là sửng sốt một chút, chợt cười một tiếng, ôn nhu thì thầm nói:

"Tề Đại, ngươi còn không có chính thức bái sư, người sư tôn này hai chữ tạm thời vẫn là chớ có lại hoán, tất nhiên ngươi đồng ý, vậy liền tại Ma Tôn đại thọ về sau, chọn ngày tốt cử hành bái sư chi dụng cụ."

Nói gần nói xa, vậy mà không có chút nào đề cập mặt khác hai cái "Vật làm nền" .

"Đệ tử tuân mệnh."

Tề Nguyên bình thản ung dung chắp tay xưng phải, khóe môi nhếch lên vừa đúng nụ cười, không kiêu ngạo không tự ti, tự nhiên vừa vặn, rất dễ dàng để người sinh ra hảo cảm.

Hắn dù nói thế nào cũng là danh môn chính phái xuất thân, đối với yếu ớt đầu ba não cái kia một bộ đã sớm thuộc nằm lòng, tại một đám nói chuyện hành động thô bỉ ma tu mặt phía trước quả thực có thể nói là giảm chiều không gian đả kích.

Đến mức vừa rồi vì cái gì không từ chối thẳng thắn?

Nói đùa cái gì, nơi này chính là Ma tông!

Trước mắt bao người cự tuyệt Ma tông tông chủ chính miệng mời, cái này là chán sống đi?

Cho dù không bị Thân Hồng Liên tại chỗ đập chết, sau này cũng có chính là xuyên tiểu hài.

Cho dù vì nịnh bợ tông chủ, mặt khác ma tu cũng sẽ không bỏ qua hắn cái này ngỗ nghịch phần tử, không sớm thì muộn sẽ bị người trở thành đại lễ cho bao quét.

Cho đến lúc đó, Ma tông còn lăn lộn không lăn lộn? Hệ thống nhiệm vụ còn có làm hay không?

Bởi vì cái gọi là kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ, Tề Nguyên còn không có sống đủ đâu, đối với mình giết loại này sự tình không có hứng thú gì.

Bên kia, Ngô Hoành Sơn cùng Trần Thiên Hoàn trong lòng khó chịu đã đạt đến cực hạn, nhưng cũng không dám biểu lộ mảy may, chỉ có thể rất cung kính ứng thanh hành lễ:

"Đệ tử cẩn tuân pháp chỉ."

Theo tông chủ Thân Hồng Liên giải quyết dứt khoát, trong tràng bầu không khí lập tức liền nhiệt liệt lên.

Cho tới rất nhiều Ma tông cao tầng, xuống đến vô số tại cái này vây xem phổ thông đệ tử, thậm chí đến từ ngoại tông tân khách, nhộn nhịp mở miệng chúc mừng:

"Chúc mừng tông chủ, chúc mừng tông chủ!"

"Tông chủ thích thêm lương đồ, chư vị tân tấn chân truyền oai hùng bất phàm, ngày sau nhất định tiền đồ vô lượng."

"Tông chủ tuệ nhãn thức châu, phúc phận vô song, ta thánh tông đại nghiệp có người kế tục, quật khởi ở trong tầm tay!"

... .

Màn đêm buông xuống.

Ma tông nội môn một chỗ ẩn nấp vị trí.

Một cái toàn thân bao phủ tại áo choàng bên trong thân ảnh lén lén lút lút nhìn bốn phía, xác nhận xung quanh không có người về sau, mới vèo một cái chui vào cách đó không xa sơn động bên trong.

Giờ phút này, nơi đó sớm đã chờ một tên áo bào đen khỏa thân nam tử trung niên, chính ngồi im thư giãn tại một đoàn hắc ám bên trong, không lộ mảy may khí tức.

Nhìn thấy che mặt nam tử, người áo choàng chau mày, trầm giọng chất vấn:

"Không phải đã nói với ngươi, cái kia tờ đơn chúng ta không tiếp, vì cái gì còn muốn đem ta hẹn tới đây?"

Âm thanh âm u khàn khàn, mang theo một tia bất an cùng bực bội.

Trước mặt hắn nam tử trung niên hình dạng nho nhã, khí chất không tầm thường, rõ ràng là Âm Sát tông nội môn trưởng lão Trì Dục Đình.

Nghe vậy, Trì Dục Đình nhàn nhạt quét đối phương một cái, hừ lạnh một tiếng:

"Các ngươi 【 Dạ Nhận 】 không phải danh xưng không người không thể giết sao, một cái chỉ là Trúc Cơ tu sĩ liền để các ngươi dọa cho bể mật gần chết, liền ước định cẩn thận tờ đơn đều có thể hủy bỏ, làm ta dễ ức hiếp sao?"

Nghe đến mỉa mai, người áo choàng cũng không tức giận, giọng bình tĩnh nói:

"Tề Đại cũng không phải bình thường Trúc Cơ tu sĩ, hắn không chỉ là cái lợi hại thể tu, lập tức sẽ còn trở thành đệ tử thân truyền của tông chủ."

"Loại người này, trước không nói có thể hay không giết, liền tính giết, sau đó cũng đem hậu hoạn vô tận."

"Dựa theo quy củ, ta đã bồi thường cho ngươi gấp mười lần so với tiền đặt cọc linh thạch, ngươi còn muốn như thế nào nữa?"

Trì Dục Đình nghe vậy trì trệ, chợt đầy mặt nghiêm túc lời nói:

"Không phải ta nghĩ như thế nào, Tề Đại xác thực giết nhi tử ta, chẳng qua hiện nay hắn đang bị vạn chúng chú mục, danh tiếng đang thịnh, ta nhịn xuống khẩu khí này ngược lại là không có gì."

"Thế nhưng hắn ngàn vạn lần không nên, chọc tới một vị thân phận cao quý đại nhân vật, hiện tại là cái kia đại nhân vật muốn hắn chết."

"Đắc tội vị quý nhân kia, đừng nói hắn còn không có lên làm đệ tử thân truyền của tông chủ, cho dù thật làm bên trên, đều khó thoát khỏi cái chết!"

"Có vị đại nhân vật kia tại, ta có thể cam đoan Tề Đại sau khi chết tông chủ sẽ không truy cứu tới cùng, cái này cọc sinh ý, các ngươi 【 Dạ Nhận 】 tiếp là không tiếp?"

"Đại nhân vật?"

Nghe xong lời này, người áo choàng ánh mắt ngưng lại, nhịn không được bật thốt lên hỏi: "Ngươi nói tới ai?"

Không đợi Trì Dục Đình trả lời chắc chắn, bên ngoài sơn động liền vang lên một đạo ngạo nghễ âm thanh:

"Tên của ta, kêu Thân Quân Đình!".