Chương 253: Liền tính gia gia ngươi tới cũng phải cảm ơn ta đâu

Chương 253: Liền tính gia gia ngươi tới cũng phải cảm ơn ta đâu

Cùng lúc đó.

Ma tông nội môn tòa nào đó động phủ bên trong.

"Trần sư huynh, đêm khuya tới chơi, thế nhưng là có cái gì chỉ giáo sao?"

Ngô Hoành Sơn mặt không thay đổi nhìn trước mắt khách không mời mà đến, ngữ khí bên trong mang theo nồng đậm cảnh giác.

Tại nội môn, hắn cùng Trần Thiên Hoàn cạnh tranh đã lâu, tự nhiên rõ ràng đối phương mặt ngoài mặt mũi hiền lành, người vật vô hại, kì thực thủ đoạn hung ác, tâm tư ác độc, không biết có bao nhiêu người mơ hồ bị người này âm chết.

Mặc dù hắn chính Ngô Hoành Sơn cũng tuyệt không phải vật gì tốt, nhưng cùng họ Trần so ra, quả thực xưng là hạng người lương thiện.

"Ngô sư đệ." Trần Thiên Hoàn khẽ mỉm cười, chậm rãi nói nói, " đối với Tề Đại, ngươi thấy thế nào?"

Ngô Hoành Sơn nhíu nhíu mày, lạnh giọng nói nói, " tiểu tử kia giống như ngươi, cũng là khẩu phật tâm xà, hèn hạ đồ vô sỉ, sớm muộn cũng có một ngày, lão tử sẽ để cho hắn nếm thử lợi hại!"

Nói những lời này thời điểm, Ngô Hoành Sơn một mặt sát khí, hiển nhiên đối người nào đó địch ý rất sâu.

Hắn vốn là tính như liệt hỏa, tàn nhẫn bạo ngược, giết lên người đến liền như là ăn cơm uống nước đồng dạng đơn giản, hôm nay bị một cái thân phận thấp ngoại môn đệ tử cưỡi tại trên đầu tùy ý nhục nhã, trong lòng đã sớm ghi hận.

Nghe đến trả lời, Trần Thiên Hoàn trên mặt tiếu ý càng lớn:

"Ồ? Xem ra Ngô sư đệ đối với lần này thí luyện khôi thủ không phục lắm a?"

"Hắn tính toán cái gì thí luyện khôi thủ? !"

Vừa nhắc tới cái này, Ngô Hoành Sơn sắc mặt càng thêm khó coi, phảng phất giống như ăn phải con ruồi buồn nôn, tức giận nói:

"Bí mật dùng Hóa Phàm đan, sau đó ỷ vào một thân man lực cứng rắn xông đến đỉnh tháp, cái này cùng gian lận khác nhau ở chỗ nào?"

"Nói cho cùng, hắn cũng bất quá là cái Trúc Cơ hậu kỳ hậu bối mà thôi, thật đánh nhau, chỉ cần không bị cận thân, lão tử tùy tiện mấy đao liền có thể đem hắn chặt thành thịt nát!"

"Ngô sư đệ nói rất đúng."

Trần Thiên Hoàn nhẹ gật đầu, ý vị thâm trường nói ra:

"Bây giờ chúng ta cùng cái kia Tề Đại cùng nhau bị tông chủ thu vào môn tường, qua không được bao lâu chính là đồng môn sư huynh đệ, nhưng. . . . . Cho dù là đồng môn sư huynh đệ, cũng sẽ phân ra cái cao thấp quý tiện tới."

"Cái kia Tề Đại tu vi tuy thấp, lại tâm tư xảo trá, dã tâm bừng bừng, nhất là giỏi về a dua nịnh hót, dẫn đến tông chủ đối hắn ấn tượng rất tốt."

"Tiếp tục như vậy, người này sau này nhận đến quan tâm cùng tin một bề khẳng định xa xa siêu hai chúng ta."

"Cho dù là tông chủ nhất mạch, tài nguyên cũng là có hạn, Tề Đại nhiều đến một điểm, chúng ta liền sẽ ít đến một điểm, nếu mặc cho trưởng thành, chúng ta không sớm thì muộn sẽ biến thành hắn tùy tùng tiểu đệ, thậm chí, đá đặt chân!"

Nói xong lời cuối cùng, Trần Thiên Hoàn ngữ điệu đột nhiên thay đổi đến băng hàn đến cực điểm, trong mắt bắn ra một sợi dọa người hung quang, tựa như một đầu muốn nuốt sống người ta rắn độc.

"Hắn dám!"

Nghe xong phiên này phân tích, Ngô Hoành Sơn đầu tiên là giận hiện ra sắc, sau đó liền cau mày, trầm mặc một lát phía sau hỏi:

"Cho nên? Tề Đại hiện tại danh tiếng không có hai, vẫn là tông chủ trước mặt đại hồng nhân, chúng ta luôn không khả năng trực tiếp đi giết hắn a?"

"Như thật như thế, sau đó hai chúng ta cũng sẽ chết không có chỗ chôn!"

Mặc dù hắn từ trước đến nay không đem những người khác mệnh coi ra gì, nhưng cũng không phải tùy ý làm bậy người điên, biết người nào có thể giết, người nào không thể giết, nếu không cũng không sống tới hiện tại.

Huống hồ Trần Thiên Hoàn trong lời nói châm ngòi chi ý cũng quá rõ ràng, Ngô Hoành Sơn há lại sẽ không phát hiện được.

"Ngô sư đệ hiểu lầm."

Trần Thiên Hoàn cười nhạt một tiếng, nhếch miệng lên một tia đường cong:

"Tề Đại đương nhiên không thể giết, liền tính muốn giết cũng không phải hiện tại."

"Bất quá không thể giết không đại biểu không thể đánh ép, chúng ta xem như sư huynh, trước thời hạn dạy tương lai đồng môn sư đệ một điểm quy củ cấp bậc lễ nghĩa, có lẽ không có vấn đề gì chứ?"

Nghe vậy, Ngô Hoành Sơn lập tức ánh mắt sáng lên, tựa hồ suy nghĩ minh bạch cái gì:

"Ngươi nói là. . . . ."

Trần Thiên Hoàn đôi mắt nhắm lại, tựa hồ đã tính trước, thâm trầm nói:

"Không sai, tại chính thức bái sư phía trước, chúng ta tốt nhất tìm một cơ hội thật tốt giáo huấn Tề Đại một trận, trong bóng tối ép buộc hắn lập xuống một đạo không được ngỗ nghịch hai người chúng ta Thiên đạo đại thệ."

"Có đạo này đại thệ, từ hôm nay về sau, hắn người này tại trước mặt chúng ta liền rốt cuộc lật không nổi mảy may bọt nước, chỉ có thể ngoan ngoãn đè thấp làm thiếp  mặc cho điều động."

Đang lúc nói chuyện, hắn nhíu mày, trên mặt lộ ra một tia khiến người rùng mình nụ cười:

"Nếu như cảm giác còn không bảo hiểm, chờ thêm đoạn thời gian an bài cho hắn một cái hẳn phải chết việc cần làm, để hắn thuận lý thành chương chết đi."

"Dạng này thần không biết quỷ không hay, cho dù là tông chủ, cũng không có khả năng trách móc chúng ta a?"

Không biết nghĩ đến cái gì, Ngô Hoành Sơn mí mắt nhảy lên, biểu lộ ở giữa mang theo một ít do dự, chần chờ nói:

"Trần sư huynh, tiểu tử kia thể tu trình độ kinh thế hãi tục, nếu là hai người chúng ta đến lúc đó không hạn chế được hắn, chẳng phải là muốn dời lên tảng đá nện chân của mình?"

Thả lời hung ác về thả lời hung ác, thật muốn đối đầu một cái dũng mãnh nhanh nhẹn dũng mãnh hình người hung thú, hắn trong lòng vẫn là có chút bồn chồn.

Dù sao, người nào đó tay xé Tu La hình ảnh thực sự là quá mức rung động nhân tâm, loại kia cực hạn hung tàn thô bạo tình cảnh, vẫn như cũ rõ mồn một trước mắt.

"Yên tâm đi, ta tất nhiên tới tìm ngươi, tự nhiên là hoàn toàn chắc chắn."

Trần Thiên Hoàn thu lại thần sắc, không nhanh không chậm từ trong tay áo lấy ra một cái màu đen bình nhỏ, "Bình này tan gân hóa cốt tản chính là ta là Tề Đại chuẩn bị đại lễ, chuyên môn khắc chế thể tu."

"Chỉ cần dính vào một tơ một hào, đừng nói là thể tu, liền xem như làm bằng sắt Kim Cương, cũng muốn mềm thành bùn nhão  mặc cho xâm lược."

"Mà còn Tề Đại dùng Hóa Phàm đan, ít nhất mười ngày nửa tháng bên trong đề không nổi nửa phần pháp lực, trừ nhục thân cường hãn bên ngoài, phương diện khác cùng phàm nhân không khác, lại thêm hai người chúng ta liên thủ, nhất định mười phần chắc chín."

"Bởi vì cái gọi là tận dụng thời cơ, thời không đến lại, bây giờ chính là tiểu tử kia là lúc yếu ớt nhất, cũng là động thủ thời cơ tốt nhất!"

Nghe đến đó, Ngô Hoành Sơn đáy lòng không tự chủ được nổi lên mấy phần hàn ý.

Liền cái này đều tính tới, Trần Thiên Hoàn người này khó tránh cũng quá đáng sợ a?

Bị đầu này rắn độc để mắt tới, Tề Đại lần này tuyệt đối tai kiếp khó thoát!

Nghĩ lại, nếu như có thể nhân cơ hội này diệt trừ một cái đối thủ cạnh tranh, đối với chính mình đến nói cũng chỉ có chỗ tốt, cớ sao mà không làm?

Một lát trầm ngâm về sau, Ngô Hoành Sơn cấp tốc hạ quyết tâm, gật đầu nói:

"Tốt! Tất nhiên Trần sư huynh đều mưu đồ thỏa đáng, cái kia cũng thêm ta một suất, hai người chúng ta liên thủ, trước giải quyết đi tiểu tử kia uy hiếp lại nói!"

"Ngô sư đệ quả nhiên thống khoái."

Trần Thiên Hoàn cười ha ha một tiếng, trong mắt lóe ra quỷ quyệt quang mang, đầy mặt lạnh lẽo nói nói, " chọn ngày không bằng đụng ngày, vì để tránh cho đêm dài lắm mộng, trời tối ngày mai chúng ta liền động thủ. . ."

. . .

Hôm sau.

Trời còn chưa sáng, Kỷ thị tổ địa liền bắt đầu sôi trào lên, quang hà nổi lên bốn phía, thụy ai ngang trời, lọt vào trong tầm mắt đều là một phái giăng đèn kết hoa, vui mừng hớn hở.

Hôm nay là Kỷ gia lão tổ Kỷ Kình Thương tám vạn tuổi sinh nhật, không những tại bên trong Âm Sát tông là kiện nhất định phải thận trọng mà đợi đại sự, liền toàn bộ ngũ phương Ma vực cũng vì đó chú ý.

Từ trình độ nào đó đến nói, tam đại gia tộc mới là thánh tông chân chính phía sau màn chúa tể, Kỷ thị xem như tam đại gia tộc đứng đầu, vô luận là nội tình vẫn là lực ảnh hưởng đều đã vượt xa bình thường huyền môn thế gia phạm trù, mà là một phương đỉnh cấp thế lực.

Bởi vậy, như Cửu U môn, Vĩnh Dạ cung, Thất Sát cốc, Minh Hà giáo. .. . . Ma đạo tông môn đều là phái ra sứ giả trước đến chúc mừng.

Khó mà tính toán ma tu khống chế kiệu liễn, phi thuyền, linh thú, pháp khí từ bốn phương tám hướng chen chúc mà tới, trên bầu trời độn quang nổi lên bốn phía, tân khách như dệt, tràng diện long trọng hùng vĩ.

Một chiếc phi thuyền trong khoang, Tề Nguyên chầm chậm nôn thở một hơi, từ vừa rồi luận đạo bên trong khôi phục lại, thuận miệng đối với bên người Kỷ Thiền Nhi hỏi:

"Kỷ tiên tử, hôm nay chúng ta lão tổ mừng thọ, ngươi chuẩn bị gì lễ vật?"

Giờ phút này Kỷ Thiền Nhi tóc đen rải rác, trên mặt ngọc ửng đỏ chưa tiêu, ngữ khí lười biếng nói:

"Ta phía trước chiếm được qua một gốc bảy, tám ngàn năm Địa Hoàng hà thủ ô, tại rất nhiều có thể dùng để kéo dài tuổi thọ thiên tài địa bảo bên trong thuộc về thượng phẩm, đủ để thể hiện xem như tiểu bối một điểm tâm ý."

Mới vừa nói xong, nàng mới kịp phản ứng, như mừng như giận liếc xéo người nào đó một cái:

"Cái gì gọi là 【 chúng ta 】 a, nói hình như ngươi cùng lão tổ rất quen đồng dạng."

Tề Nguyên khẽ mỉm cười, thầm nghĩ ta cùng Kỷ Kình Thương xác thực không tính là có nhiều quen, bất quá lão thọ tinh mệnh vẫn là ta cái này tiện nghi nữ tế cứu, liền tính gia gia ngươi tới cũng phải cảm ơn ta đây.

Đương nhiên, những lời này là tuyệt đối sẽ không nói ra, hắn đành phải ho nhẹ một tiếng, chuyển hướng chủ đề:

"Nghe nói lão nhân gia ông ta thích dưỡng sinh, ta chuyên môn tìm một kiện từ Viêm Dương thiên tàm ti bện thành bồ đoàn, tự mang làm nóng công năng, cho lão gia tử ấm áp thân thể, còn có thể xúc tiến tuần hoàn máu gì đó."

Tề Nguyên nói xong, lấy ra một cái to bằng cái thớt màu đỏ bồ đoàn.

Dù sao Kỷ thị lão tổ hiện tại không cần lại vì thọ nguyên phát sầu, hắn dứt khoát liền tùy tiện từ Đồ Nhược Hư trong vòng tay trữ vật tìm cái này lừa gạt một cái.

Cái bồ đoàn này hiển nhiên cũng là vị kia vạn cổ đạo tử phát minh, duy nhất hiệu quả là ngồi lên trên mông ấm áp, cùng hậu thế thảm điện không sai biệt lắm, vừa vặn thích hợp toàn thân cứng ngắc Kỷ thị lão tổ..