Chương 254: Lần này thật sự là lợi cho nàng!

Chương 254: Lần này thật sự là lợi cho nàng!

"Bồ đoàn?"

Kỷ Thiền Nhi có chút hiếu kỳ đưa tay tiếp nhận Tề Nguyên trong tay bồ đoàn, vào tay ấm áp, cũng không có nửa điểm khô nóng chi khí, không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ:

"Không nghĩ tới Viêm Dương thiên tàm ti vậy mà còn có loại này diệu dụng, ngươi ngược lại là hao tâm tổn trí."

Mặc dù đối tu sĩ đến nói không có gì thực chất ý nghĩa, nhưng ẩn chứa một loại nào đó khéo léo, xem như dưỡng sinh đồ vật hoàn toàn nói còn nghe được, tựa như là cái không cần nạp điện liền có thể vĩnh viễn phát nhiệt thảm điện, xem như là cái yêu thích thú vị đồ vật.

Lúc đầu tặng lễ loại này sự tình liền toàn bằng tâm ý, cũng không cần trân quý cỡ nào, chỉ cần không cho người ta lấy ra xương liền được.

"Ân, phát minh thứ này gia hỏa bối cảnh tương đối không tầm thường, ta thế nhưng là phí hết sức trắc trở mới lấy được."

Tề Nguyên tin cửa ra vào hồ xả, kỳ thật hắn ép căn bản không hề hoa nửa điểm tâm tư, thuần túy là tiện tay cầm số không nát lừa gạt một cái mà thôi.

Bất quá hắn cũng không có nói sai, Đồ Nhược Hư xem như vạn cổ đạo tử, bối cảnh tương đối không tầm thường, lần kia ăn cướp quá trình cũng xác thực xưng là trời xui đất khiến, rất có trắc trở.

Kỷ Thiền Nhi đương nhiên không biết trong đó cong cong quấn quấn, cười đem bồ đoàn còn cho Tề Nguyên về sau, thần sắc mừng rỡ nói ra:

"Nhờ hồng phúc của ngươi, lần này chúng ta kiếm bộn rồi một bút, cả gốc lẫn lãi tổng cộng là chín ngàn vạn linh thạch."

"Bất quá ngày hôm qua bên trong Trang gia phía sau màn vị kia thái thượng trưởng lão nhờ người tiện thể nhắn, để chúng ta thư thả mấy ngày, hắn sẽ mau chóng gây quỹ tốt linh thạch bàn giao cho chúng ta."

Tựa hồ là sợ Tề Nguyên hiểu lầm cái gì, nàng lại cấp tốc nói bổ sung:

"Yên tâm, ta là dùng Kỷ thị danh nghĩa tìm Trang gia đòi nợ, đối phương không có can đảm quỵt nợ."

"Tên kia thái thượng trưởng lão gia đại nghiệp đại, gần như lũng đoạn thánh tông tất cả bàn khẩu, chín ngàn vạn linh thạch với hắn mà nói mặc dù là một bút số lượng lớn, nhưng cũng không đến mức để hắn thương cân động cốt."

"Chậm nhất ba ngày, Trang gia là có thể đem linh thạch đủ số đưa tới."

Thái thượng trưởng lão?

Tề Nguyên sững sờ, thầm nghĩ trong lòng chính mình quả nhiên nghĩ không sai, Trang gia chủ gánh là Ma Tông bên trong cái nào đó đại nhân vật.

Dám ở Ma tông loại này địa phương mở giao dịch, không có vững vàng bối cảnh nghĩ cùng đừng nghĩ.

Ma tông thái thượng trưởng lão ít nhất cũng là Hợp Đạo cảnh đại năng, thậm chí rất có thể là Độ Kiếp cảnh, chỉ có bực này quyền cao chức trọng tồn tại, mới có năng lực che đậy được như thế lớn sinh ý.

Cái này liền thể hiện ra Kỷ Yêu Nữ tác dụng, cho dù là thái thượng trưởng lão, cũng không dám thiếu Kỷ gia nợ.

Nếu không nếu là mình đặt cược, sợ rằng không những lấy không được thắng đến linh thạch, ngay cả tính mạng cũng khó khăn bảo vệ.

Liền tại Tề Nguyên suy nghĩ xoay nhanh thời điểm, Kỷ Thiền Nhi bỗng nhiên đôi mi thanh tú cau lại, ánh mắt sáng rực hướng hắn đến, biểu lộ hồ nghi hỏi:

"Đúng rồi, Tư Đồ Yên nữ nhân kia cũng ở trên thân thể ngươi ép ròng rã hai trăm vạn thượng phẩm linh thạch, nàng vì sao lại như vậy coi trọng ngươi?"

Nghe đến đó, Tề Nguyên lập tức giật mình trong lòng, biểu lộ cứng đờ chỉ chốc lát, nhưng hắn phản ứng cực nhanh, lập tức trấn định lại, ngượng ngùng lời nói:

"Cái này. . . . . Ta cũng không biết, có lẽ là nàng cảm giác ta vận thế tương đối vượng đi."

"Dù sao nàng ngay tại tính toán lôi kéo ta, khẳng định sẽ phái người điều tra lai lịch của ta, kết quả một tới hai đi, để nàng phát hiện ta người này thiên phú dị bẩm, cốt cách kinh kỳ, cho nên lên mạo hiểm liều một phen suy nghĩ, không nghĩ tới thật để cho nàng cho đoán đúng."

Hắn phân tích làm như có thật, mặt không đỏ tim không đập, một bộ rất thẳng thắn bộ dạng.

Nghe vậy, Kỷ Thiền Nhi trong mắt hoài nghi hoàn toàn biến mất không thấy, nhẹ nhàng gật đầu, trong giọng nói mang theo một ít không phục:

"Khả năng thật sự là như ngươi nói vậy, Tư Đồ Yên đúng là cái cược tính mười phần, dã tâm bừng bừng nữ nhân, hừ, lần này thật sự là lợi cho nàng!"

Liền tại hai người nói chuyện thời khắc, phi thuyền đã đến thọ yến tổ chức địa, đồng thời cũng là Kỷ Kình Thương sinh hoạt thường ngày chỗ, nổi ngao cung.

Để tỏ lòng đối Kỷ thị lão tổ tôn trọng, nổi ngao cung phương viên trăm dặm tất cả khu vực cấm bay, cho dù là tông chủ xe kéo ngọc, cũng muốn rơi xuống trong mây, từ nơi cửa đi bộ tiến vào.

Thu hồi phi thuyền về sau, Kỷ Thiền Nhi liền mang Tề Nguyên hướng lễ điện phương hướng đi đến, bốn phía biển người mãnh liệt, khách khứa như mây, lại ngoài ý muốn ngay ngắn trật tự, không có bất kỳ cái gì ồn ào náo động lộn xộn thái độ.

Đi tới nơi này tuyệt đại bộ phận đều là ma tu, sở dĩ sẽ như vậy trông coi quy củ, cũng không phải là ma tu bọn họ đều chuyển tính, mà là khiếp sợ Kỷ thị uy danh, không thể không an phận thủ thường, không dám có chút lỗ mãng.

Dù sao, nơi này chính là một vị Đại Thừa Ma Tôn thọ yến, tới đây gây rối không khác là đang tìm cái chết.

Hai người đi chưa được mấy bước, cách đó không xa liền đi tới một đám quần áo lộng lẫy nam nữ trẻ tuổi, cầm đầu là cái cẩm bào kim quan, hình dạng hung ác nham hiểm thanh niên.

Tề Nguyên đã từng thấy qua cái này thanh niên, biết đối phương là Kỷ Yêu Nữ đường đệ, Kỷ Dương.

Nhìn thấy Kỷ Thiền Nhi hai người về sau, Kỷ Dương đầu tiên là ngơ ngác một chút, chợt ngoài cười nhưng trong không cười dạy dỗ:

"Đường tỷ, ngươi xem như đến, chậm thêm một chút, nói không chừng thọ yến đã kết thúc."

Vừa mới dứt lời, những người khác cũng nhộn nhịp đi lên mồm năm miệng mười nói ra:

"Kỷ tỷ tỷ, ngươi tới thật đúng lúc, mọi người đang tìm ngươi đó."

"Gia chủ đại nhân phân phó qua, chúng ta đám nhóc con này muốn trước thời hạn cho lão tổ lão nhân gia ông ta mừng thọ, để tránh chậm trễ giờ lành."

"Không sai, đừng lề mề, tranh thủ thời gian mang lên hạ lễ cùng chúng ta cùng đi lễ điện a, các trưởng bối còn tại bên trong chờ lấy đây. . . . ."

Nghe đến cái này Kỷ Thiền Nhi hơi biến sắc mặt, vội vàng nhẹ gật đầu:

"Tốt, chúng ta cùng đi thôi."

Giờ phút này, trong nội tâm nàng hơi có chút vui mừng, ngay sau đó là một trận băng lãnh.

Nguyên bản cho rằng thời gian đầy đủ, không nghĩ tới trong tộc thế mà còn có loại này an bài, nếu là tới trễ một chút nữa, vậy phiền phức nhưng lớn lắm!

Làm gia tộc vãn bối, bởi vì đến trễ bỏ lỡ cho lão tổ mừng thọ, đây là bao lớn sai lầm?

Càng làm Kỷ Thiền Nhi suy nghĩ tỉ mỉ vô cùng sợ chính là, như vậy mấu chốt tin tức, vậy mà không ai thông báo nàng, liền trong nhà phụ mẫu đều bị mơ mơ màng màng, hiển nhiên là có người từ trong cản trở!

Không cần nghĩ liền biết, tỉ lệ lớn là thế tử một nhà giở trò quỷ, mục đích đơn giản là để nàng tại gia chủ cùng lão tổ trước mặt đại đại mất phân!

Tốt tại đám này cùng thế hệ tử đệ không hoàn toàn là Kỷ Dương một đám, cho dù là vì giả vờ giả vịt, bọn họ cũng sẽ đi ra ngoài tìm tìm chính mình, mới vừa để cho mình cho đụng phải. . .

Nhìn thấy chính mình kịp thời xuất hiện, chắc hẳn một ít người trong lòng ngay tại âm thầm thất vọng a?

Kỷ Thiền Nhi hít một hơi thật sâu, cưỡng ép kiềm chế lại trong lòng tức giận, chợt hướng Tề Nguyên đáp lại một cái áy náy ánh mắt, cấp tốc truyền âm nói:

"Ta đi cho lão tổ chúc thọ, ngươi trực tiếp cầm ta cho lệnh bài của ngươi, đi tìm một cái gọi kỳ bà bà quản gia, nàng sẽ an bài ngươi tham gia thọ yến."

Nghe nói như thế, Tề Nguyên lập tức nhẹ gật đầu, truyền âm trả lời:

"Tốt, ngươi cẩn thận chút, có việc lập tức liên hệ ta."

Kỷ Thiền Nhi khẽ gật đầu, sau đó liền đi theo mọi người vội vàng rời đi.

Nhìn qua đối phương lúc rời đi bóng hình xinh đẹp, Tề Nguyên đôi mắt nheo lại, lộ ra một vệt trầm tư.

Từ vừa rồi trong lúc nói chuyện với nhau, hắn nhìn ra đám người này là Kỷ gia các thiếu gia tiểu thư.

Mà còn từ Kỷ Thiền Nhi ẩn hàm nộ khí biểu lộ bên trong, hắn đã đem chuyện đã xảy ra đoán cái tám chín phần mười, trong lòng không khỏi hơi xúc động hào môn tranh đấu tàn khốc.

Đương nhiên, Kỷ gia nội bộ lại thế nào lục đục với nhau, ngươi lừa ta gạt cũng không mắc mớ gì tới hắn, nhưng nếu là liên lụy đến Kỷ Yêu Nữ, vậy liền coi là chuyện khác.

Xem như nam nhân, làm sao đều sẽ không cho phép đạo lữ của mình bị người khác ức hiếp, cho dù là đồng tộc cũng không được.

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên mặt không thay đổi nhìn lướt qua tòa kia vàng son lộng lẫy nổi ngao cung, cất bước hướng về nơi đó đi tới.

Kỷ Vân Thiên, ngươi cái này gia chủ tốt nhất đừng để Kỷ Yêu Nữ nhận đến nửa điểm tổn thương, bằng không mà nói, cũng đừng trách anh em không nể tình!.