Chương 255: Nếu không. . . . . Ta lại cho ngươi một cái?

Chương 255: Nếu không. . . . . Ta lại cho ngươi một cái?

Một đường chạy qua, Tề Nguyên hấp dẫn rất nhiều ma tu chú ý, đưa tới ánh mắt bên trong hoặc nhiều hoặc ít đều mang một ít kiêng kị cùng kính sợ, còn có một tia không nén được ghen tị.

Ngày hôm qua hắn tại thí luyện bên trong một tiếng hót lên làm kinh người, bị tông chủ tại chỗ thu làm đệ tử thân truyền, gần như lập tức liền thành gần đây chạm tay có thể bỏng nhân vật phong vân, biết hắn Ma tông đệ tử không phải số ít.

Có tư cách trước đến dự tiệc tân khách phần lớn là thân phận không tầm thường, thông tin linh thông hạng người, tự nhiên sẽ không coi nhẹ vị này ngay tại cấp tốc quật khởi ma đạo tân quý.

Vì tận khả năng giảm bớt những người khác hoài nghi, Tề Nguyên dứt khoát hí kịch làm nguyên bộ, vẫn như cũ đem chính mình tu vi áp chế ở phàm nhân trạng thái, giả bộ một bộ ăn Hóa Phàm đan phía sau pháp lực hoàn toàn không có bộ dạng.

Đã có Nội Vụ điện điện chủ hảo tâm dùng để cái gối, nếu như không trên gối đi chẳng phải là uổng công nhân gia một phen biện kinh?

"Tề Đại."

Liền tại hắn định tìm vị kia kỳ bà bà thời điểm, bên tai đột nhiên truyền đến một đạo thanh thúy kiều gọi.

Tề Nguyên quay đầu nhìn lại, liền thấy một tên tóc vàng mắt xanh tuyệt sắc thiếu nữ chính lãnh nhược băng sương nhìn xem chính mình, rõ ràng là người quen biết cũ Thân Tinh Tuyền.

Ở sau lưng nàng cách đó không xa, còn đứng hai cái tùy tùng tiểu đệ giống như tuổi trẻ nam tu, nhưng là ngày hôm qua cùng hắn cùng nhau bị tông chủ chọn trúng thu đồ hai cái vốn là nội môn thiên kiêu, Ngô Hoành Sơn cùng Trần Thiên Hoàn.

Không đợi Tề Nguyên nói chuyện, Ngô Hoành Sơn liền khí thế hung hăng đi đến hắn trước mặt, ở trên cao nhìn xuống quát lớn:

"Tề Đại, nhìn thấy Thân sư tỷ còn không hành lễ, ngươi còn có không có một chút quy củ?"

Tề Nguyên nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, giọng bình tĩnh nói:

"Ngươi là cái thá gì, cũng xứng cùng ta nói quy củ, cha nương ngươi không dạy qua ngươi họa từ miệng mà ra đạo lý sao?"

Nói xong, hắn bỗng nhiên dừng một chút, bừng tỉnh đại ngộ nói:

"A, ngượng ngùng ta vừa nghĩ ra, cha nương ngươi đã bị ngươi cho cầm đao chém, xác thực không có dạy qua ngươi đạo lý này."

Lời vừa nói ra, rất nhiều vây xem ma tu đầu tiên là sửng sốt một chút, chờ phản ứng lại phía sau lập tức buồn cười, nếu không phải trở ngại Ngô Hoành Sơn hung danh, sợ rằng đều sẽ nhịn không được cười ra tiếng.

Tiểu tử này nói chuyện cũng quá tổn hại.

Tục ngữ nói đánh người không đánh mặt, mắng chửi người không vạch khuyết điểm, mà vị này ngược lại là dữ dội, trực tiếp hướng người nào đó hắc lịch sử tấn công mạnh, liền kém chỉ vào cái mũi hỏi đối phương "Ba mụ ở đâu".

Nghe vậy, Ngô Hoành Sơn khuôn mặt nháy mắt trướng đến tím xanh.

Mặc dù lấy chính mình cả nhà tế đao sự tình hắn xác thực làm, nhưng làm qua về làm qua, bị người trước mặt mọi người dùng nhục nhã thức giọng điệu trêu chọc vẫn là lần đầu.

Tựa như là bị bới toàn thân y phục, trần trụi thản lộ trước mặt người khác mất mặt, loại này khuất nhục là người đều chịu không được, huống chi vẫn là cái tâm cao khí ngạo, cùng hung cực ác ma tu.

"Ngươi tự tìm cái chết!"

Ngô Hoành Sơn lửa giận xung quan gầm thét một tiếng, quanh thân linh lực mãnh liệt, lúc này liền muốn nhào tới giết người.

"Ngô sư đệ, dừng tay!"

Đúng lúc này, một bên Trần Thiên Hoàn thấy tình thế không đúng, vội vàng đi lên đem sắp nổi khùng Ngô Hoành Sơn ngăn lại, sau đó hắn quay đầu đi, một mặt thành khẩn nhắc nhở nói:

"Tề sư đệ, mọi người mấy ngày nữa chính là cùng mạch sư huynh đệ, nên nâng đỡ lẫn nhau mới đúng, cần gì phải huyên náo khó xử như vậy đâu?"

Nghe xong phiên này hảo ý khuyên giải, Tề Nguyên mí mắt đều không nhấc một cái, cười nhạo:

"Trần sư huynh đúng không? Ngươi có thể đừng nói như vậy, làm ngươi đồng môn sư đệ, đệ nhất sự việc cần giải quyết chính là cách ngươi xa một chút, nếu không ai biết có thể hay không buổi tối lúc ngủ bị ngươi cầm kiếm chọc vào, mơ hồ làm cái quỷ chết oan."

Đối với hai người này ở giữa cặn bã, hắn là một chút hảo cảm đều không đáp lại, đương nhiên chẳng thèm cùng bọn họ nói nhảm nhiều, muốn làm sao chọc liền làm sao chọc.

Dù sao chính mình hiện nay thanh danh so với bọn họ càng kém, lại lưng một cái không đoàn kết đồng môn phong bình cũng không có cái gọi là, rận quá nhiều không ngứa, ai sợ ai a?

Lời vừa nói ra, xung quanh xem náo nhiệt ma tu bọn họ không hẹn mà cùng hướng Tề Nguyên nhìn sang, biểu lộ hơi có chút cổ quái.

Người này cũng quá điên cuồng đi, dù nói thế nào tương lai cũng là một cái sư phụ tọa hạ sư huynh đệ, liền tính không có tình cảm, cũng dù sao cũng nên bận tâm một hai mới đúng, người này vậy mà trực tiếp liền vạch mặt, liền mặt ngoài công phu đều không làm.

Như vậy kiêu căng khó thuần, bất cận nhân tình, còn thật không hổ là trời sinh ma tử.

Ngươi

Trần Thiên Hoàn nhất thời trì trệ, hai đầu lông mày ôn tồn lễ độ biểu tượng đột nhiên biến mất, trong mắt hiện lên một vệt băng lãnh.

Bất quá hắn che giấu rất tốt, cũng không có để bất luận kẻ nào phát giác được dị thường, ngược lại tiếp tục nói:

"Tề sư đệ, ngươi tại hai chúng ta trước mặt ngang ngược càn rỡ thì cũng thôi đi, thế nhưng là Thân sư tỷ còn ở lại chỗ này đâu, ngươi dù sao cũng nên tôn trọng một cái đi."

Bên kia, Thân Tinh Tuyền cũng nhìn không được nữa, lạnh giọng nói ra:

"Ngô Hoành Sơn, Trần Thiên Hoàn, nơi này không có các ngươi hai cái sự tình, tranh thủ thời gian lui ra, không phải vậy đừng trách ta không khách khí!"

Ngữ khí bên trong tràn đầy ghét bỏ, hai gia hỏa này vừa thấy được nàng liền đụng lên đến a dua nịnh hót, nàng đều nhanh buồn nôn chết rồi, nếu không phải xem tại nhà mình sư tôn mặt mũi, sớm liền không nhịn được trở mặt.

Giờ khắc này ở Thân Tinh Tuyền trong lòng, cùng hai cái này khuôn mặt đáng ghét gia hỏa so ra, Tề Nguyên ngược lại bị phụ trợ không như vậy khiến người chán ghét.

"Thân sư tỷ?"

Gặp chính mình toàn lực lấy lòng đối tượng vậy mà mở miệng đuổi người, Ngô Hoành Sơn cùng Trần Thiên Hoàn hai mặt nhìn nhau, do dự một chút về sau, chung quy là không dám ngỗ nghịch Thân Tinh Tuyền mệnh lệnh, chỉ có thể mặt âm trầm căm giận rời đi.

Trước khi đi, vẫn không quên cho người nào đó lưu lại một cái ánh mắt oán độc.

Đối mặt hai người địch ý, Tề Nguyên trong lòng không có sinh ra mảy may gợn sóng, hai cái này mảnh người liền Nguyên Anh cảnh đều không phải, mà còn tội nghiệt cũng là đỉnh cái sâu nặng.

Như loại này mặt hàng, một cái phạt tội chân ngôn là có thể đem bọn họ đánh chết tươi, chỗ nào cần để ở trong lòng.

Đương nhiên, hiện tại còn không phải động thủ thời điểm, đợi ngày sau có cơ hội, nói không chừng liền muốn thay trời hành đạo một thanh. . . . .

Dù sao, một ít người mặc dù nguy hại không lớn, nhưng luôn là tại trước mắt mình lắc lư vẫn là rất chán ghét.

Đợi đến hai người đi xa về sau, Thân Tinh Tuyền hít một hơi thật sâu, cất bước đi tới Tề Nguyên trước mặt, ngữ khí phức tạp nói:

"Tề Đại, ngươi có thể hay không đi theo ta một chuyến?"

Tề Nguyên nhíu mày, chợt nhếch miệng lên một vệt nghiền ngẫm độ cong, gật đầu nói:

"Tốt, Thân sư tỷ mời dẫn đường."

Gặp hắn đáp ứng sảng khoái, Thân Tinh Tuyền thần sắc hơi trì hoãn, chợt mang theo Tề Nguyên đi tới một tòa vắng vẻ đình nghỉ mát bên trong.

Tiến vào đình nghỉ mát, Thân Tinh Tuyền tiện tay bày ra một tầng cách âm kết giới, vừa rồi trầm giọng nói:

"Tề Đại, ta lập tức chính là ngươi đại sư tỷ, xem như sư đệ, cũng không thể còn muốn cầm vật kia uy hiếp ta a?"

Nói xong, nàng hướng Tề Nguyên mở ra ngọc chưởng, vẻ mặt thành thật nói ra:

"Đem viên kia Lưu Ảnh phù còn cho ta, ta liền làm chuyện lúc trước chưa từng xảy ra, làm sao?"

"Nguyên lai ngươi nói là cái này nha."

Tề Nguyên từ chối cho ý kiến nhếch miệng, sau đó không chậm trễ chút nào từ trong vòng tay trữ vật lấy ra một cái Lưu Ảnh phù, thả tới Thân Tinh Tuyền trong tay.

"Tốt, tất nhiên ngươi muốn, vậy ta liền còn cho ngươi."

"Ngươi. . . . . Ngươi làm sao đáp ứng sảng khoái như vậy?"

Nhìn xem trong tay cái này cái chính mình đã từng tha thiết ước mơ Lưu Ảnh phù, Thân Tinh Tuyền ngược lại giật mình, mười phần kinh ngạc cặp mắt trợn tròn.

Dựa theo bình thường sáo lộ, nàng vốn nên là phí hết sức môi lưỡi, thậm chí không tiếc vận dụng thủ đoạn trắng trợn cướp đoạt mới đúng, có thể tuyệt đối không ngờ tới Tề Nguyên thế mà không theo lẽ thường ra bài, trực tiếp liền đem như vậy quan trọng hơn vật phẩm giao ra.

Kịp phản ứng về sau, nàng vội vàng hướng Lưu Ảnh phù bên trong thăm dò vào một tia linh thức, muốn kiểm tra thực hư thật giả.

Sau một khắc, nàng liền mặt đỏ tới mang tai đánh ra một sợi linh hỏa, cầm trong tay Lưu Ảnh phù thiêu thành tro tàn, phương tâm thình thịch đập loạn.

Quá xấu hổ, loại này đồ vật nếu là lưu truyền đi ra, mình đời này cũng đừng nghĩ ngẩng đầu lên, liền sư tôn cũng sẽ đi theo hổ thẹn. . . . .

Lại nói cái này hỗn đản sảng khoái như vậy liền giao ra có thể bảo mệnh ỷ vào, chẳng lẽ liền không sợ bị chính mình diệt khẩu sao?

Trong lúc nhất thời, Thân Tinh Tuyền tâm loạn như ma, sắc mặt cũng theo đó âm tình bất định, trong đầu, vô số suy nghĩ nhanh chóng vạch qua.

Nhìn thấy Thân Tinh Tuyền bộ này thần du vật ngoại dáng dấp, Tề Nguyên khẽ mỉm cười, biểu lộ nghiền ngẫm nói:

"Thân sư tỷ, ngươi không phải liền là muốn Lưu Ảnh phù sao, ta thật cho giao ra, ngươi làm sao còn không cao hứng đâu?"

"Nếu không. . . . . Ta lại cho ngươi một cái?"

Đang lúc nói chuyện, hắn cười tủm tỉm từ trong vòng tay trữ vật lấy ra một cái khác cái giống nhau như đúc Lưu Ảnh phù, đưa tay đưa ra ngoài.

"Cái gì? !"

Thân Tinh Tuyền nhìn đối phương trong tay viên kia sáng loáng phù triện, lập tức liền kịp phản ứng:

Từ trên lý luận đến nói, Lưu Ảnh phù loại này đồ vật, là có thể vô hạn lượng phục chế.

"Ngươi. . . . . Ngươi thế mà còn phục chế?"

Nghĩ tới đây, nàng tựa như là bị đạp cái đuôi mèo đồng dạng, cả người đều xù lông!

"Ta liều mạng với ngươi!".