Chương 256: Nhà ta lão tổ đang tu luyện quy tức dưỡng sinh chi thuật

Chương 256: Nhà ta lão tổ đang tu luyện quy tức dưỡng sinh chi thuật

Tề Nguyên tay mắt lanh lẹ, tại Thân Tinh Tuyền nhào lên nháy mắt, liền đã trước một bước kéo dài khoảng cách, chỉ nói một câu nói, liền để sắp rơi vào nóng nảy trạng thái mèo lông vàng cấp tốc bình tĩnh lại.

"Thân sư tỷ chậm đã, đừng quên đầu kia Thiên đạo lời thề."

Nghe đến cái này, Thân Tinh Tuyền đột nhiên dừng lại thân hình, tinh xảo trắng nõn khuôn mặt nhỏ dần dần phát xanh, cuối cùng dứt khoát hai mắt nhắm lại hít thở sâu mấy lần, cái này mới miễn cưỡng ngăn chặn trong lòng tức giận.

Nàng xác thực từng phát xuống Thiên đạo lời thề, nội dung là vô luận bất cứ lúc nào đều không được chủ động đối trước mắt nam nhân xuất thủ, như có vi phạm, liền sẽ bị Thiên đạo phản phệ, hạ tràng đáng lo.

Lúc ấy nàng còn tự nhận là lưu lại chuẩn bị ở sau, lại không nghĩ lại bởi vì một cái Lưu Ảnh phù bị người nắm gắt gao.

Không chủ động hướng đối phương xuất thủ, liền mang ý nghĩa có thể tìm người khác xuất thủ, lấy nàng cao quý thân phận, muốn diệt trừ người nào đó, tùy tiện ám thị một cái mặt dưới người như vậy đủ rồi, cần gì phải đích thân xuất thủ.

Thế nhưng là hỗn đản này tựa hồ đã sớm nghĩ tới điểm này, mới chuyên môn chế tạo ra một cái đủ để cho nàng sợ ném chuột vỡ bình nhược điểm.

Chỉ cần có viên kia tuyệt đối không thể gặp người Lưu Ảnh phù tồn tại, nàng liền không khả năng mượn danh nghĩa tay người khác đối phó "Tề Đại" nếu không liền sẽ có tư ẩn tiết lộ nguy hiểm.

Đáng giận hơn là, "Tề Đại" luyện thể thực lực có thể nói tuyệt đỉnh, chính mình hiện tại lại cách đối phương gần trong gang tấc, cho dù ôm ngọc đá cùng vỡ quyết tâm tiếp tục động thủ, kết quả rất có thể là ngọc nát, tảng đá vẫn còn ở đó...

Thật sự là quá khinh người!

Ý thức được những này về sau, Thân Tinh Tuyền trong lòng càng thêm phiền muộn, nhất là nhìn thấy Tề Nguyên một mặt bình tĩnh đứng ở nơi đó, một bộ ăn chắc chính mình dáng dấp, càng thêm giận không chỗ phát tiết, nghiến răng nghiến lợi nói:

"Kẻ xấu xa, ngươi đến cùng muốn thế nào?"

Nhìn thấy Thân Tinh Tuyền biệt khuất bộ dạng, Tề Nguyên tựa hồ có chút không đành lòng, nhẹ nhàng vỗ vỗ ống tay áo bên trên nhiễm bụi đất, bình thản ung dung nói:

"Thân sư tỷ chớ trách, ta làm tất cả bất quá là vì tự vệ mà thôi, chỉ cần hai người chúng ta ở giữa bình an vô sự, ta ăn no rỗi việc đi trêu chọc ngươi làm cái gì?"

"Ta người này từ trước đến nay phẩm hạnh mang lương, tiếng lành đồn xa, ngươi suy nghĩ một chút, mấy ngày qua, ngươi có thể từng nghe đến qua một tia tin đồn?"

Nghe nói như thế, Thân Tinh Tuyền híp mắt đôi mắt đẹp nhìn Tề Nguyên một lát, căng cứng cảm xúc dần dần đã thả lỏng một chút.

Mặc dù cái gọi là "Phẩm hạnh mang lương, tiếng lành đồn xa" hoàn toàn là nói bậy, nhưng miệng của đối phương xác thực rất nghiêm, đến nay không có truyền ra qua một đinh nửa điểm không nên truyền bá thông tin, thậm chí liền áp chế ép buộc đều không có, ngược lại coi là giữ uy tín.

"Ngươi tốt nhất ghi nhớ ngươi lời mới vừa nói."

Nghĩ tới đây, Thân Tinh Tuyền hai đầu lông mày mù mịt cuối cùng là tản đi một ít, không biết nghĩ đến cái gì, nàng nông nhấp phấn môi, nghiêm mặt lời nói:

"Còn có, ngươi sắp tiến vào Di La Cung, trở thành sư tôn thân truyền đệ tử, mỗi tiếng nói cử động đều là liên quan đến thánh tông tông chủ mặt mũi, hi vọng ngươi ngày sau có thể trói buộc tốt chính mình hành động cử chỉ, miễn cho sư tôn bôi đen."

Cũng không phải là nàng không có việc gì gây chuyện, thực sự là trước mắt hỗn đản này quá mức rêu rao, từ ở ngoại môn lúc sở tố sở vi đến xem, quả thực là cái vô pháp vô thiên Hỗn Thế Ma Vương, nếu như không cảnh cáo một chút, có trời mới biết sẽ còn chọc ra cái gì cái sọt lớn tới.

Vừa rồi người nào đó biểu hiện chính là chứng cứ rõ ràng, làm ngoại môn đệ tử thời điểm liền dám uy hiếp chính mình cái này tông chủ thân truyền, đủ thấy dũng khí chi lớn.

Đối với dạng này phần tử nguy hiểm, lại thế nào cảnh cáo đều không quá đáng.

Nghe vậy, Tề Nguyên ánh mắt lập tức lập lòe hai lần, lập tức vừa cười vừa nói:

"Sư tỷ nhắc nhở đến cực kỳ, bất quá ta chỗ này còn có một việc, muốn làm phiền sư tỷ hỗ trợ."

"Ngươi có việc?"

Thân Tinh Tuyền theo bản năng nhăn lại đôi mi thanh tú, trong lòng lập tức khẩn trương lên.

Cái này kẻ xấu xa, không phải là đột nhiên thú tính quá độ, muốn đối với chính mình làm cái gì đi...

"Không sai."

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, trên dưới dò xét một cái đối phương mềm dẻo vòng eo thon cùng run nhè nhẹ chân dài, chợt thần bí hề hề tiến tới, thấp giọng nói nói:

"Thực không dám giấu giếm, ta người này nhàn nhã đã quen, không thích bị người trói buộc, còn mời sư tỷ thay ta nghĩ biện pháp, để tông chủ bỏ đi thu ta làm đồ đệ suy nghĩ, để ta làm cái bình thường chân truyền đệ tử là được rồi. . . . ."

Nam tử ấm áp thổ tức phun ra tại bên tai, Thân Tinh Tuyền thân thể mềm mại run rẩy, vừa định thoát ly, lại bị trong lời nói nội dung kinh hãi đến, không dám tin trừng lớn mắt đẹp nhìn đối phương:

"Ngươi không nghĩ bái nhập sư tôn môn hạ? Sư tôn thế nhưng là thánh tông tông chủ a, bao nhiêu người vót nhọn đầu đều làm không được đệ tử của nàng, ngươi thế mà muốn cự tuyệt?"

Tề Nguyên nhún vai, đương nhiên nói:

"Bởi vì cái gọi là người có chí riêng, có người thích leo lên tông chủ là bọn họ sự tình, ta đối bái sư cũng không có bao nhiêu hứng thú, sư tỷ nếu là chịu giúp bận rộn, ta tự nhiên vô cùng cảm kích."

Thân Tinh Tuyền trố mắt nhìn hắn một trận, bỗng nhiên đầy mặt nói nghiêm túc:

"Ngươi suy nghĩ nhiều, sư tôn quyết định sự tình ai cũng không thay đổi được, ngươi vẫn là dẹp ý niệm này đi."

"Tất nhiên sư tôn đã lên tiếng, hiện tại ngươi lựa chọn duy nhất chính là đàng hoàng bái nhập Di La Cung, bằng không đợi đợi ngươi chính là vạn kiếp bất phục."

"Đừng tưởng rằng ngươi đăng đỉnh Ma La Lục Thần tháp liền có thể không coi ai ra gì, chờ ngươi hiểu rõ nàng về sau ngươi liền sẽ biết, sư tôn mới là thánh tông. . . . Không, là toàn bộ tu tiên giới từ xưa đến nay lợi hại nhất thiên tài!"

Chẳng biết tại sao, gặp nam nhân ở trước mắt vậy mà xem bái nhập Di La Cung vinh quang như không, Thân Tinh Tuyền trong lòng lại vô hình dâng lên muốn uốn nắn đối phương ý nghĩ xúc động, hồn nhiên quên nàng trước đây một chút đều không muốn làm người nào đó sư tỷ.

"Tốt a."

Ý thức được đường này không thông về sau, Tề Nguyên có chút thất vọng thở dài.

Tú trên cổ làn da xốp giòn xốp giòn ngứa một chút, Thân Tinh Tuyền cái này mới phát giác được hai người hiện tại tư thế quá mức mập mờ, lập tức gương mặt xinh đẹp phiếm hồng, phảng phất bị điện giật đồng dạng, hốt hoảng lui về phía sau mấy bước, ném câu nói tiếp theo phía sau liền vội vàng rời đi.

"Kỷ thị lão tổ thọ yến sắp bắt đầu, ngươi cũng mau chóng tới đi."

Nhìn xem nàng chạy trối chết bóng lưng, Tề Nguyên lắc đầu, sắc mặt hơi có chút buồn rầu.

Liền Thân Tinh Tuyền đều lực bất tòng tâm, xem ra chính mình vẫn là tránh không được bái Ma tông tông chủ Thân Hồng Liên vi sư.

Đương nhiên, thầy có thể bái, vứt bỏ sáng ném tối nhưng là tuyệt đối không thể, dù sao bái sư chính là Tề Đại, cùng ta Tề Nguyên có quan hệ gì?

Nghĩ tới đây, hắn cấp tốc tiếp thu hiện thực, cảm xúc dần dần buông lỏng xuống, vừa mới ngẩng đầu, liền phát hiện có không ít người chính hướng đình nghỉ mát bên này xem ra, trên mặt biểu lộ một cái thi đấu một cái phấn khích.

Chuyện gì xảy ra?

Tề Nguyên có ý đi lên hỏi một chút, nhưng nghĩ tới lập tức liền thọ yến lập tức liền muốn bắt đầu, nếu là lại không đi tìm Kỷ thị quản gia, nói không chừng liền muốn đến muộn, chỉ có thể tạm thời đè xuống trong lòng nghi hoặc, thần tốc hướng tân khách tụ tập phương hướng đi đến.

Không lâu sau đó.

Hắn liền thấy Kỷ Thiền Nhi trong miệng kỳ bà bà, một thân là cái khuôn mặt phúc hậu, dáng người mập lùn hoa phục lão ẩu, mặc dù thoạt nhìn tuổi già sức yếu, nhưng là cái thực sự Hóa Thần tu sĩ, thân phận là Kỷ thị ống phụ nhà.

Lấy ra Kỷ Thiền Nhi cho lệnh bài về sau, kỳ bà bà lúc này đem hắn dẫn tới một chỗ xa hoa thiên điện, trong miệng bàn giao nói:

"Tề công tử, tại chỗ này đăng ký xong thân phận về sau, ngươi liền có thể đi yết kiến lão tổ."

"Còn có, nhà ta lão tổ hiện nay đang tu luyện quy tức dưỡng sinh chi thuật, không thích mở miệng, ngươi chỉ cần ở ngoài điện hành lễ là được, không cần chờ đợi lão nhân gia ông ta hồi phục."

Quy tức dưỡng sinh chi thuật?

Nghe đến cái này, Tề Nguyên cố nén mới không có cười ra tiếng.

Kỷ thị tộc trưởng thật là cái nhân tài, liền loại này lý do cũng nghĩ ra được.

Khoan hãy nói, lý do này còn rất thích hợp, hoàn mỹ giải thích Kỷ thị lão tổ trước mắt tình hình  bất kỳ người nào đều tìm không ra đâm tới.

Nghĩ thì nghĩ, hắn lại không có vạch trần ý tứ, mà là vừa cười vừa nói:

"Không cần, tất nhiên kỷ luật Ma Tôn thích thanh tịnh, ta cái này vãn bối liền không đi quấy rầy lão nhân gia ông ta, tâm ý đến liền được, đợi lát nữa trực tiếp mang ta ngồi vào vị trí đi."

Tất nhiên rõ ràng tình huống thực tế, hắn đương nhiên không hứng thú đi bái một cái linh vật..