Chương 257: Không hảo hảo ăn đám đúng không? Vậy cũng chớ ăn!

Chương 257: Không hảo hảo ăn đám đúng không? Vậy cũng chớ ăn!

Kỷ thị tổ địa.

Nổi ngao cung.

Lớn như vậy cung vũ nội không còn chỗ ngồi, vô số trước đến chúc thọ tân khách tụ tập dưới một mái nhà.

Trong đó không thiếu mặt khác tông môn cùng mặt khác hai nhà phái tới sứ giả, còn có rất nhiều ngày bình thường khó được lộ diện ẩn thế lão ma, thậm chí liền một chút bề bộn nhiều việc bế quan Độ Kiếp thái thượng trưởng lão cũng đặc biệt rời núi đến chúc, có thể nói là tà phái tụ tập, quần ma loạn vũ.

Có thể nói, nếu như nơi này ma tu bọn họ bị một mẻ hốt gọn, toàn bộ tu tiên giới ít nhất bình yên mấy ngàn năm.

Đương nhiên, trở ngại Ma Tôn uy nghiêm, mọi người cũng chỉ là ăn ăn uống uống nói chuyện phiếm, thỉnh thoảng xuất hiện vài câu khóe miệng cũng sẽ đối với người khác hòa giải bên dưới cấp tốc hóa giải, không có người thật sự dám gây rối.

Bởi vậy hiện nay yến hội ở giữa trật tự còn tính là ngay ngắn trật tự, trừ rác rưởi lời nói nhiều một chút, phương diện khác cùng chính phái xây dựng nhóm không có gì khác biệt.

Rộng lớn nguy nga chủ điện bên trong, từng đạo lấy lòng hùa theo không ngừng bên tai.

"Hôm nay chính là Ma Tôn đại nhân sinh nhật, vãn bối cung chúc Ma Tôn phúc thọ vô cương, sớm ngày trường sinh lâu dài đời."

"Chúc kỷ luật Ma Tôn sớm ngày phi thăng thành tiên, Hồng chuyển kéo dài."

". . ." Ma Tôn pháp lực vô biên, nhất định có thể che chở Kỷ thị thiên thu vạn đại, thường đựng không yếu!"

... .

Hôm nay nhân vật chính, hóa thành thiếu niên dáng dấp Kỷ thị lão tổ Kỷ Kình Thương ngồi ngay ngắn bồ đoàn, hai mắt khép hờ, đối bốn phía cái kia từng trương nịnh nọt cung kính khuôn mặt làm như không thấy, thoạt nhìn rất có một cỗ bất động như núi uy nghi.

Ở bên người hắn, Kỷ thị tộc trưởng Kỷ Vân Thiên thì vẻ mặt tươi cười, không ngừng hướng về phía trước các vị tân khách đáp lễ gửi tới lời cảm ơn.

Có tư cách đi vào gặp mặt Ma Tôn đều là chút lai lịch phi phàm hạng người, hắn thân là tộc trưởng, tự nhiên không thể lãnh đạm người nào.

Bỗng nhiên, ngoài điện truyền đến rối loạn tưng bừng, một tên quản gia dáng dấp người hầu bước nhanh đi vào chủ điện, hướng về Kỷ Kình Thương chắp tay bẩm báo:

"Khởi bẩm lão tổ, khởi bẩm gia chủ, thánh tông tông chủ pháp giá đích thân tới."

Kỷ Vân Thiên nghe vậy thần sắc không thay đổi, gật đầu nói với mọi người nói:

"Tất nhiên là tông chủ đích thân đến, không bằng chúng ta cùng một chỗ tiến đến nghênh đón, làm sao?"

Mọi người nghe nhộn nhịp hưởng ứng, đi theo Kỷ Vân Thiên hướng đi ra ngoài điện.

Không lâu sau đó, một tòa cực hạn xa hoa bộ liễn từ đằng xa chân trời đột nhiên mà tới.

Chiếc này bộ liễn hình dạng và cấu tạo khổng lồ, màu đen sâu nặng, bên trên mài dũa Thiên Ma loạn thế chi cảnh, từ mười ba đầu hình thể khổng lồ màu đen giao long kéo túm, những nơi đi qua phong vân đều là nát, uy thế kinh người.

Rất nhanh, kèm theo từng đợt sục sôi long ngâm, bộ liễn vững vàng rơi vào khoảng cách nổi ngao cung ngoài trăm dặm bạch ngọc quảng trường bên trên.

Rèm châu nhấc lên, từ trong đi ra một vị váy hoa mỹ phục, hoàn bội ngọc đẹp tuyệt mỹ nữ tử, rõ ràng là Ma tông tông chủ Thân Hồng Liên.

Nàng thân mặc một bộ điêu khắc kim loại tia tay cầm vân văn nghê thường, búi tóc kéo cao, nghiêng mang theo một cái thông thấu óng ánh đuôi phượng trâm vàng, hơn lộ ra ung dung xinh đẹp, diệu như Xuân Hoa.

Vị này Ma tông chi chủ vừa mới xuất hiện, lập tức liền đưa tới toàn trường chú ý, đông đảo ma tu nhộn nhịp từ trên bàn đứng dậy, nghiêm nghị hành lễ:

"Gặp qua tông chủ!"

Núi thở tiếng vang triệt bát phương, chấn động Vân Tiêu.

Cùng lúc đó, Kỷ Vân Thiên cũng dẫn người nghênh đón đi lên, thái độ khiêm tốn chắp tay lời nói:

"Tông chủ đến che phủ, thật là làm lần này thọ yến bồng tụy sinh huy, ta Kỷ thị vinh hạnh đến cực điểm."

Mặc dù trước mắt vị tông chủ này vừa vặn lên ngôi, hơi có vẻ yếu thế, nhưng nên có tôn trọng nhưng là một chút cũng không thể thiếu.

Dù sao, vô luận tam đại gia tộc lại làm sao ngang ngược càn rỡ, cũng thuộc về là thánh tông một bộ phận, trên danh nghĩa đều muốn tiếp thu tông chủ tiết chế, trừ phi là nghĩ công khai tạo phản.

Huống hồ người trong nhà biết chuyện nhà mình, bây giờ Kỷ thị ngoài mạnh trong yếu, như giẫm trên băng mỏng, hơi không cẩn thận liền có diệt tộc chi ách, nghĩ kiên cường cũng kiên cường không nổi.

"Kỷ luật sư bá không cần đa lễ, mau mau xin đứng lên."

Thân Hồng Liên cười yếu ớt yêu kiều, đưa tay yếu ớt đỡ, ra hiệu đối phương đứng dậy, trong miệng nói, "Hôm nay là Ma tôn đại thọ, bản tông thân là vãn bối nên trước đến chúc mừng, chỉ là lễ mọn, còn mời vui vẻ nhận."

Nói xong, nàng phất phất tay, sau lưng hai hàng thị nữ kéo lên từng kiện có giá trị không nhỏ kỳ trân dị bảo nối đuôi nhau trình lên, giao cho Kỷ Vân Thiên sau lưng Kỷ thị tử đệ.

"Kỷ mỗ thay ta gia lão tổ đa tạ tông chủ trọng thưởng."

Kỷ Vân Thiên cũng không chối từ, phân phó người đem đồ vật cất kỹ, sau đó một bên đích thân tại phía trước dẫn đường, một bên cẩn thận từng li từng tí giải thích nói:

"Nhà ta lão tổ hiện nay ngay tại tu tập quy tức trường sinh chi thuật, ngồi nằm cử chỉ đều là tương tự thần quy, điều tức mảnh trì hoãn, lấy uẩn dưỡng nguyên khí, cho nên mới không tiện đi ra đón lấy, mong rằng tông chủ tha thứ."

Nghe đến đó, Thân Hồng Liên đôi mi thanh tú khẽ hất, tựa hồ có chút kinh ngạc, bất quá nàng đối Kỷ thị lão tổ si mê chuyện dưỡng sinh sớm đã hơi có nghe thấy, cũng không có suy nghĩ nhiều, mà là gật đầu nói ra:

"Kỷ luật sư bá khách khí, Ma Tôn lão nhân gia ông ta đức cao vọng trọng, pháp lực vô biên, nào có ra nghênh tiếp một cái hậu bối đạo lý."

Mọi người đều là tu vi cao tuyệt hạng người, hai ba bước liền bước qua trăm dặm xa, đi tới chủ điện trước cửa.

Vào cửa hàng về sau, Thân Hồng Liên lập tức liền thấy tượng bùn Bồ Tát đồng dạng huyền bào thiếu niên, lập tức liền sửng sốt một chút, chờ phản ứng lại phía sau vội vàng cúi người hành lễ:

"Vãn bối Thân Hồng Liên, bái kiến kỷ luật Ma Tôn, Ma Tôn đại nhân phúc như biển rộng, thọ cùng trời đất."

Nhưng mà, bồ đoàn bên trên Kỷ Kình Thương lại như không nghe đến, một mực duy trì ngồi xếp bằng tư thế, nửa điểm động tĩnh cũng không có.

Nhớ tới vừa rồi Kỷ Vân Thiên giải thích, Thân Hồng Liên cũng chưa phát giác kinh ngạc, lại lần nữa nhẹ phúc thi lễ phía sau mới đứng thẳng người, rất cung kính thối lui ra khỏi chủ điện.

Cũng không phải là nàng dễ dàng bị người che đậy, mà là trước mắt Kỷ Kình Thương quanh thân tràn ngập Đại Thừa viên mãn khủng bố uy áp, lại thêm đối phương từ bên ngoài nhìn vào đi lên sinh khí bừng bừng, không thấy mảy may già nua suy bại thái độ, cho dù ai cũng không có khả năng liên tưởng đến Kỷ thị lão tổ chỉ là cái linh vật.

Cho dù sẽ có một số người sản xuất một chút hoài nghi, nhưng muốn thử dò xét một vị Đại Thừa viên mãn đứng đầu đại năng, liền muốn làm tốt thử xem liền tạ thế chuẩn bị, tối thiểu nhất từ trước mắt đến xem, còn không có người có đủ loại này dũng khí.

Thấy tình cảnh này, ở một bên lo lắng đề phòng Kỷ Vân Thiên có chút thở dài một hơi, đầy mặt ân cần đem Thân Hồng Liên mời đến tôn quý nhất cái kia một bàn.

...

Cùng lúc đó.

Thọ yến bên trên phi thường náo nhiệt, trong bữa tiệc ma tu bọn họ ăn uống linh đình, nói chuyện trời đất, thỉnh thoảng phát ra từng tiếng sang sảng cười to.

"Tề công tử, ngươi liền ngồi tại cái này bàn a, nếu như có chuyện, cứ việc phân phó những này hạ nhân."

Bàn giao xong về sau, bận rộn chân không chấm đất kỳ bà bà liền vội vàng rời đi.

Tề Nguyên ánh mắt quét qua, phát hiện chính mình được an bài ăn bữa tiệc vị trí cách chủ điện mười phần tiếp cận  người bình thường thật đúng là không có tư cách ngồi.

Có thể được an bài vị trí này, đại biểu cho tại Kỷ thị trong mắt, thân phận của hắn đã có thể so sánh thánh tông bên trong bài danh phía trên chân truyền cùng một số nội môn trưởng lão.

Cái này chứng minh tông chủ chuẩn thân truyền đệ tử hàm kim lượng, nếu không cho dù có Kỷ Thiền Nhi mặt mũi, hắn tối đa cũng chỉ có thể cùng bình thường nội môn đệ tử liệt một bàn.

Đang suy nghĩ, bên tai liền truyền đến một đạo chói tai trào phúng âm thanh:

"Đi đến chỗ nào đều có thể đụng phải ngươi tên nhà quê này, thật mẹ nó xúi quẩy!"

Tề Nguyên giương mắt xem xét, liền thấy trên ghế đám kia quần áo mỹ lệ nam nữ đang mục quang khác nhau nhìn xem chính mình.

Nói chuyện chính là cái cẩm y đai ngọc, hình dạng tuấn lãng tuổi trẻ nam tu, chính là từng có qua gặp mặt một lần người quen biết cũ, Thân Quân Đình.

Giờ phút này, Thân Quân Đình sắc mặt âm lãnh, nhìn hướng Tề Nguyên ánh mắt bên trong tràn ngập không che giấu chút nào địch ý.

Ban đầu ở Tư Đồ Yên trước mặt, chính là tiểu tử này làm hại chính mình trước mặt mọi người xấu mặt, sau đó càng là dẫn tới nữ thần không quan tâm ra tay với mình, thù này quả thực không đội trời chung.

Bây giờ cừu nhân gặp mặt, nếu không phải trường hợp không đúng, Thân Quân Đình thậm chí hận không thể xông đi lên xé nát trước mặt cái này khuôn mặt đáng ghét gia hỏa.

"Nguyên lai là ngươi a, xem ra ngươi còn không có học được lễ phép đây."

Nhìn thấy Thân Quân Đình về sau, Tề Nguyên biểu lộ lạnh nhạt tìm cái chỗ trống ngồi xuống, trực tiếp rót cho mình một ly linh tửu, chậm rãi nhâm nhi thưởng thức.

Hừ

Thân Quân Đình hừ lạnh một tiếng, hung hăng trừng Tề Nguyên, sát ý trong lòng gần như muốn không nén được.

Bất quá vừa nghĩ tới tiểu tử này sắp bị chính mình thiết kế giết chết, nơi đây lại là Kỷ thị lão tổ thọ yến hiện trường, hắn mới miễn cưỡng dằn xuống xuất thủ xúc động.

Mắt thấy dẫn đầu đại ca cùng người nào đó không hợp nhau, những người khác lập tức lòng đầy căm phẫn, mồm năm miệng mười quát lớn:

"Ngươi người này là thế nào cùng nói rõ sư huynh nói chuyện? Còn không tranh thủ thời gian bồi tội xin lỗi!"

"Dám mạo phạm nói rõ sư huynh, chán sống rồi sao?"

"Ngươi cái tên này đến cùng có hiểu quy củ hay không? Lập tức cho nói rõ sư huynh xin lỗi, nếu không đừng trách lão tử đối ngươi không khách khí. . . . ."

Trong lúc nhất thời, trong bữa tiệc mọi người căm tức nhìn Tề Nguyên, nước miếng văng tung tóe.

Đã thấy Tề Nguyên chậm rãi đứng dậy, giọng bình tĩnh nói:

"Đều mẹ nó không hảo hảo ăn cơm đúng không? Vậy cũng chớ ăn!"

Đang lúc nói chuyện, hắn một cái liền đem mấy trượng lớn nhỏ ngọc chế bàn hất tung ở mặt đất, phía trên rượu ngon món ngon rầm rầm rải rác trên mặt đất, tóe lên một mảnh hỗn độn.

Ầm

To lớn trầm đục truyền khắp toàn trường, đông đảo ma tu giật nảy mình, vô ý thức hướng về âm thanh nơi phát ra nhìn.

Nhìn thấy cảnh tượng trước mắt về sau, tất cả mọi người sắc mặt kịch biến, mắt lộ ra vẻ không dám tin.

Khá lắm!

Ma Tôn thọ yến bên trên, lại có người dám tại chỗ lật bàn....