Chương 258: Đệ tử bất quá là muốn an tĩnh ăn đám mà thôi

Chương 258: Đệ tử bất quá là muốn an tĩnh ăn đám mà thôi

Biến cố đột nhiên xuất hiện, để tất cả tiếng ồn ào im bặt mà dừng, quanh mình lâm vào ngắn ngủi yên tĩnh bên trong, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

"Tề Đại, ngươi. . . . . Ngươi điên! Ngươi cũng đã biết đây là địa phương nào sao? Dám ở Ma Tôn thọ yến làm càn, ngươi đây là tự tìm cái chết!"

Một lát sau, Thân Quân Đình từ cái kia một cái chớp mắt mộng bức trạng thái bên trong khôi phục lại, chỉ vào Tề Nguyên lớn tiếng gầm thét.

Trong bữa tiệc những người khác cũng là một mặt khiếp sợ, mẹ nó người này quá bưu hãn đi, bất quá là bị nói hai câu mà thôi, đến mức trực tiếp lật bàn sao?

Như vậy hành vi, hoàn toàn là tại đánh Ma Tôn mặt nha!

Nghĩ tới đây, bao gồm Thân Quân Đình ở bên trong, trong lòng mọi người không khỏi dâng lên một trận cười trên nỗi đau của người khác, ước gì nhìn xem Tề Nguyên bị Kỷ thị hung hăng giáo huấn một lần, khó giữ được cái mạng nhỏ này.

Lấy Kỷ thị gia tộc ngày bình thường biểu hiện ra cường thế cùng ương ngạnh, đừng nói người nào đó còn không phải tông chủ đệ tử, liền xem như, cũng khó thoát nghiêm trị!

Dù sao, tại một vị Đại Thừa đỉnh phong cảnh giới Ma Tôn trước mặt, cho dù là thánh tông tông chủ cũng muốn ngoan ngoãn cúi đầu cúi đầu.

Cái tên điên này chết chắc!

Đúng lúc này, Kỷ thị gia chủ Kỷ Vân Thiên đã đi tới vào, hắn nhìn lướt qua trên đất bừa bộn, trong mắt hiện lên một vệt hàn ý, trong lòng càng là nổi giận phừng phừng.

Lại có người dám ở lão tổ thọ yến bên trên trước mặt mọi người lật bàn, quả thực ăn gan hùm mật báo.

Đối với loại này hành động, nếu như không theo nặng trừng phạt, Kỷ thị uy nghiêm ở đâu?

Mặc dù đã hạ quyết tâm muốn mượn cái này lập uy, bất quá hắn dù sao cũng là trải qua sóng to gió lớn nhất tộc chi chủ, tại không có biết rõ ràng tình huống phía trước, cũng không có lập tức phát tác, mà là ngữ khí ngưng tụ nặng dò hỏi:

"Cái bàn này là ai nhấc lên, chính mình đứng ra!"

Mặc dù hắn ngữ khí bình tĩnh, nhưng bất kỳ người đều có thể từ thanh âm bên trong nghe được một cỗ lạnh thấu xương sát khí.

Thấy thế, Thân Quân Đình trong lòng vui mừng, liền vội vàng tiến lên cáo trạng:

"Khởi bẩm Kỷ tộc trưởng, chính là Tề Đại cái này cuồng đồ tại chỗ này gây rối, người này công nhiên phá quái phá hư Ma Tôn đại nhân ngày mừng thọ khánh điển, thực sự là tùy ý làm bậy, tội đáng chết vạn lần."

Tề Đại?

Nghe đến cái tên này, Kỷ Vân Thiên đầu tiên là sững sờ, chợt ánh mắt sắc bén nhìn hướng không có chuyện gì người giống như Tề Nguyên, lạnh giọng chất vấn:

"Là ngươi làm?"

Hắn biết người trước mắt là nhà mình tôn nữ Kỷ Thiền Nhi nhìn trúng thủ hạ, còn tại trước đây không lâu ma tháp thí luyện bên trong rực rỡ hào quang, thắng được tông chủ Thân Hồng Liên ưu ái, sắp bị thu làm đệ tử thân truyền.

Trừ cái đó ra, đối phương còn giải quyết Hồng Hoang trong di tích ba đạo câu đố phía trước hai đạo, tại sau này rất có thể giải ra cuối cùng một đạo.

Đây chính là Kỷ Vân Thiên đối "Tề Đại" toàn bộ ấn tượng.

Đương nhiên, cái này đồng thời không thể trở thành hắn từ bỏ truy cứu lý do.

Quấy nhiễu đến lão tổ ngày mừng thọ khánh điển người nhất định phải nhận đến nghiêm khắc trừng phạt, liền tính tội chết có thể miễn, cũng nhất định phải để trả giá thê thảm đau đớn đại giới mới được!

Nếu không, Kỷ thị uy danh liền sẽ chịu ảnh hưởng.

Đối mặt với Kỷ Vân Thiên quăng tới lạnh lẽo ánh mắt, Tề Nguyên nhẹ gật đầu, bình thản ung dung làm ra trả lời:

"Không sai, cái bàn là ta nhấc lên."

Lời vừa nói ra, xung quanh ma tu nhộn nhịp dùng ánh mắt kinh hãi nhìn qua Tề Nguyên, một bộ như thấy quỷ bộ dạng.

Người tuổi trẻ bây giờ đều như thế dũng mãnh sao?

Vẫn là chính mình cuộc sống an ổn qua quen thuộc, mất đi viên kia dã tính mười phần hướng ma chi tâm?

Mặt khác không đề cập tới, nếu luận mỗi về phần này dũng khí, tiểu tử này liền không vượt qua xa thường nhân có thể cùng!

Nghe đến Tề Nguyên lời nói về sau, Thân Quân Đình trên mặt lộ ra nồng đậm trào phúng, châm ngòi thổi gió nói:

"Tất nhiên hắn thừa nhận liền dễ làm, Kỷ tộc trưởng, ngài nhất định muốn trùng điệp trách phạt cái này mắt không có Ma Tôn ác tặc, vãn bối có thể cam đoan, cô cô bên kia cũng sẽ không che chở người này."

Kỷ Vân Thiên khẽ gật đầu, đôi mắt bên trong vạch qua vẻ tàn nhẫn, đang muốn nói chuyện, cách đó không xa liền truyền đến một đạo ung dung dễ nghe thanh âm:

"Chuyện gì xảy ra?"

Kèm theo âm thanh rơi xuống, chỉ thấy Ma tông tông chủ Thân Hồng Liên chậm rãi đi tới, ở sau lưng nàng, còn đi theo thần sắc có chút cổ quái Thân Tinh Tuyền.

Nhìn thấy bên này tình cảnh, Thân Hồng Liên không khỏi đôi mi thanh tú nhíu chặt, biểu lộ tìm tòi nghiên cứu nhìn phía Tề Nguyên, trầm giọng hỏi:

"Tề Đại, vừa rồi nơi này đến tột cùng phát sinh cái gì, ngươi vì sao muốn làm ra như vậy lỗ mãng cử động?"

Tề Nguyên mặt không đổi sắc, bình tĩnh tự nhiên trả lời:

"Đệ tử bất quá là muốn an tĩnh ăn bữa tiệc mà thôi, làm sao bạn ngồi cùng bàn những người này vừa lên đến liền vênh váo hung hăng, xuất khẩu kiêu ngạo, trong ngôn ngữ có nhiều khiêu khích, đệ tử mặc dù không muốn trêu chọc thị phi, nhưng cũng không phải mặc người khi dễ hạng người."

"Tất nhiên bạn ngồi cùng bàn người cũng không nguyện ý thật tốt ở chung, đệ tử cũng khinh thường tại cùng bọn hắn làm bạn, dứt khoát liền bóc cái bàn, cũng tốt kịp thời giải tán, tránh cho đám người này tiếp tục buồn nôn chính mình."

Tề Nguyên mấy câu nói, để mọi người lại lần nữa mắt trợn tròn.

Tiểu tử này thật sự là chủ đánh một cái tùy hứng, chỉ là bị nhằm vào vài câu liền trực tiếp lật bàn, cái này đặc biệt nương cũng quá điên cuồng đi?

Bên này Thân Quân Đình vội vàng nói:

"Cô cô, ngươi thấy được a? Cái này Tề Đại làm việc ngang ngược càn rỡ, cố tình làm bậy, làm sao có tư cách trở thành đệ tử của ngài? Không bằng liền. . . . ."

"Ngậm miệng!"

Thân Hồng Liên lạnh quát một tiếng, sắc bén hai mắt quét về phía Thân Quân Đình, âm thanh lạnh lùng như băng: "Nơi này không có ngươi nói chuyện phần!"

Cô

Thân Quân Đình bị dọa đến giật cả mình, câm như hến ngậm miệng không nói, trong lòng đối người nào đó hận ý càng thêm khắc sâu mấy phần, trên mặt hiện lên một vệt dữ tợn.

Đuổi chất tử về sau, Thân Hồng Liên mắt phượng nhắm lại, đối với Tề Nguyên từ tốn nói:

"Tề Đại, ngươi lần này quá xúc động, còn không mau cho Kỷ tộc trưởng chịu nhận lỗi?"

Trong lòng nàng, người nào đó càng như vậy gan to bằng trời, bạo ngược kiệt ngạo, liền càng có bồi dưỡng giá trị.

Bởi vì tam đại gia tộc thế lực quá lớn, dẫn đến nàng thân là thánh tông tông chủ, lại không có tương ứng thực quyền.

Đối mặt loại này hiện trạng, Thân Hồng Liên trong lòng tự nhiên không cam lòng, nàng hiện tại nhu cầu cấp bách thoát khỏi cản tay, trở thành danh xứng với thực tông chủ.

Muốn làm đến tất cả những thứ này, dưới trướng liền nhất định phải có đầy đủ giúp đỡ, những này giúp đỡ không chỉ muốn đầy đủ dùng tốt, đồng thời cùng tam đại gia tộc ở giữa không thể có quá thân mật quan hệ.

Cho nên nàng mới sẽ nảy lòng tham đem Tề Nguyên, Trần Thiên Hoàn, Ngô Hoành Sơn ba người thu làm đệ tử thân truyền.

Lúc đầu Thân Hồng Liên còn có chút bận tâm, "Tề Đại" là Kỷ Thiền Nhi đề cử, ngày sau có khả năng cùng Kỷ thị vương vấn không dứt được.

Bây giờ xem ra nàng ngược lại là lo lắng vô ích, cái này Tề Đại căn bản không phải Kỷ thị người, nếu không làm sao lại đảo loạn Kỷ thị lão tổ thọ yến?

Bởi vậy, Tề Nguyên càng đắc tội Kỷ thị, nàng càng là muốn bảo vệ!

Chịu nhận lỗi?

Nghe được câu này, mọi người lại lần nữa khiếp sợ.

Cái này đã có thể nói là trắng trợn chuyện lớn hóa nhỏ, phạm phải sai lầm như vậy lớn, vẻn vẹn chịu nhận lỗi liền xong việc?

Liền thân là người trong cuộc Tề Nguyên cũng có chút mộng bức, chính mình còn không có nhập môn đâu, cái này Ma tông tông chủ liền bắt đầu bao che khuyết điểm sao...

Mặc dù Ma tông tông chủ cũng là có ý tốt, nhưng hắn chính mình lại có ý định khác, đương nhiên sẽ không theo cột hướng xuống leo.

Sững sờ một lát sau, Tề Nguyên liền lắc đầu, nghiêm trang nói:

"Chuyện này cũng không phải là đệ tử bốc lên đến, vì cái gì muốn nói xin lỗi?"

"Liền tính muốn nói xin lỗi, cũng là bọn hắn những người kia cùng ta xin lỗi, cái này mới là đúng lý!"

Cái gì?

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người sợ ngây người.

Gặp qua hổ, lại không có gặp qua như vậy hổ!

Tiểu tử này đầu không có hố a?.