Chương 259: Còn không mau thỉnh Tề công tử đi chủ bàn ngồi xuống

Chương 259: Còn không mau thỉnh Tề công tử đi chủ bàn ngồi xuống

Không ít người cũng nhịn không được len lén liếc Kỷ Vân Thiên một cái, lại phát hiện vị này Kỷ thị tộc trưởng sắc mặt tái xanh, gân xanh trên trán thình thịch nhảy lên, hiển nhiên đã đến nhẫn nại cực hạn.

Đắc tội Kỷ thị, Tề Đại tiểu tử này chết chắc!

Hiện nay xem ra, người này bất quá là cái không làm rõ ràng được tình hình trẻ con miệng còn hôi sữa mà thôi, ỷ vào sắp trở thành đệ tử thân truyền của tông chủ, liền dám không đem Kỷ thị để vào mắt.

Nói một cách khác, chính là bị trên trời rơi xuống phú quý làm choáng váng đầu óc, bay!

Thật tình không biết, tam đại gia tộc mới là thánh tông chân chính người thống trị, mà Kỷ thị là tam đại gia tộc bên trong tối cường một cái, tại trong tông như mặt trời ban trưa, uy thế đang thịnh.

Tại Kỷ thị quái vật khổng lồ này trước mặt, liền xem như tông chủ, cũng phải cúi đầu cúi đầu, lễ kính có thừa.

Tề Đại mới vừa vặn nhập môn chưa tới nửa năm, mà còn trước đây vẫn là cái thân phận thấp ngoại môn đệ tử, không hiểu rõ thánh tông chân chính quyền lực cách cục quả thực không thể bình thường hơn được.

Bởi vậy, tiểu tử này đại khái cho là có tông chủ nâng đỡ liền có thể tại trong tông vô pháp vô thiên, không gì kiêng kị, lại không có ý thức được, chính mình căn bản chính là đang tự tìm đường chết!

Nghĩ tới đây, mọi người nhìn hướng Tề Nguyên trong ánh mắt tràn đầy giễu cợt cùng đùa cợt, còn mang theo một tia nhàn nhạt thương hại, sẽ chờ nhìn một tràng trò hay.

Có lúc, không phân biệt được lớn nhỏ vương, là sẽ chết người đấy!

Sau một khắc, Kỷ Vân Thiên giận quá thành cười, hắn cũng lười nói nhảm, lạnh giọng quát:

"Người tới!"

"Thuộc hạ tại."

Kèm theo Kỷ Vân Thiên hét lớn một tiếng, mấy tên khí tức cường đại Kỷ thị cao thủ ứng thanh lướt đến một bên, đầy mặt sát khí bừng bừng nhìn chằm chằm người nào đó.

Chỉ đợi gia chủ mở miệng, liền đem trước mắt cái này điên cuồng ngược lại vô lễ tiểu bối cầm xuống, răn đe.

Thấy tình cảnh này, Thân Quân Đình hài lòng cười, không nghĩ tới căn bản cũng không cần chính mình an bài người xuất thủ, Tề Đại người này chính mình liền đem chính mình chơi chết rồi.

Bên kia, Thân Hồng Liên đôi mi thanh tú cau lại, đang muốn mở miệng nói chuyện, đã thấy một mực giữ im lặng Tề Nguyên đột nhiên nhìn thoáng qua rải rác trên mặt đất thức ăn, tự nhiên nói ra:

"Kỷ tộc trưởng, ngươi nhìn khối này linh thú thịt, giống hay không một cái Xuyên Sơn Giáp?"

Xuyên Sơn Giáp?

Nghe nói như thế, tất cả mọi người không hiểu ra sao, duy chỉ có Kỷ Vân Thiên con ngươi đột nhiên co lại, lúc đầu phẫn nộ tới cực điểm biểu lộ nháy mắt cứng ngắc tại nguyên chỗ, phảng phất hóa đá.

Khiếp sợ, hoảng hốt, bối rối. . . Các loại phức tạp cảm xúc trong mắt hắn đan vào hiện lên, trong lúc nhất thời cũng không biết nên phản ứng ra sao.

Đại nguy cơ!

Đối phương có thể một cái nói ra "Xuyên Sơn Giáp" ba chữ, chính là ở ngoài sáng chỉ ra bản thân hắn cùng vị kia thần bí "Xuyên Sơn Giáp" có quan hệ, đồng thời rõ ràng Kỷ thị nội tình.

Tại như bây giờ trường hợp bên dưới nói ra, càng là một loại trần trụi uy hiếp.

Nếu là đối phương không quan tâm đem Kỷ thị lão tổ tình hình đem ra công khai lời nói, trừ phi Kỷ thị có năng lực diệt đi hiện trường miệng của mọi người, nếu không nghênh đón Kỷ thị sẽ là một tràng bát thiên đại họa!

Xem ra nhà mình tộc trưởng chậm chạp không có truyền đạt chỉ lệnh, mấy tên thủ hạ nhịn không được hướng hắn nhìn sang, ánh mắt bên trong mang theo nghi hoặc.

Một lát sau, Kỷ Vân Thiên đột nhiên giật mình tỉnh lại, cố gắng ngăn chặn trong lòng hoảng sợ bất an, ngữ khí thật nhanh phân phó nói:

"Các ngươi đều thất thần làm cái gì, còn không mau mời Tề công tử đi chủ bàn ngồi xuống!"

"Còn có, Tề công tử muốn ăn Xuyên Sơn Giáp, nhanh chóng phân phó phòng bếp, để bọn họ cho làm một cái Xuyên Sơn Giáp đưa tới, không cần thiết lãnh đạm khách quý!"

"? ? ? ?"

Lời vừa nói ra, không những thủ hạ nghe trợn mắt há hốc mồm, liền chu vi xem các tân khách cũng toàn bộ mắt choáng váng, ngơ ngác nhìn trước mắt một màn này, hiển nhiên đã không cách nào tiếp tục suy tư.

Cái này mẹ nó lại hát cái kia ra a?

Liền tại tất cả mọi người một mặt mộng bức thời điểm, Kỷ Vân Thiên lại đem ánh mắt nhìn về phía Thân Quân Đình cùng hắn những người hầu kia tiểu đệ, ngữ khí bất thiện dạy dỗ:

"Các ngươi đám nhóc con này vậy mà đối chúng ta Kỷ thị mời tới khách quý nói năng lỗ mãng, thật sự là lẽ nào lại như vậy."

"Người tới, nhanh chóng đem bọn họ cho ta đuổi đi ra, Kỷ thị không chào đón bực này sinh sự từ việc không đâu, ngang tàng hống hách hạng người!"

Nghe lấy phiên này thình lình trách mắng, Thân Quân Đình mấy người lập tức hai mặt nhìn nhau, từng cái biệt khuất hơi kém thổ huyết, hận không thể chửi ầm lên.

Mẹ nó còn có thiên lý hay không?

Rõ ràng lật bàn người là Tề Đại, hiện tại ngược lại cho chúng ta cài lên đỉnh đầu sinh sự từ việc không đâu cái mũ, đây không phải là mở mắt nói lời bịa đặt sao?

Đáng tiếc, đối mặt Kỷ thị tộc trưởng hiển hách uy thế, bọn họ cuối cùng không có dũng khí trước mặt mọi người chất vấn, đành phải tại một đám Kỷ thị tộc nhân áp giải bên dưới xám xịt rời đi thọ yến.

Cái này Kỷ thị tộc trưởng đến tột cùng đang giở trò quỷ gì?

Giờ phút này, Ma tông tông chủ Thân Hồng Liên mắt phượng ngưng lại, nhịn không được âm thầm nhíu mày.

Mới vừa rồi còn kêu đánh kêu giết đâu, bây giờ lại mở miệng một tiếng "Khách quý" kêu, Kỷ Vân Thiên thái độ phát sinh biến hóa to lớn như vậy, thực sự là cực kỳ cổ quái.

Chẳng lẽ nói, lão hồ ly này trước thời hạn xem thấu ta ý nghĩ, cho nên mới thay đổi chủ ý, tính toán lôi kéo Tề Đại, từ đó phá hư ta mời chào trợ lực kế hoạch?

Hoặc là, dứt khoát chính là tại hướng ta lấy lòng?

Không đúng, lấy Kỷ thị bá đạo ương ngạnh tác phong, Kỷ Vân Thiên rất không có khả năng đem ta cái này cánh chim không gió tông chủ để vào mắt. . . . .

Trăm mối vẫn không có cách giải phía dưới, Thân Hồng Liên đành phải tạm thời kiềm chế bên dưới nghi ngờ trong lòng, chuẩn bị yên lặng theo dõi kỳ biến.

Từ đầu đến cuối, Tề Nguyên biểu lộ đều vô cùng bình tĩnh, không có lộ ra bất kỳ khác thường gì, tựa hồ đã sớm dự liệu được sẽ là kết quả như vậy.

"Xuyên Sơn Giáp" ba chữ này vừa nói ra khỏi miệng, chỉ cần Kỷ Vân Thiên không có ngọc đá cùng vỡ dũng khí, liền tuyệt sẽ không đối hắn thế nào.

Đừng quên Kỷ thị lão tổ hiện tại còn trông mong chờ lấy giải dược đâu, cho Kỷ Vân Thiên một vạn cái lá gan, cũng không có lá gan đắc tội "Xuyên Sơn Giáp" .

Ngoài ra, đối với Kỷ thị đến nói, Kỷ thị lão tổ tình huống thân thể càng là trước mắt lớn nhất uy hiếp, nếu là lưu truyền đi ra, hậu quả đem khó có thể chịu đựng.

Chỉ bằng mượn hai điểm này, là đủ khiến Kỷ Vân Thiên sợ ném chuột vỡ bình, không dám có bất kỳ hành động thiếu suy nghĩ.

Tề Nguyên lần này lật bàn, đồng thời không phải là bởi vì bị chỉ là mấy cái tiểu lâu la khiêu khích liền dưới cơn nóng giận mất lý trí, mà là vì nhắc nhở một chút trước mắt vị này Kỷ thị tộc trưởng, toàn bộ Kỷ thị gia tộc vận mệnh, đều là tại chính mình một ý niệm!

Từ Kỷ Vân Thiên biểu hiện đến xem, hắn đã tiếp thu được cái này nhắc nhở. . . . .

Trận này khúc nhạc dạo ngắn mặc dù đưa tới rối loạn tưng bừng, nhưng rất nhanh liền tiêu trừ ở vô hình, thọ yến bên trên lần nữa khôi phục hỉ nhạc an lành bầu không khí.

Bất quá, người nào đó thân phận lại lần nữa nước lên thì thuyền lên, thành chủ bàn thượng tọa khách quý, đưa tới vô số ma tu ghé mắt.

Tại Ma Tôn thọ yến bên trên trước mặt mọi người lật bàn, sau đó thế mà còn có thể toàn thân trở ra, thậm chí còn bị phụng làm khách quý, có thể nói trâu bò quá độ!

Một chút đến từ ngoại tông tân khách càng khắp nơi hỏi thăm "Tề Đại" lai lịch, sau đó liền bị các loại "Công tích vĩ đại" chấn liên tục líu lưỡi, vô cùng rung động.

Cái này Tề Đại như vậy cùng hung cực ác, không kiêng nể gì cả, quả thực có thể nói là thế hệ trẻ tuổi ma tính nặng nhất thiên kiêu.

Chỉ cần không nửa đường vẫn lạc, đợi một thời gian, nhất định có thể trở thành một đời ma đạo cự phách!

Cùng lúc đó, cùng "Tương lai sư tôn" ngồi một bàn về sau, Tề Nguyên lập tức liền biến thành điệu thấp, mở ra tích cực ăn cơm hình thức, đàng hoàng vùi đầu điên cuồng ăn, đối với xung quanh người các loại ánh mắt một mực không nhìn.

Mắt thấy yến hội sắp tản đi, Kỷ Vân Thiên cũng nhịn không được nữa, không kịp chờ đợi cho Tề Nguyên phát đi một đạo truyền âm:

"Tiểu hữu trước tạm lưu lại, Kỷ mỗ nơi này còn có chuyện quan trọng thương lượng."

Nghe vậy, Tề Nguyên khóe miệng phác họa ra một vệt cười nhạt, chậm rãi buông xuống trong tay chén rượu, rất bình tĩnh nhẹ gật đầu..