Chương 260: Cung đấu đúng không? Cả nhà đều cho ngươi tận diệt !

Chương 260: Cung đấu đúng không? Cả nhà đều cho ngươi tận diệt !

Không lâu sau đó.

Một gian che đậy thiên cơ trong thư phòng.

Kỷ Vân Thiên nhìn trước mắt bình thản ung dung nam tử trẻ tuổi, mặt ngoài không có chút rung động nào, nhưng trong lòng nhấc lên sóng to gió lớn.

Tùy tiện thăm dò vài câu, hắn liền xác nhận đối phương cũng không phải là đang hư trương thanh thế, mà là đối tất cả tình huống đều rõ như lòng bàn tay.

Cái này liền mang ý nghĩa, phía trước chuyện lo lắng nhất phát sinh!

"Xuyên Sơn Giáp" phía sau, tồn tại một cái chính tà khó phân biệt, thần thông quảng đại tổ chức thần bí.

Tổ chức này tại tu tiên giới thanh danh không hiển hách, bên trong thành viên lại một cái thi đấu một cái không phải tầm thường.

Lại không đề cập tới vị kia luyện đan kỹ nghệ thần hồ kỳ kỹ đan đạo cao nhân, liền lần trước xuất hiện cái kia "Xuyên Sơn Giáp" đều thủ đoạn quỷ quyệt, thâm bất khả trắc.

Lúc ấy chính mình phái ra một cái tinh thông truy tung Ẩn Nặc thuật Luyện Hư cảnh cường giả âm thầm theo dõi, lại bị tùy tiện hất ra, bực này bản lĩnh, tuyệt không phải một cái Trúc Cơ tu sĩ có khả năng có đủ.

Cũng chính là nói, lúc đó "Xuyên Sơn Giáp" rất có thể che giấu tu vi!

Nhất khiến người suy nghĩ tỉ mỉ vô cùng sợ chính là, vô luận là hắn cái này Hợp Đạo hậu kỳ Kỷ thị gia chủ, vẫn là Đại Thừa đỉnh phong lão tổ, đều không có xem thấu chuyện này, có thể thấy được đối phương Liễm Tức chi thuật là bao nhiêu kinh người.

Nếu như hắn đoán không sai, Kỷ thị. . . . . Sợ rằng sớm đã bị cái này tổ chức thần bí để mắt tới.

Dù sao, cái này Tề Đại tại hơn ba tháng trước liền đã nhập môn, đồng thời chủ động tiếp cận mình tôn nữ Kỷ Thiền Nhi, vào lúc đó, "Xuyên Sơn Giáp" căn vốn cũng không có xuất hiện.

Bây giờ Tề Đại càng là chủ động tại thọ yến bên trên hô lên "Xuyên Sơn Giáp" danh hiệu, chắc chắn sẽ không là bắn tên không đích, mà là có một loại nào đó không muốn người biết ý đồ!

Nghĩ tới đây, Kỷ Vân Thiên cường tâm đè xuống trong lòng kiêng kị, ngữ khí cẩn thận dò hỏi:

"Xin hỏi các hạ cùng Xuyên Sơn Giáp là quan hệ như thế nào? Vì sao lại biết như vậy chuyện bí mật?"

Hắn rõ ràng, lấy cái kia tổ chức tác phong làm việc, cái này cái gọi là "Tề Đại" thân phận tám chín phần mười cũng là giả dối, tại ngả bài phía trước, tối thiểu nhất muốn trước thăm dò một phen.

Người này ngắn ngủi mấy tháng liền từ ngoại môn đệ tử nhảy lên bò tới tông chủ thân truyền đệ tử vị trí, còn thành ma tháp thí luyện khôi thủ, có thể thấy được thiên tư hơn người, siêu quần bạt tụy.

Liền bực này yêu nghiệt đều là tổ chức thần bí một thành viên, có thể thấy được cái kia tổ chức nội tình chi sâu.

Nghe đến vấn đề này, Tề Nguyên liền rõ ràng chính mình vừa rồi lừa dối có tác dụng, vị này Kỷ thị tộc trưởng đồng thời không có hoài nghi hắn chính là Xuyên Sơn Giáp bản nhân.

Hoặc là nói, cho dù có một ít hoài nghi cũng không dám xác nhận.

Đây chính là Tề Nguyên cố ý muốn đạt tới hiệu quả, có 【 chân · giả heo ăn thịt hổ 】 thiên phú tại, tối thiểu tại thiên đạo phạm vi bên trong, không ai có thể xem thấu lai lịch của hắn.

Vô luận từ phương diện nào tới nói, một người lực uy hiếp, đều còn kém rất rất xa một cái cường đại mà không biết âm mưu tổ chức.

Suy nghĩ hiện lên, Tề Nguyên cười nhạt một tiếng, giọng mang thâm ý nói ra:

"Kỷ thị sự tình, đương nhiên là Xuyên Sơn Giáp nói cho ta biết, đến mức quan hệ nha... Xem như là người trong đồng đạo đi."

Quả nhiên!

Nghe đến trả lời như vậy, Kỷ Vân Thiên lập tức giật mình trong lòng, triệt để ngồi vững phía trước phỏng đoán.

Trầm ngâm chỉ chốc lát về sau, hắn thu lại thần sắc, tiếp tục hỏi dò:

"Tất nhiên ngươi cùng Xuyên Sơn Giáp là người trong đồng đạo, chắc hẳn cũng có danh hào của mình a, có thể lộ ra một hai?"

Đối với một cái tiềm phục tại chỗ tối tổ chức thần bí đến nói, nội bộ thành viên tên thật thường thường thành mê, liền tính đối phương tự bộc đi ra cũng không nhất định là thật.

Nhưng danh hiệu liền không đồng dạng, vốn chính là biên tạo nên đồ vật, bị người khác biết cũng không quan trọng, tại người biết chuyện trước mặt, đồng dạng có thể đưa đến giống như danh tự tác dụng.

Tựa như lần trước hắn rất dễ dàng liền hỏi tới "Xuyên Sơn Giáp" cái danh hiệu này, xem như là biến tướng hiểu được tổ chức thần bí một góc của băng sơn.

"Danh hiệu?"

Tề Nguyên vội ho một tiếng, chững chạc đàng hoàng hồi đáp:

"Ngươi có thể gọi ta 【 quạ đen 】."

Quạ đen... Xuyên Sơn Giáp...

Nghe vậy, Kỷ Vân Thiên tinh thần hơi rung, cấp tốc bắt được một cái rất trọng yếu tin tức điểm:

Tổ chức này người ở bên trong, đều là dùng động vật danh tự lên danh hiệu. . . . .

"Ô. . . Quạ đen đạo hữu, ngài lần này đột nhiên hiện thân gặp nhau, thế nhưng là lão tổ giải dược có tin tức? ". . ."

Kỷ Vân Thiên tràn ngập mong đợi hỏi một câu.

Nếu như có thể cầm tới giải dược, Kỷ thị lập tức liền có thể thoát khỏi diệt tộc nguy cơ.

Đến lúc đó, cái gì tổ chức cũng đừng nghĩ nhằm vào Kỷ thị mảy may.

Trải qua khoảng thời gian này dày vò, hắn cũng sớm đã hạ quyết tâm, nếu là có thể để lão tổ khôi phục lại, cho dù trả giá lại lớn đại giới cũng sẽ không tiếc!

Đã thấy Tề Nguyên lắc đầu, thần sắc bình tĩnh nói:

"Kỷ tộc trưởng, giải dược sự tình từ đầu tới đuôi đều là từ Xuyên Sơn Giáp phụ trách, ta quạ đen sẽ không tham dự trong đó, chờ giải dược đi ra, đến lúc đó cũng là Xuyên Sơn Giáp đến liên hệ ngươi."

Nói xong, hắn khóe miệng khẽ nhếch, liếc qua đầy mặt vẻ thất vọng Kỷ Vân Thiên, tiếp tục nói:

"Bản nhân lần này hiện thân, là đại biểu sau lưng tổ chức, cùng Kỷ tộc trưởng nói một cọc giao dịch."

"Giao dịch?"

Kỷ Vân Thiên ánh mắt ngưng lại, trong lòng không tự chủ được sinh ra mấy phần cảnh giác.

Cái gọi là giao dịch, là muốn tại song phương bình đẳng đường nét truyền đạt thành, nhưng mà hiện nay Kỷ thị mệnh mạch đã bị người gắt gao nắm, đối phương lại đến nói giao dịch, rõ ràng toan tính không nhỏ.

Nói là giao dịch, kỳ thật bất quá là nói thật dễ nghe, trên thực tế chính là tới để Kỷ thị ký kết hiệp ước cầu hòa mà thôi.

Cũng không biết tổ chức này khẩu vị lớn đến bao nhiêu...

Nghĩ tới đây, Kỷ Vân Thiên âm thầm thở dài một cái, cắn răng nói ra:

"Quạ đen đạo hữu không ngại nói thẳng, chỉ cần là chúng ta Kỷ thị có thể làm đến, nhất định dốc hết toàn lực."

"Kỷ tộc trưởng quả nhiên người sảng khoái nói chuyện sảng khoái, đã như vậy, vậy ta cũng liền không vòng quanh."

Tề Nguyên hài lòng nhẹ gật đầu, nghiêm túc nói rõ nói, "Ta cần các ngươi Kỷ thị bỏ gian tà theo chính nghĩa, sau này trở thành tổ chức tại Ma tông nội ứng, tại thời cơ chín muồi thời điểm, toàn lực hiệp trợ tổ chức đạt tới mục đích!"

"Cái gì? !"

Nghe đến những này, Kỷ Vân Thiên đột nhiên mở to hai mắt, có loại bị kinh hãi đến cảm giác.

Thế mà nghĩ hợp nhất toàn bộ Kỷ thị, đây là cỡ nào bá đạo cùng phách lối!

Một trận phẫn nộ về sau, thay vào đó thì là càng sâu kiêng kị, cái này tổ chức thần bí đến tột cùng muốn đạt tới cái dạng gì kế hoạch, dã tâm lại to lớn như thế, chẳng lẽ là nghĩ chiếm đoạt toàn bộ thánh tông hay sao?

Thấy đối phương tựa hồ bị chính mình trấn trụ, Tề Nguyên trên mặt tiếu ý càng thêm rõ ràng, thần sắc tự nhiên nói:

"Đương nhiên, tổ chức cũng sẽ không để các ngươi bạch bạch đầu nhập vào, ngươi nếu là đáp ứng, tổ chức có thể cam đoan Kỷ thị an toàn."

"Liền tính ngày nào nhà ngươi lão tổ tình trạng cơ thể tiết lộ ra ngoài, chúng ta cũng có năng lực bảo đảm Kỷ thị biến nguy thành an, miễn chịu diệt tộc chi ách!"

Nghe vậy, Kỷ Vân Thiên lập tức nheo mắt, theo bản năng hỏi:

"Ngươi làm sao cam đoan. . . . . Chẳng lẽ nói, các ngươi trong tổ chức có Đại Thừa tu sĩ?"

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, cấp tốc từ trong tay áo móc ra ba viên linh quang rạng rỡ linh phù, tại Kỷ Vân Thiên trước mắt lung lay:

"Đây là ba viên phòng ngự phù bảo, có thể ngăn lại Độ Kiếp cảnh tu sĩ một kích, ngươi biết điều này có ý vị gì sao?"

Kỷ Vân Thiên ánh mắt rơi vào Tề Nguyên trong tay phù bảo bên trên, cấp tốc liền xác nhận phù bảo là thật hay giả, chỉ một thoáng, liền hô hấp đều dồn dập một cái chớp mắt.

Độ Kiếp cảnh cấp độ phòng ngự phù bảo, chỉ có Đại Thừa cảnh giới phù triện Đại Sư mới có thể chế tạo ra được.

Mà còn từ phù triện bên trên phát ra khí tức đến xem, chế tạo cái này cái phù bảo Đại Sư thậm chí vẫn là Đại Thừa hậu kỳ.

Càng kỳ quái hơn chính là, trong tay đối phương không chỉ một cái, mà là ba viên!

Phải biết, phù bảo chế tạo quá trình cực độ rườm rà, mỗi chế tạo một cái đều muốn hao phí to lớn tinh lực.

Có thể để cho một vị Đại Thừa hậu kỳ phù triện Đại Sư ban thưởng ba viên phòng ngự phù bảo, trừ bên người thân cận người bên ngoài, trên cơ bản không tồn tại những khả năng khác.

Mẹ nó đối phương sau lưng tổ chức đến tột cùng là lai lịch gì, bên trong có cái đan đạo Đại Sư thì cũng thôi đi, liền Đại Thừa cảnh phù triện Đại Sư đều có thể kéo đi ra một cái!

Giờ khắc này, Kỷ Vân Thiên đột nhiên cảm thấy một loại sâu sắc cảm giác bất lực.

Hắn bỗng nhiên minh bạch, vì cái gì lần trước Xuyên Sơn Giáp cùng hiện tại Tề Đại dám ở chính mình cái này Kỷ thị tộc trưởng trước mặt không chút kiêng kỵ, hoàn toàn là bởi vì bối cảnh quá cứng!

Gặp Kỷ Vân Thiên đã bị chính mình trấn trụ, Tề Nguyên phong khinh vân đạm thu hồi trong tay phù bảo, trầm giọng nói:

"Vì cam đoan Kỷ thị đối tổ chức trung tâm, các ngươi còn nhất định phải cung cấp một nhóm người chất."

"Kỷ thị cần đem hiện tại thế tử liền cùng hắn cái kia toàn gia toàn bộ đưa đến một cái địa điểm chỉ định, để bọn họ ở vào tổ chức giám thị bí mật phía dưới!"

"Đương nhiên, chỉ cần bọn hắn một nhà đàng hoàng ở nơi đó làm con tin, không rời đi nửa bước, liền sẽ không có bất luận cái gì nguy hiểm tính mạng."

Nói đến đây, Tề Nguyên trong lòng cười lạnh.

Thích làm cung đấu đúng không?

Cả nhà đều cho ngươi tận diệt!.