Chương 261: Cường thủ hào đoạt

Chương 261: Cường thủ hào đoạt

Cùng lúc đó.

Cho đến bóng mặt trời ngã về tây, Kỷ Thiền Nhi mới từ rất nhiều tạp vụ bên trong giải thoát đi ra, chuẩn bị đi tổ phụ Kỷ Vân Thiên nơi đó thỉnh an.

Hướng lão tổ bái qua thọ về sau, nàng liền bị thân là thế tử nhị thúc kỷ luật thế hùng phân công đến bếp sau.

Lấy tên đẹp phụ trách giám thị yến hội đồ ăn an toàn, kì thực chính là đem nàng xa lánh tại gia tộc hạch tâm vòng bên ngoài, để nàng vị này chi trưởng đích nữ mất đi một lần kết giao các lộ người thân bạn bè tân khách trọng yếu cơ hội.

Đối với cái này Kỷ Thiền Nhi cũng là lòng dạ biết rõ, bất quá nàng vốn là đối nghênh đón mang đến giả tạo xã giao không có hứng thú, cũng không nói thêm gì, chịu mệt nhọc hoàn thành chính mình nên làm sự tình.

Bởi vậy, nàng hiện nay còn không biết người nào đó hành động vĩ đại.

Còn không có đi tới tộc trưởng phủ chính đường, liền thấy hai cái nha hoàn tụ cùng một chỗ thấp giọng trò chuyện.

Trong đó một cái nha hoàn chỉ chỉ nổi ngao cung phương hướng, thần sắc hưng phấn nói:

"Ngươi có nghe nói hay không qua, hôm nay lão tổ tông thọ yến bên trên ra một kiện đại sự, có người tại trước mắt bao người, công nhiên nhấc bàn!"

"A? Là ai như thế gan to bằng trời?"

Nghe vậy, khác một cái nha hoàn trừng lớn hai mắt, lộ ra khiếp sợ thần sắc.

Cái thứ nhất nói chuyện nha hoàn cười đắc ý, sau đó thần bí hề hề nói:

"Nghe nói người kia là ngày hôm qua ma tháp thí luyện khôi thủ, sau đó không lâu sẽ còn bị thánh tông tông chủ thu làm đệ tử, đến mức danh tự sao. . . . . Kêu đủ. . . . Ngạch đúng, Tề Đại, người kia kêu Tề Đại!"

Nghe đến đó, từ đằng xa chạy qua Kỷ Thiền Nhi bước chân trì trệ, đầy mặt ngạc nhiên nhìn hướng hai cái kia nha hoàn.

Tề Đại?

Chính mình không nghe lầm chứ?

Cái thứ hai nha hoàn cũng không dám tin:

"Đừng nói hắn chỉ là tông chủ đệ tử, liền xem như tông chủ bản nhân, cũng không dám đắc tội chúng ta Kỷ thị a?

"Tên kia trước mặt mọi người gây rối, chẳng lẽ là nghĩ muốn chết phải không?"

Thứ một cái nha hoàn đang muốn trả lời, liền phát hiện bước nhanh hướng nơi này đi tới Kỷ Thiền Nhi, lập tức bị dọa giật cả mình, liền vội vàng tiến lên cung kính hành lễ:

"Nô tỳ gặp qua tiểu thư."

Kỷ Thiền Nhi cưỡng ép đè xuống trong lòng sốt ruột cùng bối rối, tốc độ nói thật nhanh dò hỏi:

"Ngươi mới vừa nói sự tình thế nhưng là là thật? Còn có. . . . . Sau đó thì sao, Tề Đại làm sao?"

Nha hoàn kia sững sờ chỉ chốc lát, chờ phản ứng lại phía sau lập tức kinh sợ hồi đáp:

"Hồi tiểu thư lời nói, việc này thiên chân vạn xác, nô tỳ lúc ấy liền tại hiện trường là những khách nhân rót rượu, chính mắt thấy toàn bộ quá trình."

"Về sau tộc trưởng chạy tới, không những không có trừng phạt cái kia Tề Đại, ngược lại đem cùng hắn lên xung đột cùng bàn người đuổi ra thọ yến, đồng thời còn đem Tề Đại an bài vào chủ bàn. . . . ."

A

Nghe đến lời nói này, Kỷ Thiền Nhi lập tức đôi mắt đẹp trừng lớn, trong lòng sinh ra một có loại cảm giác không thật.

Làm sao sẽ dạng này?

Tổ phụ Kỷ Vân Thiên thân là Kỷ thị gia chủ, ngày bình thường coi trọng nhất mặt mũi, nhất là chán ghét bất luận cái gì có hại Kỷ thị uy nghiêm hành động.

Người nào đó tại Kỷ thị lão tổ thọ yến hiện trường ồn ào một màn như thế, lẽ ra đã xúc phạm tổ phụ tối kỵ, có lẽ bị chặt chẽ trừng trị mới đúng.

Kết quả hắn lại không có nhận đến nửa điểm trách phạt, ngược lại được tôn sùng là "Khách quý" ngồi lên chủ bàn... Tất cả những thứ này quả thực không thể tưởng tượng!

Kỷ Thiền Nhi càng nghĩ càng hồ đồ, đang suy nghĩ liên lạc một chút Tề Nguyên, nơi xa lại chạy tới một cái quản gia dáng dấp nam tử trung niên, vênh váo đắc ý nói với nàng:

"Tiểu thư, thế tử đại nhân muốn gặp ngươi, mời theo lão nô chạy một chuyến đi."

Mặc dù miệng nói "Lão nô" nhưng thái độ lại tràn đầy khinh thường, cũng không có bao nhiêu đối chủ tử tôn trọng.

Kỷ Thiền Nhi nghe vậy liền giật mình, không tự chủ nhăn nhăn đôi mi thanh tú.

Trước mắt trung niên quản gia là nhị thúc kỷ luật thế hùng tâm phúc thân tín, thường ngày bên trong đối với chính mình thời điểm còn tính là có thể duy trì một chút lễ phép ngoài mặt, bây giờ đối phương liền trang đều không trang bức, hiển nhiên là xuất từ kỷ luật thế hùng bày mưu đặt kế.

Mà còn người quản gia này nắm giữ Hóa Thần đỉnh phong thực lực, nói là tới mời, kỳ thật cùng áp giải không sai biệt lắm.

Bởi vậy có thể thấy được, nhị thúc lần này điểm danh muốn gặp chính mình, tuyệt đối không phải chuyện gì tốt.

Kỷ Thiền Nhi yên tĩnh trầm mặc chỉ chốc lát, chợt mặt không thay đổi nói ra:

"Tốt, dẫn đường đi."

Bất kể nói thế nào, kỷ luật thế hùng đều là thế tử, cũng là Kỷ thị nhất tộc danh chính ngôn thuận người thừa kế, nàng như kháng cự hoặc là từ chối, chỉ sợ ngay lập tức sẽ bị cài lên đỉnh đầu mắt không có tôn ti, ngỗ nghịch phạm thượng cái mũ.

"Tiểu thư mời theo lão nô tới."

Thấy nàng đáp ứng, trung niên quản gia khóe miệng kéo qua một vệt cười lạnh, quay người tại phía trước dẫn đường.

Chỉ chốc lát sau, Kỷ Thiền Nhi liền bị đưa đến một tòa rộng lớn tịch mịch thiên điện bên trong.

Vừa mới vào điện, trước mắt trận thế liền để nàng con ngươi hơi co lại, một trái tim dần dần chìm xuống dưới.

Trừ kỷ luật thế hùng Kỷ Dương hai cha con bên ngoài, còn có hơn mười cái đức cao vọng trọng tộc lão, bộ này trận thế, đã cùng đương đường công thẩm không sai biệt lắm.

Thấy thế, Kỷ Thiền Nhi hít một hơi thật sâu, biểu lộ ngưng tụ nặng mở miệng hỏi:

"Nhị thúc, ngươi triệu ta tới, vì chuyện gì?"

Không đợi ngồi ngay ngắn thượng thủ kỷ luật thế hùng trả lời, phía dưới Kỷ Dương liền không kịp chờ đợi đứng dậy, lạnh giọng nói ra:

"Chính ngươi làm chuyện gì tốt, chẳng lẽ còn muốn ta cái này đường đệ nhắc nhở ngươi sao?"

"Liền tại ngày hôm qua, ngươi tại một cái tên là Tề Đại ngoại môn đệ tử trên thân đặt cược 1500 vạn thượng phẩm linh thạch, cược hắn có thể trở thành thí luyện đệ nhất."

Nói đến đây, hắn dừng một chút, nhìn lướt qua đã rơi vào khiếp sợ trạng thái chúng tộc lão, trong ánh mắt lóe lên một tia đắc ý:

"Kết quả cuối cùng cùng ngươi áp chú một dạng, Tề Đại thành công thu hoạch được thứ nhất, dựa theo tỉ lệ đặt cược, ngươi đem thắng được ròng rã chín ngàn vạn thượng phẩm linh thạch."

"Về sau, ngươi lấy gia tộc danh nghĩa bức bách Trang gia giao ra linh thạch, đồng thời lại đối trong tộc che giấu chuyện này, như vậy hành vi, căn bản chính là xem gia tộc là không có gì, xem tổ phụ đại nhân là không có gì!"

Chín ngàn vạn thượng phẩm linh thạch.

Nghe đến cái số này, trừ biết nội tình người bên ngoài, toàn bộ bị hung hăng rung động.

Khoản này linh thạch, đã đủ để mua xuống một tòa Nhất lưu tông môn, liền xem như Đại Thừa tu sĩ tới cũng muốn đỏ mắt!

Mặc dù Kỷ thị cũng xưng là tài đại khí thô, nội tình thâm hậu, chín ngàn vạn thượng phẩm linh thạch cũng không phải không bỏ ra nổi đến, nhưng đó là trải qua mấy chục vạn năm, lịch đại tộc nhân cố gắng tích lũy kết quả.

Mà trước mắt Kỷ Thiền Nhi bất quá là thông qua một tràng đánh cược, trong vòng một đêm liền đã kiếm được bảy ngàn năm trăm vạn thượng phẩm linh thạch, nói câu đầy trời phú quý đều không quá đáng.

Trong lúc nhất thời, rất nhiều tộc lão hai mắt đăm đăm, liền hô hấp đều dồn dập.

Nguyên lai là chuyện này.

Kỷ Thiền Nhi hít một hơi thật sâu, thần sắc bằng phẳng nói:

"Ta đích xác thắng được một món linh thạch, sở dĩ không có thông báo gia tộc, một là bởi vì hai ngày này bề bộn nhiều việc lão phu thọ yến sự tình, còn chưa từng có cơ hội gặp mặt tổ phụ đại nhân. Hai là còn không có từ Trang gia trong tay cầm tới cái kia bút linh thạch, nói chi còn sớm."

"Đợi đến tất cả hết thảy đều kết thúc, ta tự sẽ hướng gia tộc nộp lên một bộ phận linh thạch ích lợi, tính toán làm hiếu kính."

Nghe vậy, Kỷ Dương gò má khẽ run, âm thanh lạnh lùng nói:

"Vậy ta hỏi ngươi, ngươi chuẩn bị nộp lên bao nhiêu linh thạch?"

Kỷ Thiền Nhi đối hắn lời nói bỏ mặc, mà là đem ánh mắt nhìn về phía ngồi trên cao thượng thủ kỷ luật thế hùng, lạnh nhạt trả lời:

"Các ngươi bày ra bộ này trận thế, không phải là vì ỷ vào gia tộc danh nghĩa ăn cướp sao? Nhị thúc, nghĩ muốn bao nhiêu, ngươi chính miệng nói ra đi, không cần lãng phí mọi người thời gian."

Hừ

Bị đương chúng chọc thủng tâm tư, kỷ luật thế hùng sắc mặt nháy mắt âm trầm như nước, thẹn quá thành giận nói:

"Chư vị cũng nhìn thấy, ta cô cháu gái này phạm thượng, không biết lễ phép, không chút nào đem ta cái này thế tử để vào mắt, nếu như không chặt chẽ dạy dỗ, ta đường đường Kỷ thị chẳng phải là lộn xộn?"

"Tộc trưởng đem chấp hành gia pháp quyền lực giao cho ta đời này tử, chính là vì chỉnh đốn trong tộc loại này bất chính chi phong."

"Nể tình máu mủ tình thâm phân thượng, hôm nay ta lại cho nàng một cơ hội, quỳ xuống đến dập đầu nhận tội, lại giao ra toàn bộ đoạt được, liền tha cho nàng một lần, bằng không mà nói, gia pháp xử lý, tuyệt bất dung tình!"

Nghe đến đó, Kỷ Thiền Nhi trong lòng hoàn toàn lạnh lẽo.

Lúc đầu nàng đã làm tốt dâng lên một ít linh thạch chuẩn bị, không nghĩ tới chính mình vị này nhị thúc cư nhiên như thế tham lam, vừa mở miệng liền muốn toàn bộ!

Cái này cùng cường thủ hào đoạt khác nhau ở chỗ nào?.