Chương 262: Gộp đủ a

Chương 262: Gộp đủ a

Kỷ Thiền Nhi cố nén nội tâm phẫn nộ, ngẩng đầu nhìn lướt qua trong điện mọi người, ngữ khí nói nghiêm túc:

"Kỳ thật những cái kia linh thạch bên trong đại bộ phận đều không thuộc về ta, ta cũng không có tư cách xử lý."

"Tất nhiên nhị thúc kiên trì muốn ta giao ra đoạt được linh thạch, không có vấn đề."

"Ta còn nguyện ý phát xuống một đầu Thiên đạo lời thề, chỉ cần từ Trang gia nơi đó cầm tới linh thạch, lập tức liền đem ta kiếm lấy tất cả linh thạch không ràng buộc dâng hiến cho gia tộc, liền tiền vốn đều có thể cùng nhau nộp lên."

"Bất quá trước đó, ta cần tổ phụ đại nhân chính miệng làm ra cam đoan, trừ ta cái kia bộ phận linh thạch bên ngoài, trong gia tộc bất luận kẻ nào đều không được lại tiếp tục điều tra hoặc truy cứu một bộ phận khác linh thạch hạ lạc."

"Nếu như các ngươi không đáp ứng, ta tình nguyện đem những cái kia linh thạch toàn bộ đưa cho tông môn, cũng sẽ không bạch bạch giao ra!"

Đang lúc nói chuyện, nàng ánh mắt nhìn thẳng Kỷ Thế Hùng, vẻ mặt tràn đầy kiên quyết.

Kỷ Thiền Nhi trong lòng hết sức rõ ràng, chính mình vị này nhị thúc nếu biết nàng thân gia không ít, vậy liền tuyệt đối không có khả năng tùy tiện buông tay.

Hiện tại Kỷ Thế Hùng đã đem nàng trở thành thế tử vị trí uy hiếp lớn nhất, nếu để cho nàng cái này đối thủ cạnh tranh giấu trong lòng đến ngàn vạn mà tính linh thạch, sợ rằng thế tử người một nhà buổi tối thậm chí đi ngủ đều ngủ không ngon.

Tại tu tiên giới, linh thạch tới một mức độ nào đó đại biểu cho tài nguyên, địa vị, cùng quyền thế.

Tựa như là trong điện những này cái gọi là "Đức cao vọng trọng" tộc lão, nhiều nhất 100 vạn thượng phẩm linh thạch, cũng đủ để cho trong đó bất cứ người nào tại chỗ thay đổi trận doanh, như vậy đi theo làm tùy tùng, cúi đầu nghe theo.

Đây chính là linh thạch uy lực!

Bên kia, nghe xong Kỷ Thiền Nhi lời nói, Kỷ Thế Hùng đầu tiên là sững sờ, bất quá hắn rất nhanh liền sắc mặt như thường, cười lạnh nói:

"Tốt, đường đường Kỷ thị đích nữ, thế mà cùi chỏ ra bên ngoài ngoặt, cấu kết một ngoại nhân tại trong tông khuấy gió nổi mưa, nước đã đến chân, còn tính toán bao che cái kia đồng bọn."

"Nói cho ngươi, chuyện này chúng ta chẳng những muốn kiểm tra, còn muốn tra đến cùng, mãi đến đem ngươi đuôi cáo tất cả bắt tới mới thôi!"

Ngươi

Kỷ Thiền Nhi bị tức giận đến thân thể mềm mại run lên, chính là muốn cùng đối phương triệt để trở mặt, ngoài điện liền truyền đến một đạo kính cẩn âm thanh:

"Gia chủ đại nhân đến!"

Rất nhanh, một cái râu tóc đều là mực, hình dạng uy nghiêm nam tử trung niên long hành hổ bộ đi vào đại điện, một thân thân hình cao lớn, ánh mắt sắc bén như kiếm, chính là Kỷ thị tộc trưởng Kỷ Vân Thiên.

"Gặp qua gia chủ!"

Nhìn người tới, đại điện bên trong lập tức vang lên liên tục không ngừng thăm viếng âm thanh, nguyên bản ngồi ngay ngắn thượng thủ Kỷ Thế Hùng cũng ngoan ngoãn đứng lên, nhanh chóng nhường ra vị trí.

"Miễn lễ đi!"

Kỷ Vân Thiên vung tay lên, thần thái uy nghi bước lên bậc thềm ngọc, dưới ánh mắt ý thức nhìn hướng đứng hầu một bên Kỷ Thế Hùng, khó được toát ra một tia áy náy.

Vì gia tộc tồn tiếp theo, chỉ có thể ủy khuất một cái đứa nhỏ này.

Ngắn ngủi tâm tình chập chờn sau đó, Kỷ Vân Thiên cấp tốc bình tĩnh trở lại, ánh mắt nháy mắt hóa thành một mảnh lạnh nhạt.

Đến hắn loại này địa vị, cái gọi là tình cảm cũng sớm đã không cách nào ảnh hưởng đến hắn mảy may.

Cùng toàn bộ lợi ích của gia tộc so ra, chỉ là một cái nhi tử lại đáng là gì?

"Thiền nhi làm sao cũng tại." Kỷ Vân Thiên rất nhanh liền phát hiện đứng tại phía dưới Kỷ Thiền Nhi sắc mặt không đúng, lập tức nhíu mày, trầm giọng hỏi:

"Các ngươi đang làm gì đó?"

"Phụ thân đại nhân, là như vậy. . ."

Gặp hắn hỏi thăm, Kỷ Thế Hùng lập tức đem sự tình ngọn nguồn giải thích cặn kẽ một lần, trong đó tránh không được một phen thêm mắm thêm muối, nói gần nói xa đều đang ám chỉ Kỷ Thiền Nhi cấu kết người ngoài, ý đồ bất chính.

Nghe lấy nghe lấy, Kỷ Vân Thiên biểu lộ càng ngày càng khó coi, cuối cùng càng là cả giận hừ một tiếng:

"Quả thực hồ đồ!"

Nghe vậy, Kỷ Thế Hùng lập tức mặt lộ vẻ vui mừng, vội vàng phụ họa nói:

"Không sai! Nhi tử cũng cho rằng Kỷ Thiền Nhi nha đầu này hồ đồ vô cùng. . . . ."

Nhưng mà sau một khắc.

Ba

Cái tát vang dội âm thanh đột ngột tại đại điện bên trong quanh quẩn ra, bị vỗ bay ra ngoài Kỷ Thế Hùng che lấy nóng bỏng má trái, vô cùng kinh ngạc nhìn xem phụ thân mình, trong lúc nhất thời cũng không biết nên phản ứng ra sao.

Trong điện những người khác cũng đều đầy mặt mộng bức, hiển nhiên bị gia chủ cử động kinh hãi đến.

Liền Kỷ Thiền Nhi cũng không nhịn được miệng nhỏ khẽ nhếch, một đôi mắt sáng mở căng tròn.

"Ta nói là ngươi cái này làm thúc thúc hồ đồ!"

Kỷ Vân Thiên chợt vỗ bàn, chỉ vào Kỷ Thế Hùng quát mắng, "Ngươi xem như thế tử, không nghĩ thật tốt kinh doanh gia tộc, cả ngày nghĩ đến chèn ép cháu gái của mình, gia đình bạo ngược có ý tứ sao?"

"Ta làm sao sinh ngươi như thế cái đồ hỗn trướng!"

Kỷ Vân Thiên tại Kỷ thị từ trước đến nay nói một không hai, uy nghiêm cực thịnh, bị đánh một bàn tay Kỷ Thế Hùng không dám mạnh miệng, đành phải vâng vâng dạ dạ cúi đầu thỉnh tội:

"Nhi tử biết sai, mời phụ thân trách phạt!"

Mắng xong Kỷ Thế Hùng về sau, Kỷ Vân Thiên hít sâu một hơi, nhìn hướng Kỷ Thiền Nhi thời điểm, biểu lộ lập tức liền biến thành hòa ái dễ gần:

"Thiền nhi, lần này là ngươi chịu ủy khuất, ngươi yên tâm, khoản này linh thạch ngươi muốn làm sao chi phối liền làm sao chi phối, gia tộc không lấy một xu."

A

Nghe vậy, Kỷ Thiền Nhi vừa rồi như ở trong mộng mới tỉnh lấy lại tinh thần, vẻ mặt mang theo khó mà ức chế kích động:

"Đa tạ tổ phụ đại nhân thông cảm, tôn nữ vô cùng cảm kích."

"Không cần khách khí."

Kỷ Vân Thiên xua tay, sau đó lại đem ánh mắt nhìn về phía Kỷ Thiền Nhi, ôn nhu nói:

"Thiền nhi, ngươi phía trước nói những cái kia linh thạch bên trong đại bộ phận đều không thuộc về ngươi, ta có thể không thể biết, ngươi sau đó muốn phân cho vị kia đồng bạn bao nhiêu linh thạch đâu?"

Hắn lại không phải người ngu, đương nhiên biết rõ Kỷ Thiền Nhi nói tới "Đồng bạn" chính là Tề Đại, cũng chính là trong tổ chức quạ đen

Tề Đại thân là tổ chức một thành viên, có thể lấy ra một số lớn linh thạch cược chính mình thắng quả thực không thể bình thường hơn được.

Bây giờ hắn đặt quyết tâm dẫn đầu Kỷ thị nhờ vả tổ chức, não hư mất mới sẽ đi đắc tội Tề Đại.

Kỷ Thiền Nhi không trả lời ngay, mà là hơi trầm ngâm một cái, vừa rồi nghiêm mặt nói ra:

"Tám ngàn vạn thượng phẩm linh thạch."

Nàng ra 500 vạn thượng phẩm linh thạch tiền vốn, dựa theo một bồi sáu tỉ lệ đặt cược, có lẽ phân đến ba ngàn vạn thượng phẩm linh thạch.

Bất quá nàng cảm giác thí luyện là Tề Nguyên vất vả thắng được, chính mình tiền vốn tăng gấp đôi liền đầy đủ kiếm được, còn lại giao tất cả cho Tề Nguyên mới tính hợp lý.

Nghe đến trả lời, Kỷ Vân Thiên cười nhạt một tiếng, không chậm trễ chút nào nói ra:

"Ân, chúng ta Kỷ thị cũng không phải là tiểu môn tiểu hộ, tất nhiên muốn đưa người linh thạch, vậy liền quả quyết không có keo kiệt đạo lý."

"Như vậy đi, chờ chút ta lại giao cho ngươi hai ngàn vạn thượng phẩm linh thạch, góp cái số nguyên cho người kia đưa đi."

Lời vừa nói ra, không những Kỷ Thiền Nhi khiếp sợ không hiểu, liền một đám Kỷ thị tộc lão cũng đều trố mắt đứng nhìn, tựa hồ bị gia chủ hào khí dọa cho phát sợ.

Một hơi đưa ra hai ngàn vạn thượng phẩm linh thạch, chỉ vì góp cái số nguyên, cái này khó tránh quá khoa trương đi?

Đối với mọi người vẻ giật mình, Kỷ Vân Thiên nhìn như không thấy, cao giọng tuyên bố một đầu long trời lở đất quyết định:

"Tất nhiên chư vị tộc lão đều tại, bản gia chủ hiện tại liền thông báo các ngươi một việc, từ giờ trở đi, thế tử Kỷ Thế Hùng một nhà sẽ chuyển ra tổ địa, tiến về địch hoa thành định cư."

"Mặt khác, không có bản gia chủ cho phép, thế tử một nhà không được tự tiện rời đi nằm ở địch hoa thành chỗ ở nửa bước, nếu không. . . . . Giết không tha!"

Xoạt

Tin tức này phảng phất một viên quả bom nặng ký, lập tức ở trong điện gây nên một mảnh xôn xao.

"Phụ thân!"

"Gia gia!"

Kỷ Thế Hùng cùng Kỷ Dương phụ tử càng là mặt như màu đất, toàn thân đều tại run lẩy bẩy.

Địch hoa thành, thế nhưng là Linh Lung thánh địa địa bàn!.