Chương 263: Cái này hoàn toàn phù hợp phong cách của hắn

Chương 263: Cái này hoàn toàn phù hợp phong cách của hắn

Ma Tông bên ngoài cửa.

Luyện Huyết Phong.

Liền tại Kỷ thị gia tộc loạn thành một đoàn thời điểm, xem như kẻ đầu têu Tề Nguyên đã thản nhiên về tới Luyện Huyết Phong động phủ.

Lúc đầu Tề Nguyên cũng không muốn cùng Ma tông nội bộ thế lực liên lụy quá sâu, nhưng bây giờ hắn sắp trở thành tông chủ thân truyền đệ tử, mọi cử động rất được chú ý, cũng càng dễ dàng trở thành bị người nhằm vào bia ngắm.

Đối mặt loại này cục diện, Tề Nguyên không thể không trước thời hạn suy tính một chút tình cảnh của mình.

Đối với hiện tại hắn đến nói, thu hoạch được Kỷ thị trong bóng tối hỗ trợ thì là đơn giản nhất nhanh gọn phương pháp.

Kỷ thị dù nói thế nào cũng là tam đại gia tộc đứng đầu, có cỗ này cường đại trợ lực, bản thân hắn tại Ma tông tính an toàn đem tăng lên rất nhiều.

Ngoài ra, còn có thể thuận tiện giúp Kỷ Thiền Nhi giải quyết bị thế tử một nhà chèn ép vấn đề, có thể nói một công đôi việc.

Dù sao lắc lư một lần là lắc lư, lắc lư hai lần cũng là lắc lư, đã có chỗ đột phá, dứt khoát liền nhân cơ hội này đem Kỷ thị triệt để lôi kéo đến phía bên mình.

Bây giờ Kỷ thị gia chủ đặt quyết tâm nương nhờ vào "Tổ chức" liền thế tử đều phái ra làm con tin, có thể thấy được thành ý tràn đầy, Tề Nguyên tin tưởng đối phương chắc chắn sẽ không tùy tiện phản bội.

Đến mức nói đem Kỷ Thế Hùng cả nhà an bài đến địch hoa thành, kỳ thật cũng là Tề Nguyên cố ý hành động.

Địch hoa thành ở vào Linh Lung thánh địa dưới mí mắt, liền tính Kỷ Thiền Nhi vị kia nhị thúc có bản lĩnh lớn bằng trời, cũng không làm nổi lên sóng gió gì được tới.

Ở bên kia, xem như ma tu bọn họ mỗi một ngày đều gặp qua nơm nớp lo sợ, như gặp Thâm Uyên, chỉ sợ ngày nào bị Linh Lung thánh địa phát hiện mánh khóe diệt đi, rụt đầu rụt đuôi cũng không kịp, lại sao dám gây chuyện thị phi?

Đến lúc đó lại để cho Linh Lung thánh địa chưởng môn Thiệu Tuyền Cơ phái mấy cái thông minh cơ linh một chút thủ hạ trong bóng tối nhìn chằm chằm liền được, tuyệt đối không có sơ hở nào.

Đang suy nghĩ, Tề Nguyên bỗng nhiên đôi mắt ngưng lại, trong lòng lập tức dâng lên một cỗ cảnh giác.

Cái nhà này có người đi vào!

Mặc dù đối phương vô cùng cẩn thận, không có lưu lại bất luận cái gì rõ ràng vết tích, nhưng hắn nhưng vẫn là một cái liền phát giác mánh khóe.

Vạn kiếp Hóa Thần về sau, hắn thần hồn cũng đi theo sinh ra lột xác to lớn, năng lực nhận biết vượt xa bình thường Hóa Thần tu sĩ, dù chỉ là dấu vết để lại đều rất khó giấu diếm được tai mắt của hắn.

Ngắn ngủi kinh ngạc sau đó, Tề Nguyên rất nhanh liền trấn định lại, trên mặt không có lộ ra nửa phần khác thường.

Không có bất kỳ cái gì dừng lại, hắn tiếp tục hướng về chính đường phương hướng đi đến, phảng phất không phát hiện chút gì.

Ở trong quá trình này, Tề Nguyên còn cố ý làm ra một chút tiếng động, sợ mai phục người ở bên trong không biết hắn trở về.

Mắt thấy khoảng cách cửa lớn càng ngày càng gần, một tia như có như không sát cơ từ sau cửa một vị trí nào đó thấu đi ra, một mực khóa chặt ở trên người hắn.

Thích khách là ba người!

Tề Nguyên mặt ngoài rất bình tĩnh, đáy lòng lại không tự chủ nổi lên một cỗ hàn ý.

Vì đối phó chính mình cái này "Ăn Hóa Phàm đan thể tu" thế mà đồng thời phái tới ba cái loại này cấp độ sát thủ, cũng thật là cam lòng bỏ tiền vốn.

Đáng tiếc, đối thủ vẫn là coi thường chính mình.

Rất nhanh, Tề Nguyên đi tới trước cửa ngừng lại, thần sắc như thường đưa tay phải ra, không chậm không nhanh hướng đóng chặt cánh cửa đẩy đi. . .

Bên kia.

Hai đạo toàn thân toàn thân bao phủ tại áo bào đen bên trong thân ảnh lén lén lút lút đi tới Luyện Huyết Phong bên ngoài, xác nhận xung quanh không có người khác về sau, bên trái người áo đen kia dụng thanh âm cực thấp hỏi:

"Trần sư huynh, nghe nói Luyện Huyết Phong bên trên ngoại môn đệ tử còn chưa chết sạch đâu, có cần hay không trước tiên đem những này vướng bận gia hỏa diệt trừ?"

"Để tránh đợi lát nữa xử lý Tề Đại lúc động tĩnh quá lớn, bị người cho nghe thấy được."

Nói chuyện người áo đen âm thanh âm u khàn giọng, mang theo một ít không nén được hung ác bạo ngược, rõ ràng là nội môn song kiêu một trong Ngô Hoành Sơn.

Tại bên cạnh hắn, một cái khác người áo đen vóc người cao gầy, tu vi đồng dạng là Kim Đan viên mãn, cặp kia núp ở mũ trùm hạ con mắt lóe ra nhàn nhạt u mang, giống như một đầu tùy thời mà động rắn độc, chính là cùng Ngô Hoành Sơn đồng liệt là nội môn song kiêu Trần Thiên Hoàn.

Nghe đến đề nghị này, Trần Thiên Hoàn thoáng châm chước một lát, chợt nhẹ nhàng gật đầu, đồng ý xuống:

"Cũng tốt, Tề Đại hiện tại danh tiếng không có hai, rất được coi trọng, chúng ta lần hành động này lại thế nào cẩn thận đều không quá đáng, tuyệt đối không thể bại lộ tại người phía trước."

"Vì phòng ngừa ngoài ý muốn, vẫn là trước thời hạn đem Luyện Huyết Phong thượng nhân đều dọn dẹp sạch sẽ tương đối thỏa đáng, để tránh ảnh hưởng chúng ta kế hoạch lần này."

"Còn có, hạ thủ lưu loát một chút, không muốn chậm trễ thời gian."

"Bất quá là giết chết một đám tạp ngư mà thôi, lại có gì khó? Lão tử hiện tại tâm tình rất kém cỏi, vừa vặn giết mấy người thư giãn một tí, ngươi nhưng không cho phép cùng ta cướp?"

Đang lúc nói chuyện, Ngô Hoành Sơn đầy mặt không nhịn được nhếch miệng, về sau âm thanh hung dữ cười một tiếng, thân hình giống như như cú đêm bay lượn mà ra, biến mất tại màn đêm đen kịt bên trong.

"Mãng phu!"

Trần Thiên Hoàn ngắm nhìn Ngô Hoành Sơn biến mất phương hướng, hai đầu lông mày hiện ra một vệt vẻ khinh miệt, đồng thời mở rộng độn thuật, lặng yên không tiếng động đi theo.

"Chuyện gì xảy ra, Luyện Huyết Phong ngoại môn đệ tử vì cái gì chết sạch?"

Không lâu sau đó, hai người nhìn qua cái nào đó viện lạc bên trong rải rác mấy cỗ thi thể, đều là sắc mặt khẽ giật mình, có loại vội vàng không kịp chuẩn bị cảm giác.

"Từ trên vết thương đến xem, những này người chết vừa mới chết không lâu, giết người thủ pháp thuần thục ngắn gọn, không có lưu lại bất luận cái gì có giá trị manh mối, liền hồn phách đều bị thu đi, xem xét chính là tay già đời cách làm."

Phân tích nơi này, Trần Thiên Hoàn cau mày, rất nhanh liền nói ra chính mình suy đoán:

"Những người này có lẽ tất cả đều là Tề Đại giết, hắn sắp thành làm đệ tử thân truyền, trước khi rời đi, lại nảy lòng tham đem Luyện Huyết Phong triệt để càn quét một lần, dùng cái này trảm thảo trừ căn, hoàn toàn phù hợp phong cách của hắn."

Ngô Hoành Sơn nhẹ gật đầu, một bộ anh hùng sở kiến lược đồng tư thế:

"Không sai, Tề Đại tên kia tính cách ác liệt, hung ác vô tình, lần trước giết Luyện Huyết Phong thời điểm không có giết sạch sẽ, dẫn đến còn sót mấy người sống sót."

"Đoán chừng cái này để trong lòng của hắn khó chịu, cho nên lần này dứt khoát liền đến cái một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, trực tiếp đem Luyện Huyết Phong san bằng."

Hắn vốn là giết người như ngóe tính tình, cũng không có bị cảnh tượng trước mắt hù đến, ngược lại càng thêm kiên định thu thập người nào đó quyết tâm.

Ban ngày hắn bị Tề Nguyên một phen trào phúng tức giận quá sức, trong lòng đã sớm tức sôi ruột, bây giờ có cơ hội hung hăng trả thù trở về, làm sao lại dễ dàng buông tha?

Ma tông nội bộ, thi hành quy tắc chính là mạnh được yếu thua, khôn sống mống chết, người nào thực lực mạnh ai là lão đại.

Bây giờ đối mặt một cái hung tàn không kém hơn mình đối thủ cạnh tranh, nếu như không tìm cơ hội đả kích một cái đối phương phách lối dáng vẻ bệ vệ, ngày sau chẳng phải là muốn bị người áp chế đến chết?

Nghĩ tới đây, Ngô Hoành Sơn hừ lạnh một tiếng, ngữ khí lành lạnh nói:

"Hừ, đây cũng không phải là chuyện gì xấu, vừa vặn tiết kiệm chúng ta một phen tay chân."

Nói xong, hắn nhìn hướng ở một bên như có điều suy nghĩ Trần Thiên Hoàn, trầm giọng nói:

"Trần sư huynh, đem ngươi cái kia bình tan gân hóa cốt tản chia cho ta phân nửa, chúng ta hiện tại liền động thủ, miễn hắn khôi phục pháp lực, đến lúc đó khó đối phó hơn."

Nghe vậy, Trần Thiên Hoàn khẽ gật đầu, nói:

"Tốt, lúc đầu ta còn lo lắng Tề Đại không tại, hiện tại xem ra ngược lại là quá lo lắng, hắn vừa mới tại Luyện Huyết Phong giết người, hiện nay nhất định còn thân ở tại Giáp tự số một viện, chúng ta trực tiếp đi qua là có thể đem hắn vây lại bên trong."

Không biết nghĩ đến cái gì, Trần Thiên Hoàn tiếng nói ngừng lại, vẻ mặt thành thật nhắc nhở:

"Chờ chút động thủ thời điểm tuyệt không thể để hắn cận thân, cuối cùng tốt từ đằng xa đánh lén, chỉ cần hắn dính vào tan gân hóa cốt tản, ngay lập tức sẽ biến thành cái thớt gỗ bên trên cá cùng thịt, tùy ý xử lý."

Ngô Hoành Sơn cười hắc hắc, hung hãn nói:

"Trần sư huynh yên tâm, ngươi ta liên thủ, đảm bảo tiểu tử kia chắp cánh khó thoát. Dám xúc động lão tử rủi ro, đến lúc đó nhất định phải để cho hắn muốn sống không được, muốn chết không xong!"

Một phen lập kế hoạch về sau, hai người bèn nhìn nhau cười, riêng phần mình hướng trong ngực nhét vào một bình vô sắc vô vị bột phấn, lập tức thân ảnh lắc lư, cấp tốc hướng về Giáp tự số một viện tiềm hành đi qua. . . ..