Chương 264: Bằng hữu, các ngươi là tới giết ta sao?

Chương 264: Bằng hữu, các ngươi là tới giết ta sao?

Giáp tự số một viện.

Mắt thấy nhiệm vụ mục tiêu sắp đẩy cửa vào, núp ở trong phòng ba tên thích khách theo bản năng nắm thật chặt trong tay huyết sắc dao găm, tùy thời chuẩn bị cho đối phương một kích trí mạng!

Xem như tổ chức sát thủ "Dạ Nhận" nội bộ cấp cao nhất ba tên thích khách, bọn họ bên trong mỗi một vị đều có Nguyên Anh đỉnh phong tu vi, lại thêm thiên chuy bách luyện ám sát thuật cùng vô cùng ăn ý phối hợp, lúc trước hành động bên trong chưa từng có thất thủ qua.

Lần này ba người bọn họ cùng nhau xuất động, thế mà chỉ là vì đối phó một cái Trúc Cơ hậu kỳ đối thủ, thậm chí nhiệm vụ mục tiêu còn dùng Hóa Phàm đan, đề không nổi mảy may pháp lực, rất có một loại giết gà dùng đao mổ trâu hoang đường cảm giác.

Đương nhiên, coi như thế, ba người cũng không có chút nào buông lỏng, ngược lại lấy một loại toàn lực ứng phó thái độ đối đãi tiếp xuống ám sát.

Đối với một cái thích khách đến nói, nếu như mất đi viên kia cẩn thận chặt chẽ chi tâm, như vậy liền cách thất bại cùng tử vong không xa.

Ba người nín thở ngưng thần, ánh mắt gắt gao tập trung vào cửa phòng, phảng phất đã tiên đoán được nhiệm vụ mục tiêu ngã xuống hình ảnh. . .

"Ai da, không tốt!"

Đúng lúc này, đã thấy ngoài cửa nam nhân đột nhiên ngừng đẩy cửa động tác, tự lẩm bẩm:

"Nhìn ta trí nhớ này, liền thân phận minh bài đều quên ở Kỷ thị tổ địa bên kia, xem ra muốn trở về cầm một chuyến mới được. . . ."

Nói xong, nam nhân vậy mà cũng không quay đầu lại cất bước rời đi, bước chân vội vã, tựa hồ thật ném đi đồ vật.

Nghe đến liên tiếp càng ngày càng xa tiếng bước chân, cửa ra vào ba tên thích khách đồng thời sửng sốt!

Rõ ràng kế hoạch phải hảo hảo, chỉ cần cửa bị đẩy ra, ba người bọn hắn liền cùng nhau tiến lên, đem đối phương ngay tại chỗ giết chết, đồng thời giả tạo hiện trường, đem oan ức vứt cho Ngụy Đạo gian tế, sau đó sẽ không lưu lại mảy may sơ hở.

Có thể ba người làm sao cũng không nghĩ tới, nhiệm vụ mục tiêu thế mà lại tại cái này mấu chốt bên trên rơi dây chuyền. . .

Phải biết, Luyện Huyết Phong khoảng cách Kỷ thị tổ địa khoảng chừng hơn mười vạn bên trong xa, liền tính thông qua tông môn truyền tống trận, một đến một về cũng muốn trì hoãn tốt mấy canh giờ, khi đó trời đều đã sáng.

Bỏ qua lần này, sáng sớm ngày mai liền sẽ có người phát hiện Luyện Huyết Phong bên trên ngoại môn đệ tử đều bị giết sạch.

Đả thảo kinh xà phía dưới, Tề Đại liền tính lại ngu ngốc cũng có thể ý thức được đất này nguy hiểm, nói không chừng liền rốt cuộc không về chỗ này động phủ.

Vì hành động lần này, "Dạ Nhận" tổ chức có thể nói là toàn lực ứng phó, liền kém cái này lâm môn một chân, chẳng lẽ muốn từ bỏ?

Xác nhận nhiệm vụ mục tiêu đi xa về sau, ba người liếc nhau, rất nhanh liền làm ra quyết đoán.

"Không thể lại trì hoãn, nhất định phải cấp tốc đuổi theo đem mục tiêu giết chết!"

Kẹt kẹt!

Bọn họ đều là tâm chí quả quyết hạng người, xác nhận ánh mắt về sau, không chần chờ chút nào, lập tức từ cửa vọt ra ngoài.

Nhưng mà liền sau đó một khắc, một đạo âm thanh trong trẻo từ nơi không xa vang lên, nháy mắt để bọn họ toàn thân cứng ngắc, lông tóc dựng đứng:

"Bằng hữu, các ngươi là tới giết ta sao?"

Người này rõ ràng đã đi xa, tại sao lại đột nhiên xuất hiện ở đây?

Nghe được câu này, ba tên thích khách tựa như là gặp quỷ, đầy mặt khiếp sợ hướng âm thanh vang lên phương hướng nhìn qua.

Liền thấy cách đó không xa, lần này nhiệm vụ ám sát mục tiêu "Tề Đại" chính chắp hai tay sau lưng, đi bộ nhàn nhã đứng tại chỗ, trên mặt còn mang theo một vệt phong khinh vân đạm mỉm cười.

"Động thủ!"

Không còn kịp suy tư nữa, ba tên thích khách chợt cắn răng một cái, lập tức cùng thi triển tuyệt kỹ hướng về đối thủ vọt tới.

Tất nhiên dấu vết hoạt động bị phát hiện, vậy liền dứt khoát hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, ám sát chuyển sáng giết!

Sưu

Ba người đằng đằng sát khí vận chuyển linh lực, mấy đạo lăng lệ huyết sắc khí nhận cũng theo đó gào thét mà ra, từ các loại bất khả tư nghị góc độ đánh úp về phía đối thủ yếu hại, uy thế dọa người.

Tiếp xuống.

Phanh phanh phanh!

Một đoạn ngắn không hề chiến đấu kịch liệt về sau, Tề Nguyên nhẹ nhõm phản sát hai cái thích khách, thuận tay bắt sống một người sống, từ đầu tới đuôi đều không có chảy một giọt mồ hôi.

"Ngươi. . . . . Ngươi đến cùng là ai? Tại sao lại lợi hại như thế?"

Bị hạn chế thích khách đầy mặt bất khả tư nghị, cả người đều lâm vào trạng thái đờ đẫn, hoàn toàn không hiểu rõ đến cùng phát sinh cái gì.

Loại này mãnh liệt không hài hòa cảm giác, tựa như là chính mắt thấy một đầu người vật vô hại ở trước mặt mình đột nhiên tiến hóa thành một tôn Thái Cổ hung thú. . . . .

Giờ phút này, hắn đối hướng chính mình cung cấp tình báo đồng bạn sinh ra sâu sắc oán niệm.

Nhiệm vụ mục tiêu trước mắt pháp lực hoàn toàn không có, sẽ chỉ trên thân thân thể?

Đạp mã lừa gạt quỷ đâu? !

Liền tại may mắn còn sống sót thích khách hoài nghi nhân sinh thời điểm, Tề Nguyên lạnh lùng quét mắt nhìn hắn một cái, thản nhiên nói:

"Ta là ai không trọng yếu, trọng yếu là ai phái các ngươi tới giết ta, nếu như ngươi có thể trả lời vấn đề này, ta có thể cho ngươi một cái sống sót cơ hội."

Ba người rõ ràng là chức nghiệp thích khách, chính mình lại cùng bọn họ không oán không cừu, lần này đặc biệt tới ám sát chính mình, khẳng định là có người sai khiến.

Với hắn mà nói, thẩm vấn rõ ràng chủ sử sau màn mới đại sự hàng đầu, cái khác đều là thứ yếu.

Hừ

Sau khi lấy lại tinh thần, thích khách lập tức giận tím mặt, bày ra một bộ "Ngươi đang vũ nhục ta" dáng dấp:

"Đừng phí lời, muốn giết cứ giết, ta liền xem như chết, cũng sẽ không lộ ra cố chủ nửa điểm thông tin."

Thân là "Dạ Nhận" bồi dưỡng ra được tinh anh thích khách, há lại tham sống sợ chết chi đồ?

Hắn liền xem như chết, cũng sẽ không để lộ bí mật.

Gặp thích khách một mặt thà chết chứ không chịu khuất phục, Tề Nguyên nhíu mày, đang muốn xuất thủ sưu hồn, nơi xa một cái phương hướng lại lần nữa truyền đến mấy tiếng cực kỳ nhỏ tiếng động.

"Thế mà còn có đồng bọn, các ngươi còn có hết hay không?"

Nói xong, Tề Nguyên có chút bực bội từ trong trữ vật không gian lấy ra Ngưng Uyên kiếm, trầm giọng phân phó nói:

"Ngươi chính là ở đây xung quanh tuần tra, phàm là gặp phải loại kia lén lén lút lút, đem mặt che cực kỳ chặt chẽ gia hỏa, trực tiếp giết chết."

"Được, Tề gia ngài cứ yên tâm đi, tiểu kiếm làm việc tuyệt đối ổn định!"

Ngưng Uyên kiếm hưng phấn lên tiếng, chợt thân kiếm nhoáng một cái, hóa thành một đạo u quang biến mất tại màn đêm bên trong.

Thừa dịp Tề Nguyên phân tâm công phu, thích khách trong mắt đột nhiên hiện lên một tia quyết tuyệt chi sắc, trong cơ thể Nguyên Anh linh lực phồng lên, lại là nghĩ tự bạo Nguyên Anh!

"Hừ! Muốn chết?"

Tề Nguyên hừ lạnh một tiếng, bàn tay lăng không lăng không ấn xuống, trong khoảnh khắc liền cầm giữ thích khách Nguyên Anh, khiến cho vô luận như thế nào cố gắng cũng không có biện pháp tự bạo.

Cùng lúc đó, hắn đem để tay tại trán của đối phương bên trên, bắt đầu sưu hồn.

Nhưng mà sưu hồn chi thuật vừa mới khởi động, thích khách thần hồn cùng Nguyên Anh tựa như cùng nắng ấm chiếu tuyết đồng dạng cấp tốc tan rã, trong nháy mắt liền triệt để tan thành mây khói, hình thần câu diệt.

Quả nhiên, chuyên nghiệp thích khách vì để tránh cho để lộ bí mật, tỉ lệ lớn đều tu luyện có phòng ngừa bị sưu hồn bí thuật, rất khó từ trên thân được đến tình báo.

Nhìn trước mắt ba bộ thi thể, Tề Nguyên đôi mắt nhắm lại, sắc mặt càng thêm băng lãnh.

Mặc dù không có hỏi ra phía sau màn sai khiến, bất quá tất nhiên đối phương có năng lực phái ra loại này "Xa hoa đội hình" ám sát chính mình, chắc hẳn đối với chính mình hận ý rất sâu, đồng thời không phải hời hợt hạng người.

Huống hồ lần này ám sát thất bại, kẻ sau màn chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ, chính mình chỉ cần ôm cây đợi thỏ, sớm muộn có thể đem người kia bắt tới. . . . .

"A a! ! ! !"

Đang lúc hắn yên lặng suy tư thời khắc, hai tiếng thê lương kêu thảm đột ngột tại đêm đen bên trong bộc phát ra, phá vỡ Luyện Huyết Phong yên tĩnh. . . . ..