Chương 265: Chẳng lẽ. . . . . Đây chính là trong truyền thuyết trời sinh ma tử?

Chương 265: Chẳng lẽ. . . . . Đây chính là trong truyền thuyết trời sinh ma tử?

Bởi vì tiếng kêu thảm thiết quá mức tan nát cõi lòng, Tề Nguyên theo bản năng sợ sệt chỉ chốc lát, sau đó đột nhiên sắc mặt đột biến, cũng không lo được xử lý hiện trường, cấp tốc hướng về âm thanh vang lên phương hướng lao đi.

Rất nhanh, hắn liền thấy hai cỗ tử trạng không đành lòng đập vào mắt thi thể mặt hướng xuống nằm rạp trên mặt đất, không nhúc nhích.

Bên cạnh thi thể, Ngưng Uyên kiếm lảo đảo tại thi thể trên quần áo xoa xoa thân kiếm, tiếp lấy liền bay trở về đến Tề Nguyên trước mặt, tranh công giống như vù vù nói:

"Tề gia, ngươi tới thật đúng lúc, hai cái này tặc nhân vừa rồi lấm la lấm lét chạy đến phụ cận, trong tay còn nắm chặt thu mình lại phù, vừa nhìn liền biết không có lòng tốt."

"Mặc dù bọn họ giấu giếm rất sâu, bất quá một thân huyết khí căn bản không thể gạt được vốn kiếm cái mũi, dựa theo ngươi phân phó, tiểu kiếm đã đem bọn họ giết chết."

"Khoan hãy nói, hai cái này gia hỏa tu vi chẳng ra sao cả, huyết khí ngược lại là số một tràn đầy, lần này kiếm lợi lớn. . . ."

Tề Nguyên không có phản ứng ghé vào lỗ tai hắn líu lo không ngừng, trực tiếp nhìn hướng trên mặt đất hai cỗ thi thể, biểu lộ lập tức biến thành cực độ cổ quái.

Hai gia hỏa này chết như thế nào chỗ này tới?

Mặc dù cái này hai cỗ thi thể toàn thân huyết dịch đều bị một số kiếm hút khô, bất quá Tề Nguyên vẫn là lập tức liền nhận ra hai tên người chết thân phận, chính là sắp cùng hắn trở thành đồng môn sư huynh đệ hai cái nội môn thiên kiêu, Ngô Hoành Sơn, Trần Thiên Hoàn!

Giờ phút này hai người trên mặt còn lưu lại nồng đậm kinh hãi cùng hoảng hốt, hai mắt trợn thật lớn, một bộ chết không nhắm mắt bộ dạng, hiển nhiên trước khi chết từng chịu đến qua hành hạ lớn lao.

Càng kỳ quái hơn chính là, bọn họ toàn thân trên dưới không có bất kỳ cái gì vết thương, trừ sau lưng cái nào đó bộ vị bị trường kiếm chọc vào một cái lỗ thủng lớn. . .

"? ? ? ?"

Tốt một trận trầm mặc về sau, Tề Nguyên mới từ vô cùng kinh ngạc bên trong lấy lại tinh thần, nhịn không được tại chỗ đánh giật mình.

Hắn không phải người ngu, rất nhanh liền đem sự tình tiền căn hậu quả đoán cái tám chín phần mười.

Ngô Hoành Sơn cùng Trần Thiên Hoàn hai vị này nội môn đệ tử thừa dịp cảnh đêm chạy đến Luyện Huyết Phong, khẳng định không phải đến thông cửa, hơn phân nửa động cái gì ý niệm không chính đáng, kết quả lại lật thuyền trong mương.

Dù sao lúc ban ngày chính mình còn hung hăng trào phúng qua bọn họ, sau đó chạy tìm đến mình tính sổ sách cũng hoàn toàn có thể lý giải.

Chỉ là hai người này vận khí thực tế quá kém, vừa vặn đụng phải mình bị đâm giết, bị trở thành thích khách đồng bọn giết chết.

Đương nhiên, Tề Nguyên không hề cho rằng hai cái này tiện nghi sư huynh cùng những cái kia thích khách có quan hệ, phía sau màn hắc thủ tuyệt đối một người khác hoàn toàn.

Không nói đến bọn họ có gan hay không giết chính mình, lấy hai người thân phận địa vị, căn bản liền mời không đến ba cái Nguyên Anh đỉnh phong tử sĩ.

Nếu thật là như vậy, cho dù vì tránh hiềm nghi bọn họ tối nay cũng sẽ cách Luyện Huyết Phong xa xa, thuận tiện làm chút không ở tại chỗ chứng minh, không có khả năng chủ động hướng ám sát hiện trường góp.

Dù sao, cho dù tại Ma tông, gà nhà bôi mặt đá nhau, sát hại sư huynh đệ cũng không tính là nhỏ sự tình, huống chi còn là tông chủ nhất mạch.

Nhưng hiện tại vấn đề đến, trời xui đất khiến phía dưới, sát hại cùng mạch sư huynh người biến thành chính hắn. . .

Mặc dù nghiêm chỉnh mà nói ba người còn không có chính thức bái sư, không coi là cùng mạch sư huynh đệ, nhưng bây giờ toàn bộ Ma tông đều biết rõ tông chủ muốn thu ba cái đồ đệ mới, hơn nữa còn thuộc về nhất mạch thân truyền loại kia.

Bây giờ nghi thức còn chưa bắt đầu, một người trong đó liền đem mặt khác hai cái cho xử lý, có trời mới biết tông chủ Thân Hồng Liên biết được thông tin phía sau sẽ là cái gì phản ứng?

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên không tự chủ được nhíu mày, trong lòng phảng phất có một vạn thớt thảo nê mã lao nhanh mà qua.

Thảo

Liền loại này thí sự đều có thể làm cho mình gặp phải, cái này Ma tông thật mẹ nó không phải người chờ địa phương.

Phía trước các loại lời đồn còn không có yên tĩnh đâu, lần này lại vô duyên vô cớ trên lưng tàn sát đồng môn sư huynh tội danh, loại này sự tình thả người nào trên thân đoán chừng đều phải thổ huyết.

Càng quan trọng hơn là, hai người cái này kiểu chết thực sự là không có mắt thấy. . . . . Đoán chừng về sau người khác thấy chính mình cũng muốn theo bản năng che lấy phía sau. . . . .

Trong lòng một phen hùng hùng hổ hổ về sau, Tề Nguyên một mặt bất thiện nhìn về phía Ngưng Uyên kiếm, hung tợn cảnh cáo nói:

"Ta cảnh cáo ngươi, ngươi đạp mã còn dám dùng chiêu kia chui thân thể phía sau không bình thường thủ đoạn, ta lập tức đem ngươi ném tới nhà vệ sinh bên trong pha được một vạn năm!"

Từ khi ngược chết Tu La Vương về sau, cái này phá kiếm tựa hồ lại thức tỉnh một loại nào đó biến thái thuộc tính, không có chuyện gì luôn là thích công dưới người ba đường, quả thực phát rồ.

Anh em đường đường chính phái đạo tử, chết dưới kiếm của mình người lại từng cái tử trạng kỳ quái, mùi vị khác thường mười phần, truyền đi giống cái gì lời nói?

Nghe đến phiên này uy hiếp, Ngưng Uyên kiếm dọa run lên mấy lần, liên tục không ngừng bảo đảm nói:

"Tề gia yên tâm, tiểu kiếm là không cẩn thận đâm quen thuộc, lần sau nhất định chú ý, nhất định chú ý!"

Không biết vì cái gì, từ Ma La Lục Thần tháp bên trong đi ra về sau, Ngưng Uyên kiếm cảm giác Tề Nguyên trên thân nhiều một ít không giống khí chất.

Đối với Ngưng Uyên kiếm đến nói, loại này thay đổi để nó có loại không hiểu kính sợ cảm giác, không cách nào phản kháng, không cách nào ngỗ nghịch.

Nó đương nhiên không biết đây là Tề Nguyên trên thân "Sơ cấp kiếm đạo tinh thông" có tác dụng, mà là cho là do chính mình tại người nào đó bắt nạt bên dưới biến thành so trước đó sợ.

Nhìn thấy Ngưng Uyên kiếm trung thực đáp ứng, Tề Nguyên có chút ghét bỏ đem thu vào, chợt cố nén buồn nôn, khom lưng tra xét thức dậy bên trên thi thể.

Trừ đem trên thi thể vòng tay trữ vật vơ vét sạch sẽ về sau, hắn còn tìm ra hai cái màu đen bình nhỏ.

Tan gân hóa cốt tản?

Nhìn thấy cái bình bên trên nhãn hiệu, Tề Nguyên nheo mắt, lập tức liền xác nhận hai gia hỏa này rắp tâm không tốt, nhất định là muốn tới đây ám toán mình.

Nghĩ tới đây, hắn cũng không khách khí, xe nhẹ đường quen lấy ra Vạn Hồn phiên, theo pháp quyết kết động, một trận âm phong gào thét mà lên, trong khoảnh khắc liền đem hai đoàn tân sinh u hồn thu vào cờ bên trong.

Có hai người hồn phách, liền có thể chứng minh bản thân hắn là vô tội người bị hại, làm tất cả đều là phòng vệ chính đáng, tối đa cũng chính là phòng vệ có chút quá độ. . . . .

Đúng lúc này, đột nhiên có vài chục đạo độn quang cấp tốc tới gần, chớp mắt liền rơi xuống Tề Nguyên trước mặt.

Lão giả dẫn đầu râu tóc đen nhánh, dáng người phúc hậu, quanh thân tản ra Luyện Hư cảnh tu sĩ khủng bố uy áp, chính là Tề Nguyên người quen biết cũ, nội môn Chấp Pháp điện phó điện chủ Tư Đồ Không.

Sau lưng hắn, trừ một chút trước ngực có thêu đặc thù hình dáng trang sức Chấp Pháp điện đệ tử bên ngoài, còn đi theo một vị ngoại môn trưởng lão trang phục nam tử trung niên.

Nhìn thấy Tề Nguyên thân ảnh về sau, Tư Đồ Không đầu tiên là sửng sốt một chút, chợt thái độ ôn hòa chủ động giải thích nói:

"Tề sư điệt, lão phu ngay tại nội môn tuần sát, nghe nói Luyện Huyết Phong bên này có đấu pháp ba động, liền dẫn người tới xem một chút."

"Ngươi không có việc gì liền tốt, hai người này là ngươi giết. . . . ."

Lời còn chưa nói hết, hắn đột nhiên nhận ra trên mặt đất thi thể thân phận, con ngươi đột nhiên co lại, cả kinh kêu lên:

"Tê. . . . . Ngô Hoành Sơn? Trần Thiên Hằng? Bọn họ làm sao sẽ chết ở chỗ này? !"

Nói đến đây, Tư Đồ Không cả người đều định trụ, sững sờ hướng Tề Nguyên nhìn, ánh mắt bên trong tràn đầy sợ hãi thán phục, chấn động, không dám tin, còn ẩn giấu đi một tia kiêng kị.

Hắn vạn lần không ngờ, hai tên sắp trở thành tông chủ thân truyền đệ tử nội môn thiên kiêu thế mà lại chết ở chỗ này.

Từ thi thể kiểu chết nhìn lại, hung thủ 100% chính là kẻ trước mắt này, căn bản không cần làm người thứ hai chi nghĩ.

Nhất khiến người cảm thấy rùng mình chính là, "Tề Đại" cũng tương tự sẽ bị tông chủ thu làm môn hạ.

Cái này liền mang ý nghĩa, cái này không chỉ là một tràng tàn sát tông chủ thân truyền đệ tử kinh thiên đại án, tính chất ác liệt càng là đến khiến người giận sôi.

Tề Đại tiểu tử này vì độc chiếm tông chủ quan tâm cùng coi trọng, thế mà thừa dịp còn không có nhập môn, trực tiếp liền đem hai cái tương lai sư huynh giết đi.

Liên đồng môn sư huynh đều không buông tha, như vậy hung tàn bá đạo, không kiêng nể gì như thế, quả thực quá đáng sợ!

Trừ Tư Đồ Không bên ngoài, những người khác cũng toàn bộ đều mồ hôi lạnh ứa ra, trên mặt nhộn nhịp lộ ra vẻ sợ hãi, cá biệt nhát gan đã bắt đầu run lẩy bẩy.

. Ngô Hoành Sơn cùng Trần Thiên Hằng hai cái này thiên kiêu vốn là lấy tâm ngoan thủ lạt, thủ đoạn âm độc xưng, có thể nói là số một đại ma đầu, tuyệt đối thuộc về nội môn không thể nhất trêu chọc nhân vật.

Bây giờ tại Tề Đại cái này kinh khủng sát tinh trước mặt, thế mà lưu lạc thành đáng thương người bị hại, cái này tử trạng thực sự là khiến người nhìn thấy mà giật mình, làm không tốt là bị tươi sống đâm chết, suy nghĩ một chút đều cảm giác mãnh liệt. . .

Trong lúc nhất thời, mọi người trong đầu đều không hẹn mà cùng toát ra một ý nghĩ:

Chẳng lẽ. . . . . Đây chính là trong truyền thuyết trời sinh ma tử?.