Chương 266: Ngài làm như vậy một chút mao bệnh cũng không có

Chương 266: Ngài làm như vậy một chút mao bệnh cũng không có

Nhìn thấy những người này biểu lộ, Tề Nguyên liền biết bọn họ đang suy nghĩ cái gì, ngữ khí nghiêm túc giải thích nói:

"Tư Đồ phó điện chủ, ngài có thể tuyệt đối không cần hiểu lầm."

"Hai người này nhưng thật ra là đến tìm vãn bối phiền phức, chỉ là vãn bối lúc ấy đang bị mấy cái thích khách vây công, còn tưởng rằng hai người này là thích khách đồng bọn, mới nhất thời vô ý đem hai người họ giết chết. . . . ."

Tựa hồ là sợ đối phương không tin, hắn cấp tốc lấy ra cái kia hai bình tan gân hóa cốt tản, một mặt nói chắc như đinh đóng cột nói:

"Ngài nhìn, hai bình này đặc biệt nhằm vào thể tu độc dược chính là từ Ngô Hoành Sơn trên thân hai người tìm ra đến, bọn họ khẳng định là sớm có dự mưu, ý đồ đối vãn bối bất lợi!"

Nhìn thấy hai cái này cái bình, Tư Đồ Không khóe mắt không tự chủ co quắp mấy lần, có loại chỉ số IQ ngay tại nhận đến vũ nhục cảm giác.

Không nói đến "Bị thích khách vây công" bộ này giải thích có phải là thật hay không, Ngô Hoành Sơn cùng Trần Thiên Hoàn dù nói thế nào cũng là nội môn không nhiều thiên tài, tuy nói còn chưa kết anh, nhưng luận thực lực tuyệt không kém hơn bình thường Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ.

Tề Đại tiểu tử này hiện tại liền pháp lực đều không có, lại đem giết chết hai tên thiên kiêu chuyện này nói như vậy hời hợt, tựa như là đá chết mặt đường hai cái chó hoang đồng dạng đơn giản tùy ý, là ta điên còn là thế giới này điên?

Mặc dù trong lòng một vạn cái không tin, Tư Đồ Không vẫn là cố gắng gạt ra một cái nụ cười cứng nhắc, ngữ khí phức tạp nói:

"Thì ra là thế, tất nhiên dạng này, Tề sư điệt cũng không cần lo lắng, đến lúc đó đem chuyện đã xảy ra cùng tông chủ hồi báo rõ ràng chính là, chắc hẳn tông chủ là sẽ không trách tội cùng ngươi."

Việc đã đến nước này, để hắn cái này Chấp Pháp điện phó điện chủ còn có thể nói thế nào?

Vụ án này dính đến thánh tông tông chủ, đã vượt xa Chấp Pháp điện xử lý quyền hạn, đừng nói hắn chỉ là phó điện chủ, cho dù là chính điện chủ cũng không dám tùy tiện dính vào.

Dù sao hắn căn bản liền suy đoán không ra tông chủ đối với chuyện này sẽ là thái độ gì, nếu là tùy tiện nhúng tay, làm không tốt cuối cùng rơi cái trong ngoài không phải người hạ tràng.

Giờ phút này Tư Đồ Không trong lòng đã có chút hối hận đến Luyện Huyết Phong, lúc đầu nơi này sự tình không về hắn quản, là Lâm Phong ngoại môn trưởng lão phát hiện Luyện Huyết Phong bên này hư hư thực thực có người tại đấu pháp, cái này mới vội vã chạy đến nội môn báo án.

Về phần tại sao không đi ngoại môn Chấp Pháp điện báo án, nguyên nhân cũng rất đơn giản, ngoại môn Chấp Pháp điện người sớm đã bị người nào đó hung danh dọa cho bể mật gần chết, căn bản là không dám đến gần Luyện Huyết Phong một bước.

Tiếp vào báo án, hắn còn tưởng rằng là "Tề Đại" đang cùng người động thủ, lo lắng đối phương xuất hiện cái gì sai lầm, cái này mới vội vàng chạy đến.

Dù sao người nào đó sắp trở thành tông chủ thân truyền đệ tử, ổn thỏa tiềm lực, trước thời hạn kết giao một phen chỉ có chỗ tốt không có chỗ xấu.

Ai có thể nghĩ người này vậy mà hung ác đến mức độ này, điên dại liên đồng môn sư huynh đều giết!

Trách không được dám ở Ma Tôn thọ yến bên trên lật bàn đâu, như vậy bản tính, sợ rằng tại Ma tông lịch đại tổ tiên bên trong đều rất khó tìm ra một vị có thể cùng sánh ngang tồn tại. . . . .

Liền tại Tư Đồ Không miên man bất định thời điểm, Tề Nguyên cũng ý thức được chính mình ăn không răng trắng rất khó để người tin tưởng, dứt khoát liền trực tiếp lấy ra Vạn Hồn phiên, nghiêm mặt nói ra:

"Cái kia hai tên gia hỏa hồn phách còn tại cái này Vạn Hồn phiên bên trong đâu, chư vị nếu không tin, ta hiện tại liền đem bọn hắn gọi ra tới làm tràng thẩm vấn, đến lúc đó ai đúng ai sai liếc qua thấy ngay."

Nhìn thấy Tề Nguyên trong tay Vạn Hồn phiên, Tư Đồ Không lập tức da mặt nhảy dựng, vội vàng xua tay cự tuyệt nói:

"Tề sư điệt không cần như vậy, mọi người chúng ta đều tin tưởng ngươi là trong sạch, không đáng phiền toái như vậy."

Cùng lúc đó, trong lòng hắn nghĩ nhưng là:

Xem ra lão phu lần này không có xuất thủ chiêu hồn là đúng, tiểu tử này quả nhiên đã đem hồn phách luyện.

Không hổ là thế hệ trẻ tuổi đệ nhất ngoan nhân. . . . Không đúng, thế hệ trước bên trong cũng chưa từng thấy qua như thế hung ác!

Ngươi mẹ nó đều đem nhân hồn phách giam giữ đến Vạn Hồn phiên, đến lúc đó hồn phách làm sao nhận tội còn không phải từ tự ngươi nói tính toán?

Nếu là Ngô Hoành Sơn cùng Trần Thiên Hoàn hồn phách dám can đảm có chút ngỗ nghịch, sợ không phải muốn bị tra tấn vĩnh viễn.

Đối mặt trước mắt cái này hung tàn đến nghịch thiên tiểu bối, liền hắn cái này Luyện Hư cảnh nhiều năm lão ma đều cảm thấy có chút hãi hùng khiếp vía.

Những người khác cũng nhộn nhịp mở miệng khuyên bảo, nghiễm nhiên đều là một bộ kiên quyết ủng hộ Tề Nguyên tư thế:

"Tề gia sao lại nói như vậy? Hai người này dụng ý khó dò, đã có lý do đáng chết, ngài làm như vậy một chút mao bệnh đều không có."

"Đúng đúng, hai cái này thứ không biết chết sống lại muốn dùng độc dược ám hại Tề gia, thực sự là chết không có gì đáng tiếc."

"Giết tốt! Tề gia sát phạt quả đoán, oai hùng bất phàm, chúng ta đều là phục sát đất!"

...

Nghe vậy, Tề Nguyên nhẹ gật đầu, một mặt vui mừng nói:

"Đa tạ chư vị xem xét từng li từng tí, Tề mỗ vô cùng cảm kích."

Nói đến đây, không biết nghĩ đến cái gì, Tề Nguyên thần sắc ngưng lại, lập tức nói ra:

"Tư Đồ phó điện chủ, những cái kia thích khách thi thể còn tại viện ta tử bên trong, làm phiền ngài cùng vãn bối trở về xem một chút đi, ngài nghe nhiều biết rộng, nói không chừng có thể nhìn ra thích khách lai lịch thân phận."

Thật đúng là có thích khách?

Không phải là mặt khác người bị hại đi. . . . .

Nghe nói như thế, Tư Đồ Không biểu lộ có chút cổ quái, bất quá hắn vẫn là sảng khoái đáp ứng xuống, mang theo mọi người đi theo sau Tề Nguyên, quay trở về Giáp tự số một viện.

Không lâu sau đó.

"Không tốt!"

Nhìn qua trống rỗng viện tử, Tề Nguyên sắc mặt trầm xuống, ngữ khí ngưng trọng nói ra:

"Có người thừa dịp ta rời đi công phu, đem cái kia ba bộ thi thể xử lý xong!"

Ngắn ngủi một khắc đồng hồ, không những đem thi thể xử lý sạch sẽ, liền đấu pháp dư âm tạo thành vết tích đều biến mất không còn tăm hơi vô tung, khẳng định là cái nào đó kinh nghiệm phong phú tay già đời cách làm.

Nghe đến Tề Nguyên lời nói, những người khác đều là hai mặt nhìn nhau, thần sắc khác nhau, hiển nhiên đại bộ phận người cũng không tin bộ này giải thích.

Bất quá trong tràng tu vi cao nhất Tư Đồ Không lại nhíu mày, tiến vào trong viện cẩn thận tra xét một phen về sau, vừa rồi gật đầu nói:

"Ngươi nói không sai, trong nội viện tất cả khí tức đều bị người dùng bí thuật lau đi, đồng thời người kia còn chuyên môn đảo loạn thiên cơ, thủ pháp thành thạo lão luyện, tuyệt không phải hạng người tầm thường."

"Bất quá phiên này cử động quá mức tận lực, ngược lại là giấu đầu lòi đuôi, lộ ra chân tướng."

Hắn hoàn toàn không cho rằng việc này xuất từ "Tề Đại" chi thủ.

Lại không đề cập tới một cái pháp lực hoàn toàn không có thể tu có hay không nhiễu loạn thiên cơ năng lực, người nào đó liền giết hại đồng môn sư huynh sự tình đều sảng khoái thừa nhận, cần gì phải lại đi lén lút xử lý mấy cỗ không rõ lai lịch thi thể sao?

Hoài nghi Tề Đại, quả thực chính là đang vũ nhục người này dũng khí!

Liền tại Tư Đồ Không như có điều suy nghĩ thời khắc, nơi xa chân trời đột nhiên bay tới một tòa cực độ xa hoa phi liễn, khổng lồ phi liễn tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt là xong đến Luyện Huyết Phong phụ cận.

Nhìn thấy tòa kia phi liễn, vẻ mặt của mọi người cùng nhau biến đổi, chợt liên tục không ngừng nghênh đón tiếp lấy.

Tông chủ đến rồi!.