Chương 267: Tề sư đệ, còn xin nén bi thương

Chương 267: Tề sư đệ, còn xin nén bi thương

Ma tông tông chủ đột nhiên đến khiến Tề Nguyên giật nảy mình, lúc đầu hắn còn tính toán trước đi tìm Thân Tinh Tuyền, để nàng hỗ trợ thăm dò một cái Thân Hồng Liên thái độ đâu, không nghĩ tới trực tiếp liền bị vị này tương lai tiện nghi sư phụ bắt đến tại chỗ.

Mặc dù trong lòng thoáng thấp thỏm, bất quá việc đã đến nước này, hắn cũng chỉ có thể kiên trì đi lên.

Giờ phút này hắn hơi có chút vui mừng chính mình trước thời hạn thu phục Kỷ thị, liền tính cùng Thân Hồng Liên nghĩ xử lý chính mình, có Kỷ thị tộc trưởng đứng ra ra sức bảo vệ, tối thiểu nhất sẽ không nguy hiểm đến tính mạng.

Đến mức có thể hay không vì vậy mà mất đi tông chủ thân truyền đệ tử địa vị, Tề Nguyên không để ý chút nào, lúc đầu hắn liền đối làm Ma tông tông chủ đệ tử không có hứng thú, nếu là có thể mượn cơ hội này thoát thân, ngược lại là chuyện tốt.

Liền tại Tề Nguyên tâm niệm bách chuyển thời khắc, mọi người đã đi tới gần, đối với chậm rãi rơi xuống đất xe kéo ngọc cung kính hành lễ:

"Thuộc hạ gặp qua tông chủ."

Váy hoa dắt địa, khí độ ung dung Thân Hồng Liên đã theo xe kéo ngọc bên trong cất bước mà ra, nhìn thấy trước mắt Tư Đồ Không đám người về sau, nàng lông mày khẽ hất, ngữ khí nghi ngờ hỏi:

"Tư Đồ phó điện chủ, các ngươi làm sao sẽ xuất hiện ở đây?"

Lúc này khoảng cách Tề Nguyên tru sát Ngô Hoành Sơn hai người vẫn chưa tới nửa canh giờ, Thân Hồng Liên cho dù có bản lãnh thông thiên triệt địa cũng không có khả năng biết tình tiết vụ án, lại càng không cần phải nói từ mấy chục vạn dặm bên ngoài Di La Cung chạy tới.

Nàng lần này đích thân đến Luyện Huyết Phong, cùng sự tình vừa rồi không có quan hệ gì, mà là tính toán trước thời hạn gặp mặt Tề Đại cái này sắp bị chính mình thu làm môn hạ thân truyền đệ tử.

Đối với mới thu ba tên thân truyền đệ tử, Thân Hồng Liên nguyên bản không hề chuẩn bị đầu nhập quá nhiều tinh lực hoặc là quan tâm, càng sẽ không coi bọn họ là thành tượng Thân Tinh Tuyền như thế đứng đắn truyền nhân đến bồi dưỡng.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, lần này thu đồ càng giống là lấy sư đồ danh nghĩa mời chào ba cái dám đánh dám liều, nguyện ý vì nàng bán mạng thủ hạ.

Hiện nay nàng cái này tông chủ tại trong tông rất được cản tay, phát ra mệnh lệnh thậm chí không ra được Di La Cung, chỉ có thể thông qua loại này phương thức bồi dưỡng dòng chính thế lực, từ đó thay đổi tình cảnh của mình.

Bởi vậy, vô luận là "Tề Đại" vẫn là mặt khác hai cái nội môn thiên kiêu, ở trong mắt Thân Hồng Liên cùng công cụ người không có gì khác biệt, lúc hữu dụng liền lấy ra sử dụng, nên vứt thời điểm cũng sẽ không mềm tay.

Thế nhưng, chuyện đã xảy ra hôm nay lại đưa tới hứng thú của nàng.

Trước mặt mọi người tại Ma Tôn thọ yến bên trên lật bàn, còn có thể để Kỷ thị tộc trưởng Kỷ Vân Thiên trước ngạo mạn sau cung kính, đem phụng làm khách quý, đây cũng không phải là tùy tiện người nào cũng có thể làm đến!

Đối với trong đó ẩn tình, Thân Hồng Liên bản năng cảm thấy hiếu kỳ, cho nên nàng mới đặc biệt bớt thời gian tới một chuyến Luyện Huyết Phong, không nghĩ tới nơi đây thế mà như thế đặc biệt ồn ào.

Bên kia, nghe đến tông chủ hỏi thăm, Tư Đồ Không trên mặt thần sắc lập tức cứng một cái, một bên âm thầm cân nhắc dùng từ, một bên cẩn thận từng li từng tí giải thích nói:

"Khởi bẩm tông chủ, thuộc hạ vừa rồi tại trong tông tuần sát, nghe đến báo án nói Luyện Huyết Phong nơi này có người tại đấu pháp, cái này mới trước đến xem xét tình huống."

Nói đến đây, hắn có chút dừng lại, trộm liếc một cái biểu lộ bình tĩnh "Tề Đại" tiếp tục nói bổ sung:

"Tiếp lấy liền gặp Tề sư điệt, lúc ấy hắn đang đứng tại Ngô Hoành Sơn cùng Trần Thiên Hoàn bên cạnh thi thể, Tề sư điệt nói Ngô Trần Nhị người là đặc biệt tới tập kích hắn, kết quả thất thủ bị giết."

"Mặt khác, Tề sư điệt còn nói hắn bị người ám sát, nơi này chính là ám sát hiện trường, chỗ chức trách, thuộc hạ liền đi theo tới điều tra. . . . ."

Hắn lời nói này nói khéo đưa đẩy vô cùng, đã hướng Thân Hồng Liên giải thích rõ sự tình nguyên nhân, lại xảo diệu bỏ qua một bên chính mình hợp mưu hiềm nghi, đồng thời còn không đắc tội "Tề Đại" có thể nói giọt nước không lọt.

Bây giờ còn không làm rõ được tông chủ sẽ là loại thái độ nào, với hắn mà nói, không có lập trường mới là tốt nhất ứng đối phương thức.

"Cái gì? Hai người bọn họ chết rồi? !"

Nghe đến đó, Thân Hồng Liên mắt phượng trừng trừng, tựa hồ bị tin tức này kinh hãi đến  liên đới ngữ điệu đều cao mấy phần.

Nhìn thấy tông chủ phản ứng, Tư Đồ Không biểu lộ hơi có chút mất tự nhiên, bất quá vẫn gật đầu:

"Đúng vậy, thuộc hạ đã xác nhận người chết thân phận, cái kia hai cỗ thi thể còn tại bên kia chất đống đâu, vì để phòng vạn nhất, thuộc hạ còn đặc biệt phái mấy cái Chấp Pháp điện đệ tử ở bên trông coi."

Ngắn ngủi trầm mặc sau đó, Thân Hồng Liên cấp tốc từ kinh ngạc lấy lại tinh thần, nàng hít một hơi thật sâu, ánh mắt yếu ớt nhìn thoáng qua không có chuyện gì người giống như "Nghi phạm" trầm giọng phân phó nói:

"Đi thôi, mang bản tông tới xem xem."

Rất nhanh, một đoàn người liền một lần nữa quay trở về Ngô Hoành Sơn hai người thi thể vị trí.

Nhìn thấy hai cỗ thi thể thê thảm tử trạng, Thân Hồng Liên biểu lộ không có một tia ba động, đen nhánh thâm thúy ánh mắt đột nhiên nổi lên từng đạo quỷ quyệt không hiểu huyết quang, tựa như huyết liên nở rộ, vô số quang ảnh đan vào bay lượn, cấu trúc thành từng màn như yếu ớt như ảo hình ảnh.

Tình cảnh nhớ lại? !

Thấy tình cảnh này, Tề Nguyên giật mình trong lòng, đối trước mắt vị này Ma tông tông chủ thủ đoạn có một cái toàn bộ nhận thức mới.

Thời gian chi lực mờ mịt tối nghĩa, huyền ảo vô cùng, từ trước đến nay được xưng là tiên nhân lĩnh vực, trong tu tiên giới có khả năng lĩnh ngộ thời gian chi lực da lông người đều lác đác không có mấy, trong đó tuyệt đại đa số đều là Đại Thừa cảnh đỉnh cấp cường giả.

Có thể tại trong phạm vi nhất định thăm dò đi qua, liền tương đương với tại thời gian trường hà bên trong mở ra một cánh cửa sổ cửa ra vào, mặc dù hạn chế rất nhiều, càng không khả năng thay đổi quá khứ, nhưng cũng đã là một loại không thể tưởng tượng thủ đoạn.

Hợp Đạo trung kỳ Thân Hồng Liên có thể tùy tiện thi triển ra loại này cấp độ đại thuật, quả nhiên không hổ là Ma tông từ trước tới nay tư chất tối cường tông chủ.

Đương nhiên, Tề Nguyên mơ hồ có chỗ phát giác, Thân Hồng Liên cũng không phải là thật lĩnh ngộ thời gian chi lực, mà là vận dụng đặc thù nào đó thần thông mới đạt tới giống nhau hiệu quả, cho dù dạng này, vẫn như cũ đủ để nghe rợn cả người!

Sau một lát, Thân Hồng Liên con ngươi hơi co lại, trong mắt dị tượng đột nhiên tan biến, trên mặt ngọc hiện lên một vệt khó nén tức giận, ngữ khí lành lạnh quát lạnh nói:

"Khá lắm thích khách, lại dám ám sát bản tông hai cái này còn chưa nhập môn đệ tử, quả thực gan to bằng trời, bản tông định đem truy tra đến cùng, đem phía sau màn sai khiến chém thành muôn mảnh!"

Nghe vậy, mọi người đều là sững sờ, trong lúc nhất thời vậy mà không biết nên làm phản ứng gì.

Mẹ nó người không phải Tề Đại giết sao?

Liền hung thủ chính mình cũng thừa nhận, thế nào liền biến thành thích khách?

Liền tại tất cả mọi người không hiểu ra sao thời khắc, Tề Nguyên phản ứng cực nhanh, lập tức tiến lên nói ra:

"Sư tôn nói không sai, là ta hiểu lầm hai vị sư huynh."

"Bọn họ rõ ràng là phát hiện ta bị thích khách vây công, vừa rồi không để ý sinh tử trước đến cứu viện, ai có thể nghĩ mới vừa đi tới một nửa, liền bị thích khách đồng bọn sát hại!"

A

Nghe đến cái này, bao gồm Tư Đồ Không ở bên trong, Chấp Pháp điện chủ nhân toàn bộ lâm vào mộng bức trạng thái, một bộ não không đủ dùng dáng dấp.

"Chư vị, ta cũng là bị thích khách cho che đậy!"

Tề Nguyên nói làm như có thật, một mặt lòng đầy căm phẫn nói:

"Lúc ấy Tề mỗ cùng thích khách kịch chiến say sưa, căn bản cũng không biết bên này phát sinh cái gì, thấy nơi đây phát ra tiếng động, còn tưởng rằng là thích khách đồng bọn muốn tới, nóng vội phía dưới, chỉ có thể dùng sức ném ra phi kiếm, hướng cái phương hướng này đâm tới."

"Chờ sau khi chiến đấu kết thúc, Tề mỗ liền trước đến xem xét, sau đó liền gặp được hai vị sư huynh thi thể, bởi vì nơi này không có những người khác, liền hiểu lầm hai vị sư huynh là bị chính mình giết chết."

Nói đến đây, Tề Nguyên thở dài, khắp khuôn mặt là thương tiếc cùng hối hận:

"Tiếp lấy ta lại từ hai vị sư huynh trên thân phát hiện đặc biệt nhằm vào thể tu độc dược, càng là lầm cho rằng bọn họ cũng là chuẩn bị gây bất lợi cho chính mình. . . ."

"Không nghĩ tới sư tôn nhìn rõ mọi việc, lấy thời gian quay lại chi thuật tra ra chân tướng, thay hai vị sư huynh rửa sạch oan không thấu."

"Ai... Hiện tại xem ra, độc dược chính là thích khách cố ý chỗ thả, mục đích là vì nghe nhìn lẫn lộn, Tề mỗ nhất thời hồ đồ, suýt nữa trúng gian kế của địch nhân, thực tế xấu hổ. . . . ."

Nghe vậy, Thân Hồng Liên mắt phượng nhíu lại, nhìn hướng Tề Nguyên ánh mắt lộ ra một cỗ thưởng thức.

Tiểu tử này não đảo ngược rất nhanh, dăm ba câu liền đem sự tình viên hồi đến, còn tiện thể cho mình mang đỉnh đầu tâng bốc.

Luận cổ tay, ngược lại là so chết đi hai cái phế vật mạnh hơn nhiều...

Bên kia, Tề Nguyên rất bình tĩnh lau đi mồ hôi lạnh trên trán, trong lòng cuối cùng một tia lo lắng cũng theo đó không còn sót lại chút gì.

Trước đó, hắn có thể nói là cân nhắc đến bất kỳ khả năng phát sinh tình cảnh, duy chỉ có tính sót chính mình vị này tiện nghi sư tôn ý nghĩ, hoặc là nói là lợi ích.

Chính vì vậy, hắn vừa rồi kém một chút liền phạm phải sai lầm lớn!

Đối với Thân Hồng Liên đến nói, cái gọi là chân tướng cũng không trọng yếu, nàng muốn cân nhắc chính là sau đó ảnh hưởng.

Thân Hồng Liên xem như Ma tông tông chủ, nhìn trúng ba tên đệ tử còn không có nhập môn liền phát sinh nội chiến, tại chỗ chết mất hai cái.

Chuyện này nếu như truyền đi, người khác sẽ chỉ cho rằng nàng cái này tông chủ không những có mắt không tròng, nhận thức người không rõ, hơn nữa còn cực độ bất lực.

Liền ba cái đồ đệ đều không quản được, làm sao có thể có năng lực quản tốt lớn như vậy thánh tông!

Cho nên, Ngô Hoành Sơn cùng Trần Thiên Hoàn có thể chết tại nhiệm kỳ trong tay người phương nào, duy chỉ có không thể chết tại Tề Nguyên trong tay, nếu không nàng cái này tông chủ uy tín sẽ nhận đến trọng đại đả kích.

Xuất phát từ loại này cân nhắc, dù cho Thân Hồng Liên thấy rõ chân tướng, cũng sẽ một mực chắc chắn hung thủ là thích khách.

Đối mặt bậc thang, nếu như hắn Tề mỗ nhân vẫn là không làm rõ ràng được tình hình, chủ động đem vụ án ôm trên người mình, đó mới là tự tìm đường chết!

Cùng lúc đó.

Bởi vì cái này cong chuyển lại mãnh liệt lại nhanh, những người khác cảm giác eo của mình đều sắp bị tránh chặt đứt, kịp phản ứng về sau, nhộn nhịp giả bộ như ở trong mộng mới tỉnh bộ dạng, gia nhập lên án thích khách hàng ngũ:

"Tông chủ mắt sáng như đuốc, thuộc hạ bội phục!"

"Nguyên lai Tề sư đệ là bị oan uổng, giờ phút này thực sự là quá giảo hoạt!"

"Tề sư đệ, còn mời nén bi thương. . . . ."

Giờ phút này, mọi người phảng phất đồng thời quên lãng cái gì, đối nào đó hai người hồn phách còn tại Vạn Hồn phiên sự tình không hề đề cập tới. . . . ..