Chương 268: Nghỉ đêm Ma tông tổng bộ

Chương 268: Nghỉ đêm Ma tông tổng bộ

"Thuộc hạ cáo lui."

Đuổi đi Tư Đồ Không một đoàn người về sau, Thân Hồng Liên thu lại thần sắc, đem ánh mắt quăng tại Tề Nguyên trên thân, đáy lòng nổi lên một tia cảm giác cổ quái.

Mặc dù nàng rõ ràng Ngô Hoành Sơn cùng Trần Thiên Hoàn chết hoàn toàn thuộc về gieo gió gặt bão, nhưng hai người bị trước mắt tiểu tử này dễ dàng như thế tiện tay giết chết, vẫn là để nàng cảm thấy có chút kinh dị.

Lần này đồng thời nhận lấy ba tên đệ tử, vốn là tồn lấy một ít để ba người cạnh tranh với nhau nuôi cổ tâm tính, nhưng hôm nay "Đệ tử mới bọn họ" còn không có nhập môn liền phân ra được thắng bại, ngược lại lộ ra hành vi của nàng có chút dư thừa.

Đương nhiên, đối với cái này trong lòng nàng không có nửa phần đáng tiếc cảm xúc, Ma tông vốn chính là khôn sống mống chết, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn, không đỡ nổi phế vật kịp thời đào thải cũng là chuyện tốt, để tránh lãng phí tài nguyên.

Tương ứng, giống "Tề Đại" loại này trên thực tế người thắng đã hoàn toàn chứng minh chính mình năng lực, đáng giá trọng điểm đầu nhập tài nguyên bồi dưỡng...

Nghĩ tới đây, Thân Hồng Liên biểu lộ càng thêm hòa hoãn, trong giọng nói khó được mang theo vài phần lo lắng:

"Tề Đại, ngươi vừa rồi có thể từng tại thích khách trên thân phát hiện đầu mối gì, hoặc là có hay không đoán được thích khách là ai phái tới?"

Hai người khác chết về sau, Tề Đại người này đã là lần này nghi thức bái sư duy nhất dòng độc đinh, nếu là lại có chuyện bất trắc, cái kia nàng cái này thánh tông chi chủ thật là thành chê cười.

Tề Nguyên lắc đầu, cung kính nói ra:

"Thích khách thủ pháp cực độ ẩn nấp, trên thân cũng không có bất kỳ cái gì có thể chứng minh thân phận đồ vật, sau đó còn có người phụ trách chuyên môn xử lý hiện trường, xin thứ cho đệ tử ngu dốt, không thể nào tra tìm manh mối."

Nghe vậy, Thân Hồng Liên đôi mi thanh tú cau lại, trầm ngâm một lát sau, vừa rồi trầm giọng nói:

"Tốt a, chuyện này bản tông sẽ để cho Chấp Pháp điện tra rõ, ổn thỏa lý do, mấy ngày nay ngươi trước hết cùng bản tông về Di La Cung ở tạm a, để tránh kẻ sau màn tặc tâm bất tử, tiếp tục gây bất lợi cho ngươi."

Dưới cái nhìn của nàng, đám này thích khách có thể là Kỷ gia chỗ phái.

Dù sao người nào đó ban ngày vừa vặn tại Kỷ gia lão tổ thọ yến bên trên nhấc bàn, mặc dù Kỷ gia người không có ngay tại chỗ phát tác, nhưng khó đảm bảo không chuyện xảy ra phía sau tính sổ sách.

Lấy Kỷ Vân Thiên tính cách tác phong, loại này sự tình tuyệt đối làm được.

Nếu thật là Kỷ gia ra tay, nghĩ như vậy muốn bảo vệ "Tề Đại" chỉ có thể tạm thời đem tại thu xếp tại Di La Cung.

Di La Cung chính là tông chủ Cung Tẩm, Kỷ gia lại thế nào phách lối bá đạo cũng không dám xông vào giết người.

Chờ qua một thời gian ngắn Kỷ gia lửa giận xóa đi một chút, chính mình lại đi tìm Kỷ Vân Thiên cứu vãn một hai, nói không chừng sự tình liền đi qua...

Ở tại Di La Cung?

Nghe nói như thế, Tề Nguyên lúc ấy liền sửng sốt, có loại nội ứng nằm thành bên địch nhân vật trọng yếu hoang đường cảm giác.

Cái này mới qua bao lâu, anh em liền đã ở tại Ma tông tổng bộ, lại tiếp tục như vậy còn đến mức nào?

Hắn choáng đầu, trong lúc nhất thời lại quên đi khước từ, Thân Hồng Liên còn tưởng rằng hắn bị cảm động bối rối, cũng không cho rằng ngang ngược, tiếp tục nói:

"Yên tâm, bản tông đã phân phó qua Nội Vụ điện, sau ba ngày liền cử hành bái sư chi dụng cụ, đến lúc đó ngươi chính là thánh tông Di La Cung nhất mạch thứ hai thân truyền đệ tử."

"Đến lúc đó thân phận của ngươi đem hoàn toàn khác biệt, còn sẽ có bản mệnh hồn đăng cung phụng tại dài sáng trong các, kẻ sau màn còn muốn đối phó ngươi, liền phải thật tốt cân nhắc một chút."

Bản mệnh hồn đăng? !

Nghe đến bốn chữ này, Tề Nguyên nhịn không được giật cả mình, đáy lòng nhấc lên sóng biển ngập trời.

Vào giờ phút này, hắn cuối cùng ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề.

Cùng mệnh ngoại môn đệ tử như cỏ rác khác biệt, Ma tông nội bộ mỗi một vị hạch tâm đệ tử, đều cần đốt một chiếc bản mệnh hồn đăng.

Cái gọi là bản mệnh hồn đăng, là một loại dùng để xác nhận tu sĩ sinh mệnh tình hình thủ đoạn đặc thù, lấy tu sĩ tinh huyết đốt, một khi bản mệnh hồn đăng dập tắt, thì đại biểu cho bản nhân đã vẫn lạc.

Thông qua bí thuật, còn có thể xác nhận tu sĩ vẫn lạc địa điểm, về sau tông môn sẽ phái người tiến đến điều tra, đối hung thủ tiến hành trả thù.

Bởi vì bản mệnh hồn đăng chế tạo quá trình cực kì rườm rà, cần hao phí rất nhiều tài liệu quý hiếm, tại Ma tông chỉ có chân truyền cấp độ đệ tử mới có tư cách nắm giữ.

Cái này đã đại biểu cho Ma tông đối cái này đệ tử bảo vệ, cũng là một loại kiềm chế.

Chân truyền đệ tử thường thường người mang một loại nào đó đỉnh cấp truyền thừa, nếu là phản tông mà ra, đối Ma tông mà nói sẽ là tổn thất khổng lồ.

Cho đến lúc đó, kẻ phản bội lưu lại bản mệnh hồn đăng ngay lập tức sẽ biến thành bùa đòi mạng.

Thông qua hồn đăng nhân quả dẫn dắt, Ma tông có thể tùy tiện truy tung đến phản đồ vị trí, sau đó điều động cao thủ tiến đến thanh lý môn hộ.

Cũng chính là nói, nếu là hắn thật tại Ma tông điểm một chiếc bản mệnh hồn đăng, chờ tương lai thân phận bại lộ, sẽ chờ một đám ma tu truy sát đến chết đi!

Cái này có thể làm thế nào?

Liền tại Tề Nguyên âm thầm lo lắng thời điểm, đột nhiên phát giác cách đó không xa bắn ra tới ánh mắt, nháy mắt liền khôi phục thanh tỉnh, trong miệng nói ra:

"Đa tạ sư tôn tài bồi, đệ tử nhất định cố gắng tu luyện, không cô phụ sư tôn kỳ vọng cao!"

"Ngươi có thể nghĩ như vậy, bản tông rất vui mừng."

Thân Hồng Liên hài lòng nhẹ gật đầu, khóe miệng lộ ra một vệt nụ cười, "Đi thôi, cùng bản tông cùng một chỗ về Di La Cung."

Phải

Tề Nguyên đành phải đàng hoàng đi theo Thân Hồng Liên leo lên xe kéo ngọc, sau một khắc, xa hoa khổng lồ xe kéo ngọc nhất phi trùng thiên, hướng về một phương hướng nào đó vội vã đi.

...

Tông chủ tọa giá tự nhiên không hề tầm thường, tốc độ nhanh vô cùng, trong nháy mắt liền đã đến Ma tông chỗ sâu.

Qua ước chừng nửa khắc đồng hồ công phu, phi liễn liền đã xuyên qua tầng tầng không gian, đáp xuống một mảnh nguy nga hùng vĩ cung điện phía trước.

Tòa này cung điện thật cao lơ lửng tại biển mây phía trên, tựa như một tôn như cự thú chiếm cứ tại u ám vô ngần Hắc Ám Chi Hải, bao la hùng vĩ hùng vĩ, khí thế lẫm nhân, chính là Ma tông tông chủ sinh hoạt thường ngày chi địa, Di La Cung.

"Trước tiên đem Tề Đại đưa đến khách điện nghỉ ngơi, ngày mai an bài cho hắn một gian dùng cho tu luyện tĩnh thất."

Trở lại Di La Cung về sau, Thân Hồng Liên biểu lộ lạnh nhạt đối nghênh tiếp đến thị nữ phân phó vài câu, sau đó liền hóa thành một đạo sương mù dày đặc nhẹ lướt đi

Trước khi đi, còn bổ sung một đầu ngoài định mức ý chỉ:

"Người này sẽ vì đệ tử bản tông, các ngươi không được lãnh đạm."

"Nô tỳ tuân mệnh."

Các thị nữ thần sắc cung kính hướng Thân Hồng Liên biến mất địa phương thi lễ một cái, sau đó liền thái độ ân cần dẫn Tề Nguyên hướng khách điện phương hướng đi đến.

Nhìn qua mắt tráng lệ cung điện, Tề Nguyên trong lòng không tự chủ hiện lên một cái hơi có vẻ nhàm chán suy nghĩ:

Chính mình hẳn là từ xưa đến nay một cái duy nhất nghỉ đêm Di La Cung chính đạo đệ tử, nếu là tìm một chỗ khắc lên một câu "Thái Huyền đạo tử tại cái này bơi một cái" không biết chờ Thân Hồng Liên phát hiện thời điểm có thể hay không bị giật mình?.