Chương 269: Nhiệm vụ đổi mới, Thủy tổ tinh huyết

Chương 269: Nhiệm vụ đổi mới, Thủy tổ tinh huyết

Ba ngày thời gian thong thả mà qua.

Đối với ba tên đệ tử mới đột nhiên biến thành một cái chuyện này, mặc dù tông chủ Thân Hồng Liên cùng Chấp Pháp điện đều cho ra minh xác giải thích, thế nhưng tin tưởng người thật đúng là không nhiều.

Nói đùa, đường đường Ma tông, chừng nào thì bắt đầu lưu hành chơi huynh hữu đệ cung cái kia một bộ?

Huống chi Ngô Hoành Sơn cùng Trần Thiên Hoàn tại nội môn có thể là có tiếng hung ác ác độc, ích kỷ tư lợi, vì tăng cao thực lực liền chí thân yêu nhất người đều không buông tha.

Trông chờ hai người bọn họ không để ý sinh tử đi cứu viện một cái liền danh phận đều không có cái gọi là "Sư đệ" còn không bằng tin tưởng heo mẹ biết trèo cây đâu, công bố ra tình tiết vụ án tin tức quả thực chính là đang vũ nhục mọi người chỉ số IQ.

Nói cho cùng, "Tề Đại" luôn không khả năng so hai người bọn họ thân cha đạo lữ đều trọng yếu a?

Đương nhiên, không tin về không tin, những lời này chỉ có thể nát tại trong bụng, còn không có người ngốc đến trạm đi ra vạch trần.

Dù sao nơi này cũng không phải là cái gì coi trọng công lý chính nghĩa địa phương, não rút mới sẽ vì hai cái người chết ngỗ nghịch tông chủ, thuận tiện đắc tội một cái chú định tiền đồ vô lượng tuyệt thế sát tinh.

Đối với chân tướng, mọi người trong lòng đều môn xong rất:

Căn vốn cũng không có cái gọi là "Thích khách" hai tên người bị hại tỉ lệ lớn chính là bị nhà mình sư đệ lừa qua đi giết.

Đến mức nguyên nhân kỳ thật cũng vô cùng đơn giản, đồng dạng quan tâm cùng tài nguyên, ba người phân cái kia có một người độc chiếm sảng khoái!

Chính vì vậy, tại trước đây không lâu nghi thức bái sư bên trên, rất nhiều Ma tông cao tầng nhìn hướng Tề Nguyên trong ánh mắt đều mang theo vài phần phức tạp.

Liên đồng môn sư huynh đều không buông tha, Tề Đại tiểu tử này khó tránh cũng quá tàn bạo!

Mới nhập môn chưa tới nửa năm, sẽ làm tiếp theo cọc cọc nghe rợn cả người đại sự, kết quả đến bây giờ người không những sống thật tốt, còn từ một giới thân phận thấp ngoại môn đệ tử, nhảy lên trở thành tông chủ thân truyền.

Có thể đoán được, tại tông chủ đích thân bồi dưỡng bên dưới, đệ tử này tất nhiên sẽ trong khoảng thời gian ngắn cấp tốc quật khởi, nhất phi trùng thiên.

Nghĩ tới đây, không ít ma tu đều âm thầm ở trong lòng đem "Tề Đại" liệt vào nhất nhân vật không thể đắc tội một trong.

Trêu chọc loại này tiền đồ vô lượng, có thù tất báo tiểu bối, hiển nhiên không phải một kiện có lời mua bán, vẫn là đứng xa mà trông cho thỏa đáng... .

Bên kia.

Tại hơi có vẻ cổ quái bầu không khí bên trong hoàn thành bái sư về sau, một vị nào đó mới mẻ xuất hiện tông chủ thân truyền đệ tử liền lấy bế quan đột phá danh nghĩa vội vã về tới Di La Cung.

Tĩnh thất bên trong, Tề Nguyên thu lại tâm trạng, không kịp chờ đợi mở ra nhiệm vụ danh sách:

"Hoàn toàn mới nghịch tập nhiệm vụ mở ra: Trải qua rất nhiều ma luyện, ngươi thành công hoàn thành ma tháp thí luyện, tấn thăng làm Ma tông chân truyền đệ tử, hoàn thành nhân sinh nghịch tập mấu chốt một bước "

"Bất quá ngươi Trúc Cơ hậu kỳ tu vi tại một đám nội môn chân truyền bên trong thuộc về nhất hạng chót tồn tại, bởi vậy tại thực lực vi tôn Ma tông bên trong rất được chèn ép cùng kỳ thị "

"Vì thay đổi trước mắt tình cảnh, ngươi quyết định mau chóng đem tu vi tăng lên đến Kim Đan cảnh giới, đánh mặt tất cả phía trước khinh thường ngươi ma tu "

"Nhiệm vụ mục tiêu: Mời kí chủ trong vòng một tháng đột phá đến Kim Đan cảnh giới, đồng thời trước mặt mọi người chiến thắng mười vị Ma tông chân truyền đệ tử, nổi danh nội môn "

"Nhiệm vụ độ khó: Ba viên sao (đồng dạng) "

"Nhiệm vụ ban thưởng: Bốn ngàn nghịch tập điểm tích lũy, mười hạt cực phẩm Uẩn Linh đan, đỉnh cấp pháp khí công kích kinh lôi chùy, giác tỉnh mới thiên phú 【 địch bạn rõ ràng 】(cái này thiên phú là mãi mãi thiên phú, kí chủ có thể mơ hồ phát giác được bên cạnh mười trượng trong vòng cách làm sinh linh đối với chính mình sinh ra địch ý hoặc độ thiện cảm, đối phương đối kí chủ địch ý hoặc độ thiện cảm càng mãnh liệt, kí chủ cảm ứng càng rõ lộ ra) "

"Chú ý: Nhiệm vụ này là nhiệm vụ chính tuyến, không cách nào từ bỏ, kí chủ khiêu chiến đối tượng thân phận nhất định phải là Ma tông chính thức chân truyền đệ tử, tu vi không hạn. . . . ."

Nhìn xem nhiệm vụ danh sách bên trên mấy hàng chữ nhỏ, Tề Nguyên chỉ là cảm giác có chút im lặng, trong lòng khó được không có sinh ra một tia ba động.

Đến rồi!

Đồ đần hệ thống lần này xem như là bình thường phát huy, nhiệm vụ lại về tới chính mình quen thuộc hành hạ người mới, chỉ là hành hạ người mới đối tượng từ một cái biến thành mười cái mà thôi, như trước vẫn là như vậy không thú vị.

Bất quá không thú vị quy vô thú vị, 【 địch bạn rõ ràng 】 thiên phú vẫn là vô cùng dùng vào thực tế.

Độ thiện cảm phương diện tạm thời không nói, gặp phải một số mặt ngoài rất bình tĩnh, kì thực đối với chính mình ác ý tràn đầy gia hỏa, trước thời hạn đánh đòn phủ đầu có thể tiết kiệm đi không ít phiền phức.

Đến mức nhiệm vụ bản thân, đối Tề Nguyên đến nói hoàn toàn không có bất kỳ cái gì độ khó.

Ma tông chân truyền đệ tử đại bộ phận đều là Nguyên Anh cảnh giới, đồng thời Kim Đan cảnh cũng vì mấy không ít, đến lúc đó tùy ý chọn mười cái may mắn đánh một trận liền tốt.

Chính mình cái này tông chủ thân truyền đột phá Kim Đan phía sau tìm mấy cái đối thủ luận bàn một phen, cũng sẽ không gây nên người khác hoài nghi.

Duy nhất có chút để hắn thất vọng là, nhìn điệu bộ này, cẩu hệ thống căn bản liền không có để hắn thoát ly Ma tông ý tứ, dựa theo hiện tại nhiệm vụ quỹ tích, chính mình cái này thân truyền đệ tử còn muốn tiếp tục làm tiếp...

Trầm ngâm chỉ chốc lát về sau, hắn thu hồi nhiệm vụ danh sách, cấp tốc mở ra thương thành giao diện, đem lực chú ý đặt ở một ô đặc thù loại vật phẩm bên trên:

"Tu La thủy tổ tinh huyết, đời thứ nhất Tu La thủy tổ lưu lại bản mệnh chi huyết, hối đoái cần mười vạn nghịch tập điểm tích lũy "

"Cái này giọt tinh huyết đã qua hệ thống chỉ toàn hoa, lau đi bên trong tất cả mặt trái hiệu quả, đem dung hợp về sau, kí chủ đem thu hoạch được một bộ phận Tu La lực lượng, nhục thân cường độ tăng lên rất nhiều, đồng thời có thể tu luyện Tu La tộc chuyên môn chiến kỹ "

Chính là nó!

Tề Nguyên đôi mắt nhắm lại, không chậm trễ chút nào lựa chọn mua sắm.

"Đinh! Mua sắm thành công, vật phẩm này đem tự động xuất hiện tại kí chủ hệ thống không gian "

Cùng lúc đó, hắn không gian tùy thân bên trong liền nhiều một khối lớn chừng bằng móng tay màu đỏ thẫm tinh thể, khối này tinh thể mỹ lệ yêu dị, tản ra từng tia từng sợi nồng đậm đến cực điểm khí tức cuồng bạo, tựa hồ ẩn chứa năng lượng kinh khủng.

"Tiêu phí ròng rã mười vạn nghịch tập điểm tích lũy, liền phải như thế một khối vật nhỏ, hi vọng cái kia bộ 《 Tu La Trấn Ngục kinh 》 đừng để ta thất vọng."

Nhìn xem giọt kia sư tổ tinh huyết, Tề Nguyên có chút đau lòng nhếch miệng, một cỗ xúc động mua sắm phía sau cảm giác trống rỗng tự nhiên sinh ra.

Tại Ma La Lục Thần tháp tầng cao nhất tru sát Tu La Vương về sau, trong đầu hắn liền nhiều một bộ 《 Tu La Trấn Ngục kinh 》.

Tên như ý nghĩa, bộ kinh văn này là Tu La nhất tộc chí cao vô thượng nhất luyện thể pháp môn.

Lúc đầu hắn đối luyện thể một đạo không hề làm sao cảm thấy hứng thú, nhưng làm hắn thực sự hiểu rõ đến môn này truyền thừa uy lực đáng sợ về sau, lập tức liền thay đổi chủ ý.

《 Tu La Trấn Ngục kinh 》 tổng cộng chia làm mười tầng, mỗi đột phá một tầng đều là một lần thoát thai hoán cốt thuế biến, chiến lực bạo tăng, nhỏ máu trùng sinh hoàn toàn không nói chơi.

Tu luyện tới tầng cuối cùng, sắp thành liền Tu La bất diệt thể, nhục thân thành thánh, vạn kiếp bất phôi!

Lần trước tên kia Đại Thừa cảnh giới Tu La Vương, nhiều nhất cũng liền tu luyện đến 《 Tu La Trấn Ngục kinh 》 tầng thứ tư mà thôi.

Dù vậy, nhục thân liền đã đạt tới không thể tưởng tượng tình trạng, có thể thấy được môn công pháp này cấp độ chi cao, tuyệt không phải nhân gian công pháp.

Hiện nay tu tiên giới tu sĩ phổ biến đều khinh thường luyện thể một đạo, nguyên nhân chính là giới này lưu truyền công pháp luyện thể đại bộ phận đều là rác rưởi, dẫn đến luyện thể lúc không những hao phí to lớn, mà còn tiềm lực có hạn, luyện lại cố gắng cũng vô pháp trường sinh.

Nhưng 《 Tu La Trấn Ngục kinh 》 dạng này truyền thừa lại hoàn toàn khác biệt, bằng vào 【 nhỏ máu trùng sinh 】 đầu này, Đại Thừa tu sĩ thấy cũng muốn đỏ mắt.

Nhục thân dù nói thế nào cũng là lập đạo chi dựa vào, độ đời bảo bè, nếu là nhục thân bị hủy, cho dù sau đó đoạt xá trùng sinh, tương lai con đường cũng đem giảm bớt đi nhiều, loại này tổn thương là vô luận như thế nào cũng bổ không cứu về được.

Bởi vậy, Tề Nguyên liếc mắt liền nhìn ra bộ này công pháp giá trị, không tiếc tiêu phí món tiền khổng lồ cũng muốn đổi được một giọt Tu La thủy tổ tinh huyết, để chính mình thu hoạch được tu luyện 《 Tu La Trấn Ngục kinh 》 tư cách.

Huống hồ hắn hiện tại còn tại phiền não bản mệnh hồn đăng vấn đề, hiện nay chỉ có thể lấy bế quan đột phá danh nghĩa tận lực trì hoãn đốt hồn đăng ngày tháng, bất quá cái này cuối cùng không phải kế lâu dài.

Mà căn cứ 《 Tu La Trấn Ngục kinh 》 đặc tính, hắn chỉ cần tu luyện tới tầng thứ nhất liền có thể tùy ý cho tự thân tinh huyết tăng thêm một tầng ngụy trang, đến lúc đó hoàn toàn có thể dùng giả tinh huyết lừa dối quá quan, không lộ mảy may sơ hở.

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên rất nhanh liền hạ quyết tâm, tiện tay ở trong phòng bày ra mấy tầng che đậy cấm chế, sau đó cẩn thận từng li từng tí lấy ra viên kia màu đỏ tinh thể, đem dung hợp đến nhục thân của mình bên trong.

Sau một khắc, hắn trong đôi mắt huyết mang bạo phát, từng đạo màu đỏ thẫm đường vân hiện lên toàn thân....