Chương 270: Thế giới này thế nào?

Chương 270: Thế giới này thế nào?

Cùng lúc đó.

Thái Huyền thánh địa.

Ngọc Hoa Phong.

Một tòa thanh u lịch sự tao nhã trong lầu các, Bạch Tích Nhu từ tu luyện bên trong tỉnh lại, thật dài thở phào một cái, trong đôi mắt đẹp hiện lên vẻ hài lòng sắc thái.

Kim Đan trung kỳ.

Từ khi Minh Tiêu kính nhận chủ về sau, tại linh bảo gia trì bên dưới, tốc độ tu luyện của nàng so trước đây nhanh một mảng lớn, thế mà trong khoảng thời gian ngắn lại lần nữa đột phá, đạt tới Kim Đan trung kỳ cấp độ.

Dựa theo hiện nay tốc độ, nàng tin tưởng mình không bao lâu liền có thể tiến thêm một bước, tấn thăng đến Kim Đan hậu kỳ.

Đối với cái này Bạch Tích Nhu đã rất thỏa mãn, chỉ cần cố gắng tu luyện, nàng tin tưởng mình sẽ có một ngày có thể đuổi kịp người nào đó bước chân, không đến mức bị một đạo bóng lưng càng kéo càng xa.

Mặc dù loại này ý nghĩ có chút ngây thơ, nhưng nàng quyết tâm lại vô cùng kiên định, liền tính còn không có năng lực là nam nhân kia làm những gì, tối thiểu nhất sẽ không để chính mình trở thành đối phương vướng víu.

Không biết nghĩ đến cái gì, Bạch Tích Nhu tinh xảo tú mỹ trên gương mặt nổi lên một vệt ngọt ngào.

Đúng lúc này, lầu các bên ngoài đột nhiên truyền đến một đạo rụt rè âm thanh:

"Bạch tỷ tỷ, ngài ở bên trong à?"

Nghe đến cái này hơi mang theo vài phần thanh âm quen thuộc, Bạch Tích Nhu đầu tiên là sững sờ, chợt rất nhanh liền kịp phản ứng, mặt lộ sợ hãi lẫn vui mừng, liền vội vàng đứng dậy, bước nhanh về phía trước mở cửa phòng.

Chỉ thấy ngoài cửa thanh tú động lòng người đứng một vị mười lăm mười sáu tuổi đáng yêu thiếu nữ, thiếu nữ dài một tấm có chút lấy thích mặt trái xoan, làn da thổi qua liền phá, một đôi mắt to ngập nước, chính là đã từng Bồ Châu Thành thành chủ chi nữ An Thải Lan.

Cố nhân gặp mặt, Bạch Tích Nhu lộ ra cao hứng phi thường, thân thiện lôi kéo An Thải Lan đi vào trong nhà, cười khanh khách nói:

"An muội muội, không nghĩ tới ngươi thật tới nhìn tỷ tỷ, ngươi khoảng thời gian này qua thế nào?"

An Thải Lan khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng lên, biểu lộ đồng dạng hết sức kích động, ngữ khí hưng phấn giải thích nói:

"Bạch tỷ tỷ, không nghĩ tới còn có thể gặp lại ngươi, quá tốt rồi."

"Từ lần trước chúng ta tách ra về sau, ta liền tại trong tộc trưởng bối trợ giúp bên dưới một đường đem đệ đệ đưa về nhà tộc, sau đó liền động thủ đến Thái Huyền thánh địa bái sư cầu đạo."

"Nâng ngươi cùng đạo tử đại ca phúc, hiện tại ta cũng là thánh địa nội môn đệ tử, sau này ta nhất định sẽ thật tốt tu luyện, báo đáp ngươi cùng đạo tử đại ân đại đức!"

Nghe đến những này, Bạch Tích Nhu cũng rất mừng thay cho nàng, thần sắc vui mừng nói ra:

"Ta liền biết ngươi có thể được, ngươi ở chỗ này qua thế nào, quen thuộc hay không?"

"Thánh địa các sư huynh sư tỷ đều đối với ta rất tốt, ta cũng rất thích nơi này."

An Thải Lan trùng điệp gật đầu, tiếp lấy nàng tựa hồ phát giác được chính mình có chút thất thố, vội vàng thu liễm một cái cảm xúc, nhỏ giọng dò hỏi:

"Bạch tỷ tỷ, đạo tử đại nhân hắn còn tốt đó chứ? Ta nghĩ đi động phủ của hắn ở trước mặt bái kiến, nhưng lại sợ cho hắn thêm phiền phức."

Bạch Tích Nhu nhàn nhạt cười một tiếng, tiến lên hỗ trợ khép lại lên đối phương trên trán rải rác mái tóc, ôn nhu nói:

"Hắn rất tốt, bất quá hắn ngay tại bên ngoài du lịch đâu, không hề trong động phủ, chờ hắn trở về ta liền dẫn ngươi đi gặp hắn."

"Nhìn thấy ngươi, hắn khẳng định cũng rất cao hứng. . . . ."

Liền tại hai nữ vui vẻ ôn chuyện thời điểm, một mực ẩn núp tại Bạch Tích Nhu mi tâm Tử Phủ Minh Tiêu kính đột nhiên run rẩy run một cái, phảng phất phát giác cái gì.

Ngay sau đó, Minh Tiêu kính tia sáng lưu chuyển, lại chủ động từ Bạch Tích Nhu mi tâm bay ra, trực tiếp hướng bên cạnh An Thải Lan chiếu đi qua.

Quét

Một đạo màu bạc trắng lưu quang nở rộ đến xem, trong mặt gương rõ ràng phản chiếu ra An Thải Lan thân ảnh, hình ảnh rõ ràng rành mạch, lại chưa từng xuất hiện bất cứ dị thường nào, cùng người bình thường soi gương không có cái gì khác biệt.

"Cái này. . . Đây là. . ."

Thình lình tia sáng để An Thải Lan giật nảy mình, liền Bạch Tích Nhu cũng hơi ngẩn ra, nàng chưa kịp kịp phản ứng, Minh Tiêu kính liền một lần nữa hóa thành một sợi huy quang, chui vào mi tâm của nàng.

"Bạch tỷ tỷ, vừa rồi làm sao vậy? Tấm gương kia. . ."

An Thải Lan đầy mặt nghi ngờ chớp chớp mắt to, một bộ mờ mịt không hiểu dáng dấp.

"Không có gì, trước đây thân thể của ngươi từng bị quỷ khí xâm nhập, ta vừa rồi chỉ là muốn dùng mặt này pháp kính chiếu một cái, nhìn trên người ngươi còn có hay không quỷ khí lưu lại."

Bạch Tích Nhu đôi mi thanh tú cau lại, giọng nói chuyện hời hợt, trong mắt lại hiện lên một tia ngưng trọng.

Kỳ thật nàng đối Minh Tiêu kính hành động cũng mười phần không hiểu, bất quá nàng đã từng đáp ứng qua kính linh không đối ngoại người lộ ra Minh Tiêu kính lai lịch, chỉ có thể thuận miệng qua loa đi qua.

"Nguyên lai là dạng này, cảm ơn Bạch tỷ tỷ."

An Thải Lan không nghi ngờ gì, nhu thuận nhẹ gật đầu.

Sau đó, hai nữ liền tiếp tục uống trà nói chuyện phiếm, qua ước chừng nửa canh giờ, An Thải Lan mới hài lòng cáo từ rời đi.

Chờ An Thải Lan rời đi về sau, Bạch Tích Nhu vừa rồi thần sắc hơi rét, cẩn thận từng li từng tí dò hỏi:

"Tiền bối, vừa rồi đến tột cùng là chuyện gì xảy ra? Ngài tại sao lại đột nhiên hiện thân đi chiếu một cái Trúc Cơ cảnh tiểu bối?"

Yên lặng một lát, Minh Tiêu kính kính linh âm thanh chậm rãi vang lên:

"Ta có khả năng cảm ứng được, vừa rồi tiểu cô nương kia, vốn phải là người chết."

"Cái gì?"

Bạch Tích Nhu nghe vậy giật mình, nhịn không được uốn nắn nói, "Thế nhưng là An muội muội rõ ràng là cái người sống nha!"

"Mà còn nàng trước đây không lâu mới thông qua Thái Huyền thánh địa khảo hạch, nếu như nàng thật có vấn đề, làm sao có thể giấu giếm được những cái kia thánh địa tiền bối pháp nhãn?"

"Đây cũng là ta kỳ quái địa phương."

Kính linh trong giọng nói cũng mang theo không hiểu, "Ta lấy Minh Tiêu kính xác nhận qua, cô nương kia quả thực còn sống, không có chút nào chỗ khả nghi."

"Mà ở ta trong mắt nhìn thấy đi qua, tiểu cô nương này sớm tại mấy tháng trước liền đã bị lệ quỷ làm hại, hương tiêu ngọc vẫn."

"Bây giờ nàng lại nhảy nhót tưng bừng xuất hiện ở đây, có lẽ là cái nào đó không cách nào miêu tả tồn tại cưỡng ép thay đổi nàng nguyên lai vận mệnh, để tương lai của nàng phát sinh thay đổi."

Nghe đến kính linh lời nói, Bạch Tích Nhu lập tức biến sắc.

Nàng biết kính linh nói là chuyện gì, An Thải Lan xác thực cùng lệ quỷ từng có gặp nhau, lúc ấy Bồ Châu Thành thành chủ An Lăng Tu bị Minh Hà giáo quỷ tu đoạt xá, làm cho phủ thành chủ thành nuôi dưỡng quỷ vật tà địa.

Nếu như không phải thân là Thái Huyền đạo tử Tề Nguyên kịp thời xuất hiện, An Thải Lan sớm muộn cũng sẽ chết tại An Lăng Tu trong tay, cũng không phải bị lệ quỷ làm hại sao?

Nhưng vấn đề là kính linh miêu tả thảm kịch căn vốn cũng không có phát sinh, đoạt xá An Lăng Tu lệ quỷ cũng bị Tề Nguyên tiêu diệt, vì cái gì tại kính linh xem ra, đi qua nhưng là một phen khác cảnh tượng?

Trầm mặc chỉ chốc lát về sau, Bạch Tích Nhu đột nhiên linh quang thoáng hiện, hỏi dò:

"Tiền bối, trong mắt ngươi, quá khứ của ta là cái dạng gì?"

Kính linh lập tức liền làm ra hồi phục:

"Ngươi là Minh Tiêu kính chủ nhân, dựa theo quy củ, không có bản thân ngươi đồng ý, ta không được tự mình thăm dò ngươi quá khứ cùng tương lai, nếu không sẽ nhận đến Thiên đạo phản phệ."

"Nếu như ta đồng ý đâu?"

Bạch Tích Nhu đôi mắt đẹp nhắm lại, trong giọng nói mang theo vài phần khẩn trương.

Chuyện này còn liên lụy đến Tề Nguyên, nàng bản năng liền nghĩ hiểu rõ ràng.

"Cái này. . . . ."

Kính linh tựa hồ chần chờ một phen, mới đồng ý xuống, "Tốt a, bất quá ta vừa vặn tỉnh lại, hiện tại nguyên lực có hạn, chỉ có thể miễn cưỡng quan sát ngươi một bộ phận đi qua."

"Ngươi xuất thân từ Bồ Châu Thành bên ngoài môn phái nhỏ Lạc Vân cốc, là Lạc Vân cốc chưởng môn độc nữ, về sau môn phái gặp biến cố, phụ thân Bạch Kình Vũ chết tại phản đồ chi thủ."

"... Về sau ngươi liền lưu lạc tại bên ngoài, nghĩ đến một ngày kia có thể vì cha báo thù. . . . ."

Nói xong nói xong, kính linh chính mình liền nói không được nữa, nhà mình chủ nhân rõ ràng là Thái Huyền thánh địa chân truyền đệ tử, cùng "Lưu lạc tại bên ngoài" không có một mao tiền quan hệ.

Mà còn chỉ nhìn ngày thường cử chỉ, cũng không có nửa điểm người mang huyết hải thâm cừu bộ dạng.

Giờ phút này, từ trước đến nay tràn đầy tự tin kính linh lần thứ nhất đối với chính mình 【 không gì không biết, thấy rõ tất cả 】 năng lực sinh ra hoài nghi.

Cái này thế giới làm sao vậy?

Thế nào cùng ta nhìn thấy không giống chứ?

Bên kia, từ mộng bức bên trong lấy lại tinh thần Bạch Tích Nhu ngay lập tức liền lấy ra thông tin linh phù, vẻ mặt mang theo một ít bối rối.

Khởi động về sau, nghe đến linh phù bên kia đến từ lão phụ thân thanh âm quen thuộc, nàng mới thở phào nhẹ nhõm như trút được gánh nặng, nói chuyện phiếm vài câu phía sau liền dập máy linh phù.

Đón lấy, nàng ánh mắt cổ quái nhìn thoáng qua rơi vào trạng thái đờ đẫn kính linh, vẻ mặt thành thật nói ra:

"Tiền bối, xem ra ngươi năng lực này vấn đề rất lớn, về sau vẫn là đừng có dùng. . . . .".