Chương 271: Đan dược xảy ra vấn đề, tìm luyện chế đan dược Đan sư chuẩn không tệ

Chương 271: Đan dược xảy ra vấn đề, tìm luyện chế đan dược Đan sư chuẩn không tệ

"Không có khả năng!"

Nghe đến Bạch Tích Nhu khuyên bảo, khí linh cảm giác chính mình năng lực ngay tại nhận đến khinh thị, lúc này khuôn mặt nhỏ một kéo căng, hầm hừ nói:

"Ta chi kính chỉ riêng có thể xem khắp cổ kim, chở thông thiên địa, há có mất đi hiệu lực lý lẽ."

"Bây giờ ta năng lực xuất hiện sai lầm, nhất định có một loại nào đó ác vật tại cố ý nghịch loạn âm dương, lẫn lộn thiên cơ, bởi vậy mới che đậy ta chi phán đoán."

Nói tới chỗ này, thiếu nữ dáng dấp khí linh tựa như là cái nóng lòng tính tình đi lên tiểu hài tử đồng dạng, bắt đầu không quan tâm hướng Minh Tiêu trong gương truyền vào nguyên lực, trong miệng còn nói lẩm bẩm:

"Mặc dù hắn có thể quấy rầy đi qua, ta cũng không tin hắn liền tương lai đều có thể thay đổi, ta nhất định muốn đích thân đem hắn tìm ra, nhìn xem đến tột cùng là thần thánh phương nào!"

Kèm theo cuồn cuộn không dứt nguyên lực tiến vào Minh Tiêu kính, đen nhánh mặt kính tách ra từng đạo ngũ thải ban lan quang hà, trong khoảnh khắc liền đem lầu các chiếu rọi chói lọi vô cùng, giống như mộng ảo.

Ngay tại lúc đó, trên mặt kính bắt đầu xuất hiện một vài bức kỳ quái hình ảnh ——

"Ai. . . . . Tiền bối, ngài đừng xúc động, trước tỉnh táo một chút. . . . ."

Gặp kính linh đột nhiên nổi khùng, Bạch Tích Nhu bị giật nảy mình, vội vàng mở miệng ngăn cản.

Nàng thế nhưng là biết kính linh vừa vặn tỉnh lại, trong cơ thể nguyên lực còn chưa hoàn toàn khôi phục, nếu là cưỡng ép hao phí đại lượng nguyên lực thôi diễn tương lai, sợ rằng lại muốn một lần nữa rơi vào một đoạn thời gian trạng thái hư nhược.

Nhưng làm nàng nhìn thấy trong mặt gương hình ảnh lúc, cả người nhưng trong nháy mắt ngốc trệ, một đôi mắt đẹp mở tròn trịa, trong mắt tràn đầy khó có thể tin.

Chỉ thấy nguyên bản non xanh nước biếc, tiên khí mờ mịt Thái Huyền thánh địa, bây giờ đã biến thành một phương địa ngục chiến trường.

Thiên khung bên trên tràn ngập cuồn cuộn ma vân, vô số mỹ luân mỹ hoán đình đài lầu các, nguy nga cung điện tại máu và lửa bên trong hóa thành phế tích.

Bên trong chiến trường, khó mà tính toán tu sĩ huyết nhục bay tán loạn, thi cốt ngang dọc, đỏ tươi huyết sắc nhuộm đỏ đại địa, tiếng la giết, tiếng kêu thảm thiết, tiếng kêu rên không dứt bên tai...

Bộ này ngày tận thế tới mãnh liệt cảnh tượng vẻn vẹn kéo dài không đến một hơi liền im bặt mà dừng, Minh Tiêu kính mặt kính lại lần nữa hóa thành một mảnh đen nhánh, ảm đạm vô quang, phảng phất vừa rồi cái gì cũng chưa từng xảy ra.

Sau một khắc, hướng trong gương rót đại lượng nguyên lực cảnh linh nhẹ thở ra một hơi, vốn là vốn cũng không có huyết sắc gương mặt xinh đẹp biến thành càng thêm trắng xám, thân hình cũng so trước đó càng thêm trong suốt mấy phần, hiển nhiên vừa rồi thi pháp đối với nó đến nói hao phí khá lớn.

"Sao. . . . Làm sao sẽ dạng này? Tiền bối, cái này. . . Đây đều là tương lai chuyện sắp xảy ra sao?"

Cực độ kinh hãi sau đó, Bạch Tích Nhu thân thể mềm mại khẽ run, sắc mặt bên trên tràn ngập nồng đậm bất an cùng mờ mịt.

Nàng tuyệt đối không nghĩ tới, là cao quý bảy đại thánh địa một trong Thái Huyền thánh địa thế mà lại gặp phải đáng sợ như vậy hạo kiếp, sơn môn bị công phá, vô số đệ tử chết thảm tại chỗ, quả thực nghe rợn cả người.

Cảnh linh nhẹ gật đầu, trong giọng nói mang theo vài phần suy yếu:

"Không sai, lấy ta hiện tại nguyên lực, cũng chỉ có thể thôi diễn ra những hình ảnh này, ngươi thấy tình cảnh xác thực đến từ tương lai không xa, đến mức chính xác ngày tháng, ta tạm thời đẩy coi không ra."

"Bất quá căn cứ ta từ Minh Tiêu trong gương được đến phản hồi đến xem, chậm nhất không đến hai mươi năm, cảnh bên trong tình cảnh liền sẽ chân thật phát sinh, ngươi tốt nhất chuẩn bị sớm. . . . ."

Nói đến đây, không đợi Bạch Tích Nhu trả lời chắc chắn, cảnh linh hoạt hóa thành một đạo màu bạc trắng huy quang đầu nhập trong gương, lưu lại một đạo phiêu phiêu miểu miểu âm thanh:

"Ta lần này cưỡng ép thi pháp thôi diễn tương lai, tổn hao không ít bản nguyên chi lực, cần tại cảnh nội tu dưỡng một đoạn thời gian, không có chuyện, tận lực không nên quấy rầy ta ngủ say..."

Tiếng nói vừa ra, Minh Tiêu kính liền triệt để yên tĩnh lại, không còn có mảy may âm thanh.

"Thật sao?"

Bạch Tích Nhu nhấp nhẹ môi mỏng, kinh ngạc đứng tại chỗ, một trái tim phanh phanh nhảy loạn.

Thái Huyền thánh địa xem như chính đạo cấp cao nhất thế lực, trong môn có bốn tên Đại Thừa cảnh tu sĩ tọa trấn, Độ Kiếp cảnh cùng Hợp Đạo cảnh cao giai cường giả càng là nhiều đến hơn trăm, vô luận là thực lực hay là nội tình, tại bảy đại thánh địa bên trong ổn thỏa có thể xếp tới trước ba.

Nhưng mà, thế lực mãnh liệt như vậy, lại bị địch nhân công phá đại trận, tùy ý tàn sát. . . . .

Huống chi bảy đại thánh địa từ trước đến nay như thể chân tay, nếu như tất cả những thứ này đều là thật, như vậy Thái Huyền thánh địa gặp nạn, mặt khác thánh địa vì cái gì không tới cứu viện binh đâu, chẳng lẽ cũng cùng nhau hủy diệt hay sao?

Bạch Tích Nhu càng nghĩ càng cảm giác hoảng hốt, mặc dù không có thấy rõ sở địch đến người cụ thể dáng dấp, nhưng trong ấn tượng của nàng, có khả năng làm đến điểm này chỉ có ma đạo.

Nếu chính ma đại chiến lại lần nữa bộc phát, toàn bộ nhân tộc tu tiên giới đều đem sinh linh đồ thán, đến lúc đó không biết sẽ có bao nhiêu vô tội tu sĩ mất mạng. . . . .

Làm sao bây giờ?

Trầm tư nửa ngày về sau, Bạch Tích Nhu âm thầm cắn cắn răng ngà, vẫn là quyết định tìm một cơ hội đem chuyện này tiết lộ cho cái nào đó đạo tử, để cho hắn chuẩn bị sớm, để phòng vạn nhất.

Giờ phút này, nàng trong lòng mặc dù có chút hốt hoảng, nhưng còn chưa tới hoang mang lo sợ tình trạng.

Kính linh đối với chuyện của quá khứ đều không có đoán ra qua một lần, nói không chừng lần này tiên đoán đồng dạng là sợ bóng sợ gió một tràng.

Dù sao ma đạo từ trước đến nay yếu thế, cho dù tất cả ma đạo tông môn liên hợp lại, cũng không có khả năng lợi hại đến đẩy ngang bảy đại thánh địa tình trạng, nếu không cũng sẽ không bị gắt gao áp chế ở ngũ phương Ma vực...

Nghĩ tới đây, Bạch Tích Nhu hít một hơi thật sâu, trong lòng yên ổn không ít.

... .

Bên kia.

Di La Cung.

Tĩnh thất.

Lúc này, Tề Nguyên còn không biết chính mình quê quán Thái Huyền thánh địa sắp "Hủy hoại chỉ trong chốc lát" thông tin.

Luyện hóa Tu La thủy tổ tinh huyết về sau, hắn nhục thân cũng theo đó được đến thoát thai hoán cốt biến hóa, liền tu vi đều đi theo tăng lên không ít, hướng về Hóa Thần trung kỳ đại đại bước ra một bước.

Thích ứng một phen trong cơ thể bạo tăng lực lượng, hắn liền từ bồ đoàn bên trên vươn người đứng dậy, thoáng hoạt động bên dưới gân cốt, cả người tỏa ra từng đợt hung hãn vô song sát khí.

Đương nhiên, đồng thời không phải là bởi vì tâm trí của hắn nhận lấy Tu La huyết mạch ảnh hưởng, biến thành so trước đây càng thêm bạo ngược, mà là nhục thân cường đại tới trình độ nhất định, liền sẽ khiến xung quanh sinh linh bản năng sinh ra e ngại.

Như vậy cũng tốt giống như phàm nhân đối mặt một đầu sặc sỡ mãnh hổ, dù cho mãnh hổ bị nhốt ở trong lồng, cũng sẽ để cho người không tự chủ được cảm giác được nguy hiểm, không dám tới gần.

Thông qua hệ thống đốn ngộ công năng, bây giờ Tề Nguyên đã đem 《 Tu La Trấn Ngục kinh 》 tu luyện đến tầng thứ nhất nhập môn cấp độ, khiếm khuyết chỉ là đối thân thể rèn luyện mà thôi, không cần tiếp tục bế quan khổ tu.

Bất quá hắn từng đối mới bái tiện nghi sư tôn Thân Hồng Liên nói qua, chính mình muốn toàn tâm toàn ý bế quan đột phá, không thành công kết đan tuyệt không xuất quan.

Cái này mới qua không đến một ngày, trực tiếp liền đan thành xuất quan khó tránh quá mức kinh thế hãi tục, không bằng thừa dịp khoảng thời gian này làm chút sự tình khác.

Nghĩ tới đây, hắn cấp tốc đổi một thân áo bào bình thường, lại tại trong tĩnh thất nhiều bày ra mấy tầng che đậy cấm chế, chợt thân hình lóe lên, lặng yên không tiếng động truyền tống trừ Ma tông.

...

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Bạch quang lóe lên, Tề Nguyên thân ảnh liền xuất hiện ở một tòa vị trí vắng vẻ sơn cốc bên trong.

A

Vừa vặn rơi xuống đất, hắn liền phát hiện dị thường, tòa này Dã Mộc cốc là Lưu Đan Thần luyện đan địa phương, ngày bình thường liền không khí đều tràn ngập một cỗ đốt trụi hương vị, bây giờ lại sạch sẽ, không có chút nào phía trước loại kia khí thế ngất trời khí tượng.

Chẳng lẽ Lưu Kỳ tên kia dọn nhà?

Tề Nguyên nhíu mày, hắn lần này tới tìm Lưu Kỳ là vì hỏi thăm hắn có thể hay không giải quyết duyên niên Ích Thọ đan mặt trái hiệu quả, nếu là chính chủ không tại, chẳng phải là một chuyến tay không?

Hiện tại Kỷ thị lão tổ bị một viên duyên niên Ích Thọ đan sống sờ sờ biến thành tượng bùn, nhất cử nhất động kỳ chậm vô cùng, mặc dù cái này rất phù hợp hắn ban đầu ý đồ, nhưng tóm lại là có lưu hậu hoạn.

Trước đây hắn dùng một cái hư cấu tổ chức cùng cái gọi là "Giải dược" kéo lại Kỷ Vân Thiên, là vì để Kỷ thị gia tộc vì chính mình hiệu lực, từ đó tại trình độ lớn nhất bên trên cam đoan chính mình tại Ma tông an toàn.

Từ đầu tới đuôi kế hoạch này tiến hành đều vô cùng thuận lợi, gần như dễ như trở bàn tay liền đem là cao quý Ma tông tam đại gia tộc đứng đầu Kỷ thị kéo đến dưới trướng, biến thành một cỗ cường đại trợ lực.

Bất quá cái này cũng đưa đến một vấn đề, đó chính là Kỷ thị lão tổ cùng Kỷ Vân Thiên kiên nhẫn là có hạn, nếu như không thể mau chóng để bọn họ nhìn thấy hi vọng, nói không chừng ngày nào liền sẽ đối tổ chức sinh ra hoài nghi, thậm chí sinh ra phản bội chi tâm...

Cho dù trong thời gian ngắn đối phương không có lá gan hành động thiếu suy nghĩ, một lúc sau, cục diện có thể thì khó mà nói được.

Thật đến nên lúc trở mặt, dù cho có thế tử làm con tin, Kỷ Vân Thiên cũng sẽ không có mảy may do dự hoặc cố kỵ.

Đối với Kỷ Vân Thiên vị này lãnh khốc vô tình ma đạo cự phách đến nói, tại gia tộc lợi ích trước mặt, cái gọi là phụ tử thân tình không đáng một đồng.

Bởi vậy, tại Kỷ Thiền Nhi đưa tới ròng rã một ức thượng phẩm linh thạch thời điểm, Tề Nguyên liền lập tức ý thức được đây là Kỷ Vân Thiên một lần dò xét, hoặc là nói là một loại nào đó thúc giục.

Nếu như không nhanh chóng cho đối phương thể hiện ra thần phục với "Tổ chức" chỗ tốt, sợ rằng lần sau lúc gặp mặt, bầu không khí liền sẽ không giống phía trước như vậy hòa hòa khí khí...

Cho nên, Tề Nguyên cần mau chóng lấy ra một chút thực tế đồ vật đi trấn an Kỷ thị, tốt nhất điểm vào chính là vị kia Kỷ thị lão tổ.

Nếu như có thể tìm tới có thể tạm thời hòa hoãn duyên niên Ích Thọ đan mặt trái trạng thái, đồng thời lại không cho Kỷ thị lão tổ triệt để khôi phục biện pháp, đối với Tề Nguyên đến nói, sẽ là một tay vương tạc.

Bởi vì cái gọi là cởi chuông phải do người buộc chuông, đan dược xảy ra vấn đề, tìm luyện chế đan dược đan sư chuẩn không sai. . . . .

Nghĩ tới đây, hắn thân hình thoắt một cái, trong khoảnh khắc liền đi đến Lưu Kỳ động phủ vị trí.

Chuyện gì xảy ra?

Nhìn thấy trước mắt một bãi loạn thạch, Tề Nguyên lúc ấy liền sửng sốt..