Chương 272: Tiền bối, ngươi cũng là bị cái kia tà Đan sư gài bẫy?

Chương 272: Tiền bối, ngươi cũng là bị cái kia tà Đan sư gài bẫy?

Liền tại Tề Nguyên suy tư làm sao liên hệ Lưu Kỳ thời điểm, từ đằng xa đột nhiên bay tới năm tên khí thế hung hăng thân ảnh, trong đó một cái vẫn là cái bên ngoài thoạt nhìn sáu bảy tuổi tiểu oa nhi.

Bọn họ thần sắc đều rất xúc động phẫn nộ, đều là một bộ chuẩn bị tìm người nào đó tính sổ tư thế.

Nhìn thấy đứng tại phế tích bên cạnh Tề Nguyên về sau, năm người đầu tiên là sửng sốt một chút, chợt rất cung kính tiến lên hành lễ nói:

"Nhỏ. . . Tiểu nhân xin ra mắt tiền bối, không biết tiền bối ở đây, có nhiều quấy rầy, xin hãy tha lỗi."

Bọn họ là kết bạn tới tìm kiếm cái nào đó kẻ cầm đầu tính sổ, không nghĩ tới nơi đây còn tới một vị cường giả bí ẩn, lúc này liền bị giật nảy mình.

Những tu sĩ này bên trong tu vi cao nhất tiểu hài nhi cũng bất quá là Kim Đan đỉnh phong, đối mặt một vị hoàn toàn nhìn không ra tu vi, thực lực thâm bất khả trắc nam tử xa lạ, tự nhiên không dám làm càn.

Mặc dù không rõ ràng trước mắt thân phận của vị tiền bối này lai lịch, nhưng tất nhiên gặp, tranh thủ thời gian trước chịu nhận lỗi một phen chuẩn không sai.

Tề Nguyên nhàn nhạt nhẹ gật đầu, ánh mắt quét năm người này một cái, ngữ khí nghi ngờ hỏi:

"Mấy người các ngươi tới đây là làm cái gì? Còn có, chỗ này động phủ vì sao bị hủy diệt, bên trong chủ nhân đâu?"

Nghe lời này, một người trung niên nam tử dáng dấp nam tu vội vàng cất bước tiến lên, cúi đầu khom lưng giải thích nói:

"Không dám lừa gạt tiền bối, chúng ta đều là đặc biệt tới tìm động phủ chủ nhân tính sổ sách đâu, tà đan sư hại không ít người vô tội, chỗ này hang ổ hẳn là bị một số chính nghĩa chi sĩ cho phá hủy."

Đang lúc nói chuyện, hắn đầy mặt cẩn thận nhìn Tề Nguyên một cái:

"Tiền bối, ngài có phải hay không cũng bị cái kia tà đan sư cho hố?"

"Tà đan sư?"

Nghe vậy, Tề Nguyên nhíu mày lại, trên mặt hiện lên một vệt vẻ cổ quái, nhịn không được mở miệng dò hỏi:

"Động phủ chủ nhân đến cùng làm sao đắc tội các ngươi, có thể hay không nói kĩ càng một chút?"

Lời vừa nói ra, năm người trên mặt nhộn nhịp hiện ra khổ đại cừu thâm biểu lộ, mồm năm miệng mười miêu tả nói:

"Tiền bối ngài khả năng có chỗ không biết a, tên kia mặc dù tự xưng đan sư, làm ra hành vi lại cùng tà ma không khác."

"Trước đây không lâu hắn tại Đan Thánh tiên phường bên đường bán đan dược, còn đem hiệu quả của đan dược thổi bệnh đậu mùa nát rơi, giá cả cũng định có chút lợi ích thực tế, nhất thời thiếu giám sát phía dưới, không ít người đều lên kế hoạch lớn."

Nói đến đây, trung niên nam tu thở dài một tiếng, mặt lộ vẻ đau thương:

"Ta một vị hảo hữu chí giao chính là tin vào tà đan sư chuyện ma quỷ, mua một bình danh xưng ăn một viên liền có thể tăng lên ba tháng tu vi đan dược."

"Kết quả phục đan về sau tại chỗ liền tê liệt tại giường, một không thể động đậy được, liền bình thường đại tiểu tiện đều không cách nào khống chế, cho tới bây giờ mỗi ngày đều sẽ tè ra quần... ."

Không đợi hắn nói xong, một người khác cũng lòng đầy căm phẫn đứng dậy, nghiến răng nghiến lợi nói:

"Ngươi đây không đáng gì, bất quá là không thể động mà thôi, nói không chừng ngày nào chính mình liền khôi phục."

"Ta đạo kia lữ thảm hại hơn, từ chỗ của hắn mua một cái danh xưng có thể khiến người ta mỹ mạo vĩnh trú Định Nhan đan trở về, kết quả ăn xong cũng không lâu lắm, tóc đen đầy đầu liền rơi hầu như không còn, liền lông mày đều trọc."

"Không những như vậy, khuôn mặt của nàng làn da cũng trở nên cứng rắn như ngọc, không cách nào lại làm ra bất kỳ biểu lộ gì, thật tốt một cái tuổi trẻ nữ tử, sống sờ sờ thành đầu trọc mặt đơ."

Lúc này, cái kia đầy mặt non nớt, thoạt nhìn như là sáu tuổi tiểu oa nhi hài đồng tựa hồ nghĩ đến chỗ thương tâm, viền mắt phiếm hồng, nước mắt cuồn cuộn mà rơi:

"Đừng nói nữa, nghĩ tới ta vương bảy trước đây thế nhưng là cái nổi tiếng tám thước đại hán, người nào thấy đều muốn khoa trương bên trên một câu tướng mạo đường đường, uy vũ hùng tráng, cũng là bởi vì ăn tà đan sư Thanh Tâm đan, mới luân lạc tới bộ dáng này."

"Hiện tại ta những cái kia đạo lữ vừa nhìn thấy ta liền sẽ mở miệng cười nhạo, cuộc sống này quả thực không có cách nào qua. . . . ."

Thanh Tâm đan không phải dùng để chống cự Tâm Ma đan thuốc sao, vì sao lại để người biến thành tiểu hài nhi?

Tề Nguyên nghe không hiểu ra sao, nhịn không được chen lời miệng:

"Vị tiểu huynh đệ này, ý của ngươi là nói, chỉ là ăn một viên Thanh Tâm đan, dáng người của ngươi hình dạng liền hoàn toàn thay đổi nhỏ, thành sáu bảy tuổi tiểu hài tử?"

"Đúng thế."

Tiểu hài nhi xoa xoa khóe mắt nước mắt, lộ ra một bộ sinh không thể luyến bộ dạng, nghẹn ngào nói:

"Bản nhân đoạn thời gian trước bởi vì Ngưng Anh sắp đến, tạp niệm bộc phát, không cẩn thận sinh ra một đạo tâm ma, luôn là không tự chủ sa vào tại chuyện nam nữ, không cách nào tự kiềm chế."

"Tiếp tục như vậy lời nói, đột phá Nguyên Anh tuyệt đối không thể, cho nên ta mới đi tà đan sư nơi đó mua một viên Thanh Tâm đan, kết quả. . . . Kết quả ăn về sau lại bị biến thành lời trẻ con trẻ con..."

Ngạch

Nghe đến đó, Tề Nguyên khóe miệng hung hăng co rúm một cái, cả người đều có loại không phản bác được cảm giác.

Mặt trái hiệu quả lớn hơn chính diện hiệu quả, quả nhiên là Lưu Đan Thần tác phong!

Không ngờ để người vứt bỏ tạp niệm phương pháp tốt nhất là đem người biến thành tiểu hài tử có phải không?

Xác thực, đều biến thành tiểu hài nhi, liền cơ bản công năng đều không có, đương nhiên sẽ tâm như chỉ thủy, không có khả năng sinh ra bất luận cái gì loạn thất bát tao ý nghĩ, lợi hại hơn nữa tâm ma đều đem tự sụp đổ.

Càng kỳ quái hơn chính là, trước mắt người bị hại này mặc dù bên ngoài biến thành đồng tử, cốt linh nhưng như cũ là người trưởng thành, thọ nguyên không có chút nào gia tăng.

Nói là Thanh Tâm đan, cũng sẽ chỉ để người thanh tâm quả dục, hoàn mỹ lẩn tránh "Phản lão hoàn đồng" chỗ tốt, quả thực vô tình!

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên trong lòng đối cái nào đó họ Lưu tà đan sư càng thêm khâm phục, này chỗ nào là đan dược a, hoàn toàn có thể làm hình cụ đến dùng. . . . .

"Tiền bối, cái kia tà đan sư thực sự là táng tận thiên lương, cũng thua thiệt hắn chạy nhanh, nếu để cho chúng ta bắt được, không phải là không được đem hắn chém thành muôn mảnh."

"Không được. . . . Chém thành muôn mảnh lợi cho hắn quá rồi, nhất định phải để hắn đem hắn luyện được độc đan toàn bộ nuốt mới được, để chính hắn cũng trải nghiệm một chút đủ loại sống không bằng chết tư vị."

Mọi người ngươi một lời, ta một câu, mãnh liệt khiển trách tới "Tà đan sư" sở tác sở vi.

"Khụ khụ, nguyên lai là chuyện như vậy a..."

Tề Nguyên ho khan hai tiếng, nghiêm trang nói, "Ta cũng là ngẫu nhiên đi qua nơi đây, cùng trong miệng các ngươi tà đan sư không có bất cứ quan hệ nào, đã các ngươi muốn tìm người không ở nơi này, liền đi nơi khác tìm kiếm đi."

Nghe vậy, mọi người liền vội vàng gật đầu xưng là.

"Tiền bối xin cứ tự nhiên, vậy chúng ta liền cáo từ trước."

Nói xong về sau, năm người lại hướng Tề Nguyên chắp tay, chợt liền hướng về những phương hướng khác lục soát mà đi.

Đợi đến đám người này đi rồi, Tề Nguyên thu lại thần sắc, trong lòng đối Lưu Kỳ chỗ đã có chút suy đoán.

Lấy tiểu tử kia tính cách cùng yêu thích, muốn tránh đầu gió, tỉ lệ lớn sẽ lựa chọn Vạn Hoa Lâu. . . . ..