Chương 273: Vừa rồi ta giống như nhìn thấy ta quá nãi

Chương 273: Vừa rồi ta giống như nhìn thấy ta quá nãi

Không lâu sau đó, Tề Nguyên liền đi tới Đan Thánh tiên phường Vạn Hoa Lâu phía trước, lúc ấy liền bị trước mắt trận thế kinh hãi đến.

Cùng lần trước khác biệt chính là, Vạn Hoa Lâu quy mô trọn vẹn làm lớn ra mấy lần, cửa ra vào phụ trách tiếp khách cô nương cũng đều thống nhất đổi thành mê hồn thủy linh mỹ mạo thiếu nữ, hiển nhiên cửa hàng trải qua một lần hoán mới thăng cấp.

Đến mức lui tới tân khách càng là nối liền không dứt, sinh ý so trước đó tốt đâu chỉ mấy lần.

Đến lúc đó, Tề Nguyên cũng không tại cửa ra vào dừng lại lâu, trực tiếp liền bước qua cửa lớn đi vào.

Vừa vặn bước vào, đối diện liền đi tới một cái phong thái yểu điệu tú bà, đầy nhiệt tình đối hắn chào hỏi:

"Vị gia này, bên trong mời, ngài là phát triển an toàn sảnh vẫn là trên lầu nhã gian nha? Có hay không quen biết cô nương?"

Tú bà nghênh đón mang đến đã quen, ánh mắt sao mà độc ác, xem xét người trước mắt khí độ phi phàm, không phú thì quý, bởi vậy thái độ hết sức ân cần.

Tề Nguyên ngắm nhìn bốn phía, lại không có trong đại sảnh nhìn thấy người nào đó thân ảnh, thuận miệng dò hỏi:

"Ta muốn tìm người, các ngươi nơi này khách nhân bên trong có hay không cái kêu..."

Nói xong, hắn bỗng nhiên ý thức được Lưu Kỳ tên kia ngay tại bị người đuổi giết, rất không có khả năng lấy tên thật gặp người, thậm chí nói không chừng sẽ còn thay hình đổi dạng một phen, lúc này lại bổ sung:

"Cho ta trong đại sảnh an bài cái vị trí, chính ta tìm đi."

Nghe đến cái này, tú bà lộ ra một bộ 【 ta hiểu 】 biểu lộ, cười tủm tỉm đáp lại nói:

"Nguyên lai là dạng này a, không có vấn đề, công tử ngài chậm rãi tìm, càng sẽ nô gia lại cho ngài gọi tới mấy cái nũng nịu cô nương, để các nàng giúp đỡ ngài cùng một chỗ tìm."

Nhìn Tề Nguyên trên mặt "Ấp a ấp úng" bộ dạng, nàng cho rằng còn đối phương là cái kinh nghiệm sống chưa nhiều chim non, muốn tới đây đi dạo thanh lâu lại ngại ngùng mặt mũi, cái này mới đánh một cái "Đến tìm người" cờ hiệu, giả vờ tìm người, kì thực tầm hoan...

Đương nhiên, loại này thích sĩ diện công tử ca thường thường xuất thủ xa xỉ, hoàn toàn đáng giá chính mình thật tốt chiêu đãi.

"Công tử trước tạm vào chỗ, nô gia nhất định tìm nhất cô nương xinh đẹp tới hầu hạ, bảo đảm ngài hài lòng."

An bài Tề Nguyên tại một tấm vị trí dễ thấy chỗ trang nhã sau khi ngồi xuống, tú bà lại hướng hắn vứt ra cái vẩy khí mười phần mị nhãn, vừa rồi lắc lắc thân hình như thủy xà nhẹ nhàng rời đi.

Chỉ chốc lát sau, liền có hai cái da trắng mỹ mạo tuổi trẻ nữ tu được đưa tới chỗ trang nhã, nhìn thấy trước mắt cái này phong lưu phóng khoáng công tử trẻ tuổi, hai cái cô nương nhất thời hai mắt tỏa ánh sáng, dị thường nhiệt tình chủ động dán vào:

"Công tử nhìn nhìn không quen mặt a, lại là lần đầu tiên đến chúng ta Vạn Hoa Lâu?"

"Công tử dài chừng thật xinh đẹp, nô tỳ cái này liền cho ngài rót rượu..."

Các nàng ngày bình thường tiếp xúc đại bộ phận đều là chút hình dung thô bỉ đan dược thương nhân, bây giờ nhìn thấy một cái khí chất không tầm thường anh tuấn công tử, lập tức liền hưng phấn đến rất, hận không thể trực tiếp ôm ấp yêu thương.

Đối với loại này cấp độ dong chi tục phấn, Tề Nguyên đương nhiên không có nửa điểm hứng thú, một bên thuận miệng qua loa vài câu, một bên âm thầm thả ra dò xét, đảo qua trong đại sảnh các loại người.

Đan Thánh tiên phường chính là tu luyện giới lớn nhất đan dược căn cứ, cũng không có bao nhiêu phàm nhân tồn tại, đến Vạn Hoa Lâu tiêu phí tân khách tự nhiên cũng tất cả đều là tu sĩ.

Liền bên trong các cô nương cũng phần lớn có tu vi trong người, ít nhất cũng là đan dược tích tụ ra đến Luyện Khí cảnh.

Đương nhiên, đến Vạn Hoa Lâu tiêu phí khách nhân tuyệt đại bộ phận đều là một đám cấp thấp tu sĩ  dưới tình huống bình thường Kim Đan cảnh liền tính đỉnh thiên.

Dù sao tu sĩ cấp cao thường thường địa vị cao thượng, không phải mỗi người cũng giống như nào đó Thiên Cực đạo tử như thế có đặc thù đam mê.

Mặc dù Tề Nguyên tu vi hiện tại là Hóa Thần sơ kỳ, nhưng Thiên đạo Hóa Thần lại thêm tầng thứ năm 《 La Thiên Luyện Thần quyết 》 làm hắn thần thức cường độ vượt xa bình thường Hóa Thần, thậm chí không chút nào kém cỏi hơn một số Luyện Hư cảnh sơ kỳ tu sĩ.

Bởi vậy, tại Vạn Hoa Lâu loại này địa phương mở rộng thần thức, căn bản không cần lo lắng bị người phát giác.

A

Một lát sau, Tề Nguyên lông mày cau lại, trong mắt hiện lên một vệt kinh ngạc.

Vừa rồi hắn tính toán đem thần thức dò vào tầng hai gian phòng thời điểm, lại phát hiện bên kia tồn tại một tầng vô hình cấm chế, giống như một bức tường đem thần thức của hắn một mực ngăn cách tại bên ngoài.

Loại này cấp cấm chế khác, chỉ có tu sĩ cấp cao mới có năng lực bày ra, không nghĩ tới bên trong Vạn Hoa Lâu thế mà còn ẩn giấu đi loại thủ đoạn này.

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên rất bình tĩnh thu hồi thần thức, từ một bên ân cần hầu hạ trong tay cô nương tiếp nhận chén ngọn đèn, khẽ nhấp một miếng linh tửu.

Hắn mục đích lần này là tìm người, Vạn Hoa Lâu liền tính tại lại thần bí khả nghi cũng chuyện không liên quan tới hắn.

Đúng lúc này, hắn bên tai liền truyền đến một đường tới từ bàn bên âm thanh:

"Nghe qua cái này Vạn Hoa Lâu hoa khôi điệp hương cô nương là cái thiên kiều bá mị đại mỹ nhân nhi, ngày bình thường không tiếp đãi bất luận cái gì khách nhân, sẽ chỉ ở lúc buổi tối đi ra là các tân khách dâng lên khẽ múa."

"Đáng tiếc ta liên tiếp ở chỗ này chờ bốn năm ngày, cũng không có nhìn thấy mỹ nhân nhi lộ cái mặt, ai. . . . Không biết buổi tối hôm nay có thể hay không may mắn đụng tới. . . . ."

Nói chuyện chính là cái hình dạng nhã nhặn nam tử trung niên, giờ phút này hắn chính bưng chén rượu vẫn thở dài, sắc mặt tràn đầy chờ mong.

Bên cạnh một cái quần áo lộng lẫy, bóng loáng sáng bóng mập mạp cũng điểm một cái, mắt lộ ra vẻ si mê:

"Ta từng có may mắn mắt thấy điệp hương cô nương tuyệt thế phương nhan cùng khuynh thành dáng múa, quả thật xưng là sắc nghệ thuật song tuyệt, cử thế vô song."

"Đáng tiếc điệp hương cô nương là cái bán nghệ không bán thân thanh quan nhân, nếu là có thể âu yếm, làm cái khách quý, cho dù là táng gia bại sản, ta cũng ở đây không. . . . ."

"Ngươi không muốn sống nữa!"

Hắn lời còn chưa nói hết, liền bị bên cạnh đồng bạn che miệng lại, "Hiện tại điệp hương cô nương thế nhưng là Vạn Hoa Lâu biển chữ vàng, vừa mới biểu diễn liền tại Đan Thánh tiên phường đưa tới oanh động, không biết có bao nhiêu đại nhân vật nhớ đây."

"Ngươi dám ở chỗ này ăn nói linh tinh, bị người nghe qua, ngươi có mười cái mạng đều không đủ chết!"

Cái kia mập mạp nghe vậy toàn thân run run một cái, vội vàng co lên đầu, câm như hến.

Tựa hồ là vì an ủi một chút, mập mạp nâng lên đũa, ở trên bàn kẹp một cái đồ ăn bỏ vào trong miệng.

Sau một khắc, hắn gương mặt mập kia lập tức cứng ngắc tại nơi đó, cả người tựa như là bị một lần linh hồn bạo kích.

Ngay sau đó, mập mạp yết hầu phồng lên, phảng phất ăn hết vật gì đáng sợ, bắt đầu kịch liệt ho khan.

"Khụ khụ khụ —— "

Hắn bỗng nhiên phun ra một khối lớn xanh thăm thẳm rau quả, lại tranh thủ thời gian rót cho mình một ly linh trà, uống hết về sau, mới thoáng thở ra hơi, thì thào nói ra:

"Vừa rồi ta hình như nhìn thấy ta chết đi quá sữa. . . . ."

Mập mạp các đồng bạn bị giật nảy mình, đồng loạt hướng hắn nhìn.

Không phải liền là ăn cửa ra vào đồ ăn sao, cần thiết hay không?

Tuy nói thanh lâu không phải đứng đắn chỗ ăn cơm, đồ ăn chất lượng từ trước đến nay đáng lo, nhưng cũng không thể khoa trương như vậy chứ?

Kịp phản ứng về sau, mập mạp liền giận tím mặt, trùng điệp đem đôi đũa trong tay ngã ở trên mặt bàn, nổi giận nói:

"Ta muốn khiếu nại, cái này đồ ăn đến cùng là cái quái gì? Để các ngươi quản sự tới xem một chút, thật tốt một đĩa đồ ăn, hơi kém không có đem lão tử hạ độc chết, thật sự là lẽ nào lại như vậy!"

Động tĩnh cùng một chỗ, cách đó không xa người cộng tác liên tục không ngừng đi tới, nhìn thấy mập mạp phẫn uất dáng dấp về sau, không khỏi sửng sốt một chút.

"Làm sao vậy Viên lão gia, cái này đồ ăn hương vị có vấn đề gì sao?"

Mập mạp chỉ vào thức ăn, giận dữ chất vấn:

"Nói nhảm, ngươi xem một chút cái này đĩa đồ ăn, quả thực so phân còn khó ăn, đem các ngươi đầu bếp kêu đến, để chính hắn nếm thử tự mình làm thứ gì!"

A

Người cộng tác bán tín bán nghi cầm lấy đũa ăn một miếng, sắc mặt lúc ấy liền tái rồi, tranh thủ thời gian vứt bỏ đũa che miệng liền hướng bếp sau chạy đi.

Chỉ chốc lát sau, hắn liền mang tới một cái đầu đội nhà bếp mũ, mặc giúp việc bếp núc áo ngắn nam tử trẻ tuổi.

"Vị đại gia này, ngài hiểu lầm."

Nhìn thấy khổ chủ về sau, đám kia nhà bếp vội vàng cười theo giải thích, "Vừa rồi đầu bếp đi nhà cầu, ngài bên này lại thúc giục quá, cho nên ta mới lâm thời xào đĩa đồ ăn cho ngài đưa tới. . . . ."

Bên kia, nhìn thấy cái này "Giúp việc bếp núc" về sau, Tề Nguyên biểu lộ nháy mắt thay đổi đến vô cùng cổ quái.

Mẹ nó trách không được vừa rồi tìm không được đâu, nguyên lai Lưu Kỳ người này chạy đến hậu viện làm đầu bếp đi....