Chương 274: Thực sự có người dùng đan dược kia tục mệnh?

Chương 274: Thực sự có người dùng đan dược kia tục mệnh?

Mắt thấy động tĩnh bên này đưa tới mặt khác tân khách chú ý, tú bà liên tục không ngừng tới hòa giải:

"Viên gia bớt giận, người này là mới tới, cái gì cũng đều không hiểu, cái bàn này đĩa đồ ăn chúng ta Vạn Hoa Lâu không lấy một xu, mong rằng ngài thứ lỗi."

Trấn an xong đối phương về sau, tú bà lông mày dựng thẳng, hung tợn đối với Lưu Kỳ nói ra:

"Ngươi là làm cái gì ăn, còn ngốc đứng làm gì? Còn không mau đem đồ ăn rút lui làm lại?"

"Còn có, cái bàn này đồ ăn tiền từ tiền công của ngươi bên trong trừ, lão nương nói cho ngươi, nếu là lại đâm rắc rối, cẩn thận lão nương lột da của ngươi ra!"

Rắn rắn chắc chắc chịu ngừng lại răn dạy, Lưu Kỳ tựa hồ không dám phản bác, chỉ là xám xịt nhẹ gật đầu, chuẩn bị tiến lên thu thập cái bàn.

Đột nhiên, hắn phát hiện ngồi ngay ngắn bên cạnh bàn đạo thân ảnh kia, nhất thời thân hình chấn động, trên mặt lộ ra một vệt nét mặt mừng rỡ như điên, kích động nước mắt đều nhanh chảy ra.

"Quá tốt rồi, Tề huynh đệ ngươi tới có thể thật là đúng lúc, trên người ngươi có hay không linh thạch, nhanh cho ta mượn chút, ta cần dùng gấp..."

Đang lúc nói chuyện, Lưu Kỳ mấy bước liền đi tới Tề Nguyên trước mặt, một bộ hận không thể tại chỗ ôm bắp đùi bộ dáng.

Nghe lấy Lưu Kỳ trong miệng truyền ra "Tề huynh đệ" ba chữ, tú bà xoay đầu lại hướng Tề Nguyên nhìn, trong giọng nói mang theo một ít hoài nghi:

"Vị gia này, hắn thật là ngươi bằng hữu?"

Trước mắt công tử trẻ tuổi quần áo khảo cứu, xuất thủ hào phóng, hiển nhiên là cái không kém linh thạch thổ hào, loại này nhân vật, làm sao lại có như thế nghèo kiết hủ lậu bằng hữu?

"Không sai, hắn chính là ta muốn tìm bạn tốt."

Tề Nguyên sắc mặt bình tĩnh gật đầu, chợt nhàn nhạt hỏi, "Ta nghĩ hỏi thăm, ta vị huynh đệ kia tại sao lại luân lạc tới tại quý điếm làm giúp việc bếp núc?"

Nghe vậy, tú bà lập tức biến sắc, cẩn thận từng li từng tí giải thích nói:

"Vị công tử này khả năng có chỗ không biết, ngài vị bằng hữu này lần trước đến chúng ta Vạn Hoa Lâu ăn uống chơi vui, một ngày đổi xong mấy gốc rạ cô nương, liên tiếp hơn nửa tháng đều không mang giống nhau."

"Kết quả để hắn tính tiền thời điểm lại không bỏ ra nổi linh thạch, rõ ràng là muốn ăn cơm chùa, rơi vào đường cùng, chúng ta đành phải đem hắn an bài đến nhà bếp làm việc, để hắn đàng hoàng làm công trả nợ."

Nhìn thấy Lưu Kỳ cái kia khí nhược chột dạ biểu lộ, Tề Nguyên liền biết tú bà không có nói sai, trong lòng không còn gì để nói.

Thật mẹ nó phục!

Đường đường Đan Thần, vậy mà làm ra đi dạo kỹ viện không trả tiền loại này sự tình đến, quả thực mất mặt ném đến nhà bà ngoại.

Lúc đầu hắn còn muốn Lưu Kỳ nếu như bị Vạn Hoa Lâu bức lương làm kỹ nữ, nói không chừng muốn vì đòi cái công đạo, hiện tại xem ra, hắn nha đơn thuần đáng đời.

Ăn uống miễn phí lăn lộn xoa xoa. . . . .

Như vậy hành vi, không có bị tại chỗ giết chết, đều xem như là Vạn Hoa Lâu lão bản thiện tâm.

Tề Nguyên trầm mặc chỉ chốc lát, cố nén cùng người nào đó phân rõ giới hạn xúc động, trầm giọng hỏi:

"Vị đại tỷ này, hắn thiếu các ngươi bao nhiêu linh thạch?"

Gặp khoản này nát ghi chép tựa hồ có tin tức manh mối, tú bà lập tức mặt mày hớn hở, tranh thủ thời gian hồi đáp:

"Công tử minh giám, hắn tổng cộng thiếu chúng ta Vạn Hoa Lâu ba trăm thượng phẩm linh thạch, khấu trừ những ngày này tiền công. . . . ."

"Dừng lại."

Không chờ nàng nói xong, liền bị Tề Nguyên không nhịn được phất tay đánh gãy, "Nơi này là năm trăm thượng phẩm linh thạch, đầy đủ trả lại hắn nợ."

"Mặt khác, tại tầng hai cho chúng ta mở cái đơn độc nhã gian, huynh đệ chúng ta phải thật tốt tốt tự ôn chuyện."

Nói xong, hắn liền từ trong vòng tay trữ vật lấy ra một túi lớn linh thạch, ném vào trên bàn.

Hiện tại hắn người mang hơn ức thượng phẩm linh thạch khoản tiền lớn, có thể nói là tài đại khí thô, làm sao lại bởi vì chỉ là mấy trăm linh thạch ở chỗ này lãng phí thời gian.

"Đến siết, hai vị công tử, ngài mời đi theo ta."

Thu hồi trên mặt bàn linh thạch túi về sau, tú bà lập tức vui vẻ ra mặt, thân thiện đem Tề Nguyên hai người hướng trên lầu lĩnh.

Đi tới gian phòng, Tề Nguyên liền đuổi đi tú bà, sau đó đóng cửa phòng, đưa mắt nhìn Lưu Kỳ trên thân.

"Lưu huynh đệ, ngươi không tại động phủ thật tốt luyện đan, chạy thế nào đến loại này địa phương quỷ hỗn?"

"Ai... Đừng nói nữa."

Lưu Kỳ thở dài, vẻ mặt đau khổ nói ra:

"Tiểu đệ ta ngày bình thường chỉ say mê tại luyện đan, đối với kinh doanh chi đạo hoàn toàn không biết gì cả, bởi vậy bị sư tôn đuổi ra phía sau một mực xấu hổ trong túi rỗng tuếch, thời gian qua khổ cáp cáp."

"Lúc đầu ta đối những cái kia vật ngoài thân cũng không thèm để ý, bất quá luyện đan cũng là phải tốn linh thạch, nếu là liền mua tài liệu linh thạch cũng không có, ta còn thế nào nghiên cứu đan dược mới?"

Nói đến đây, hắn một mặt buồn bực gãi đầu một cái, biểu lộ có chút bất đắc dĩ:

"Bởi vì thực sự là đói, ta liền quyết định đem ta luyện chế những đan dược kia cầm tới trong phường thị bán, nghĩ đến thế gian tu sĩ ngàn ngàn vạn, chắc chắn sẽ có một chút người biết hàng."

"Kết quả cũng cùng ta dự liệu một dạng, vừa nghe đến hiệu quả của đan dược, rất nhiều người liền hai mắt lóe ánh sáng, một chút sảng khoái trực tiếp liền đem linh thạch thanh toán."

"Có ai nghĩ được, những người kia ăn xong đan dược phía sau không những không cảm ơn ta cái này đan sư, còn khí thế hung hăng muốn tìm ta tính sổ sách, công nhiên nói xấu ta cái này đan đạo thiên tài là tà đạo yêu nhân."

"Ta cũng là bị bọn họ truy sát không có cách, chỉ có thể trốn tại Vạn Hoa Lâu bên trong mai danh ẩn tích, thay vào đó bên trong tiêu phí quá cao, không có mấy ngày liền thiếu nợ đặt mông nợ. . . . ."

Không biết nghĩ đến cái gì, Lưu Kỳ một mặt tức giận bất bình:

"Tục ngữ nói là thuốc ba phần độc, đan dược có một chút mặt trái hiệu quả là kiện vô cùng bình thường sự tình, thế gian này nào có hoàn mỹ tuyệt đối?"

Bên này Tề Nguyên nghe khóe miệng quất thẳng tới.

Ngươi cái tên này đan dược có nhiều nghịch thiên chính mình không có một chút bức số sao, còn không biết xấu hổ ở chỗ này giả vô tội, da mặt không phải bình thường dày!

Nghĩ đến chính mình tới mục đích, hắn cưỡng ép đè xuống trong lòng nhổ nước bọt, đầy mặt nói nghiêm túc:

"Lưu huynh đệ, thực không dám giấu giếm, ta lần này tìm ngươi là có chuyện quan trọng cần nhờ."

"Chuyện là như thế này, bên cạnh ta một cái sắp chết già trưởng bối ăn ngươi viên kia duyên niên Ích Thọ đan, về sau mặc dù thọ nguyên gia tăng thật lớn, nhưng động tác lại biến thành chậm chạp dị thường, tựa như là bị thả chậm vô số lần, liền tư duy cùng thần thức đều giống như đình trệ. . . . ."

Nói xong, Tề Nguyên liền đem Kỷ thị lão tổ phục đan phía sau phản ứng rõ ràng rành mạch miêu tả một lần.

Sau khi nghe xong, Lưu Kỳ đầu tiên là khẽ giật mình, chợt vỗ đùi, hưng phấn hai mắt lóe ánh sáng:

"Thực sự có người dùng cái kia đan dược kéo dài tính mạng? Ha ha. . . . . Ta đã nói rồi, ta đan dược há có thể không có hiệu quả."

"Đến mức tác dụng phụ, quả thực không đáng giá nhắc tới, dù sao không ăn đan dược liền sẽ chết già, có thể tiếp tục sống không thể so cái gì đều cường?".