Chương 275: Cái này mẹ nó là người làm sự tình sao?

Chương 275: Cái này mẹ nó là người làm sự tình sao?

Không đợi hắn tiếp tục tự biên tự diễn, liền bị Tề Nguyên thần tốc đánh gãy:

"Lưu huynh đệ, ta muốn thỉnh giáo chính là, liên quan tới duyên niên Ích Thọ đan giảm tốc hiệu quả, có hay không làm dịu biện pháp?"

Nghe đến vấn đề này, Lưu Kỳ lập tức ỉu xìu đi xuống, yếu ớt nói ra:

"Tề huynh, ta chỗ này cũng không có gì tốt biện pháp, ngươi suy nghĩ một chút, ta nếu là có bản lĩnh đem những đan dược kia mặt trái hiệu quả loại bỏ, như thế nào lại bị người đuổi giết đến nơi đây?"

Đón lấy, hắn hết sức tò mò nhìn hướng Tề Nguyên, dò hỏi:

"Ngươi vị trưởng bối kia đến cùng là cái gì tu vi, phục đan phía sau đại khái kéo dài tuổi thọ bao lâu?"

Tề Nguyên nhíu mày, ngữ khí bình tĩnh hồi đáp:

"Hắn tu vi là Đại Thừa đỉnh phong, uống vào viên kia duyên niên Ích Thọ đan về sau, không những phản lão hoàn đồng, hơn nữa còn kéo dài tuổi thọ đại khái mười vạn năm đi."

Đại Thừa đỉnh phong?

Lời vừa nói ra, Lưu Kỳ lập tức bị chấn hai mắt đăm đăm, một hồi lâu mộng bức sau đó, cả người đều chi lăng, tinh thần phấn chấn hét lớn:

"Ta đã sớm nói ta qua là đan đạo thiên tài, sư tôn lão nhân gia ông ta còn không tin, một viên đan dược liền có thể để Đại Thừa cao nhân kéo dài tuổi thọ mười vạn năm, không hổ là ta!"

Gặp hắn bộ này dương dương đắc ý bộ dáng, Tề Nguyên mộc khuôn mặt, trong lòng có loại muốn đánh người xúc động.

MMP

Không ngờ người này chính mình cũng đối duyên niên Ích Thọ đan không có nửa điểm sức mạnh, hiệu quả làm sao toàn bằng suy đoán có phải không?

Cũng thua thiệt lão tử tin hắn tà, không có xác nhận rõ ràng tình hình liền đần độn chạy đến Kỷ thị lắc lư nhân gia lão tổ phục đan, chủ đánh một cái gan to bằng trời, thành hay bại toàn bộ nhờ cược.

Còn tốt Kỷ thị lão tổ thật kéo dài tuổi thọ, nếu không anh em sợ là muốn rơi trong hố đi...

Tề Nguyên hít sâu mấy hơi thở, cưỡng ép để chính mình tỉnh táo lại, ánh mắt lấp lánh nhìn chằm chằm Lưu Kỳ, trầm giọng nói:

"Lưu huynh đệ, ta hi vọng ngươi lại hỗ trợ khai phát ra một loại có thể cho người gia tốc đan dược, cho dù có chút mặt trái hiệu quả cũng không có cái gọi là, không biết ngươi có hứng thú hay không?"

Hắn xem như là nhìn ra, trước mắt vị này họ Lưu Đan Thần mặc dù đan dược kỹ nghệ có thể nói kinh thiên địa khiếp quỷ thần, nhưng là cái quản giết không quản chôn chủ.

Muốn để con hàng này loại bỏ đan dược mặt trái hiệu quả căn bản liền không thực tế, loại này sự tình cũng vượt ra khỏi Đan Thần phạm vi năng lực bên trong.

Tất nhiên dạng này, không bằng chính mình chủ động đưa ra nhu cầu, để cái này Lưu Đan Thần tự do phát huy nghiên cứu chế tạo đan dược mới, nói không chừng liền có thể cải thiện một cái già đan dược mang tới chậm chạp hiệu quả.

Đến mức mặt khác tác dụng phụ, dù sao Kỷ thị lão tổ đã thành linh vật, lại kém cũng không kém đi đến nơi nào. . . . .

Cứ làm như vậy!

Tề Nguyên lặng yên suy nghĩ, nhịn không được là cơ trí của mình điểm cái khen.

Quả nhiên, nghe đến người nào đó chuyên môn mời mình nghiên cứu đan dược mới, đồng thời "Mặt trái hiệu quả không hạn" lòng tự tin bạo rạp Lưu Kỳ lúc này liền đến hào hứng.

Hai tay của hắn chợt vỗ bộ ngực, hào khí vượt mây nhận lời nói:

"Tề huynh đệ, ngươi tìm ta xem như là tìm đúng người, chuyện này bao tại tiểu đệ trên thân."

"Không phải liền là để người gia tốc sao? Ngài liền nhìn tốt a, chờ ta đem gia tốc đan nghiên cứu ra được, tuyệt đối để ăn đan dược người hành động như gió, nhanh hơn thiểm điện!"

"Tốt, vậy liền xin nhờ Lưu huynh đệ ngươi."

Nghe vậy, Tề Nguyên hài lòng cười cười.

Tục ngữ nói cõng cõng đến chính, không phải liền là chậm một chút sao, gia tốc một cái không phải tốt?

Đúng lúc này, nguyên bản một mặt đắc ý Lưu Kỳ bỗng nhiên rụt cổ một cái, ngượng ngùng nói ra:

"Cái này. . . . . Tề sư huynh, ngài cũng biết, luyện đan loại này sự tình tương đối phí linh thạch, huynh đệ ta hiện tại đã phá sản, ngài có thể hay không. . . ."

Nói xong, hắn lắp bắp chà xát tay, ý tứ rất rõ ràng.

Tề Nguyên lập tức hiểu được ý, không chút do dự từ trong vòng tay trữ vật lấy ra ba ngàn khối thượng phẩm linh thạch đặt lên bàn, từ tốn nói:

"Những này linh thạch ngươi trước cầm đi dùng, nếu như không đủ, có thể tùy thời liên hệ ta, chờ đan thành về sau, ta chỗ này còn sẽ có một bút thù lao dâng lên."

Kỳ thật lại nhiều linh thạch hắn cũng lấy ra được đến, nhưng duy nhất một lần cho quá nhiều sẽ chỉ làm đối phương lòng sinh tạp niệm, không cách nào chuyên chú vào luyện đan.

Đương nhiên, cũng không phải là nói Lưu Kỳ là loại kia lòng tham không đáy hạng người, mà là người này rõ ràng là cái cùng Phác Căn Thạc ngưu tầm ngưu, mã tầm mã thanh lâu lão tài xế.

Nếu như đột nhiên giàu có, nói không chính xác liền trực tiếp ở tại Vạn Hoa Lâu, nghiên cứu gia tốc đan chẳng phải là xa xa vô hạn?

Bởi vì cái gọi là nam nhân có tiền liền xấu đi, vì để cho đối phương bảo trì một viên thuần khiết chi tâm, linh thạch vẫn là kiềm chế một chút cho tương đối tốt.

Nhìn thấy cái kia một chồng linh thạch nháy mắt, Lưu Kỳ lập tức hô hấp dồn dập, khóe miệng chảy nước miếng đều nhanh chảy ra, liên tục không ngừng tiến lên đem linh thạch thu vào nạp giới bên trong, vui vẻ nói ra:

"Ha ha ha, đa tạ Tề huynh hào phóng tiếp tế, ngươi cái này cũng quá khách khí a, hai anh em ta ai cùng ai a!"

"Vậy được rồi, không có chuyện ta liền cáo từ trước."

Bên này Tề Nguyên thần sắc lạnh nhạt ừ một tiếng, chính là muốn quay người rời đi, lại bị Lưu Kỳ đột nhiên gọi lại.

"Tề huynh đệ trước tạm dừng bước."

"Ngươi còn có việc?"

Tề Nguyên bước chân hơi ngừng lại, hơi nghi hoặc một chút nhìn hướng đối phương.

Chẳng biết tại sao, từ trước đến nay tùy tiện Lưu Kỳ giờ phút này lại biến thành ngượng ngùng, có chút nhăn nhó nói ra:

"Tề huynh đệ, tiểu đệ còn có một chuyện muốn nhờ, không biết ngài có thể hay không giúp một chút?"

Tề Nguyên nhíu mày:

"Ngươi nói chuyện có thể hay không đừng như thế ấp a ấp úng, có chuyện gì nói thẳng là được."

Lưu Kỳ ánh mắt si mê nhìn hướng trên lầu, trên mặt lộ ra một bộ mười phần vẻ mặt bỉ ổi, trong giọng nói tràn đầy hướng về:

"Tề huynh đệ, thực không dám giấu giếm, tiểu đệ đối Vạn Hoa Lâu mới hoa khôi điệp hương cô nương ngưỡng mộ rất lâu, lần trước may mắn nhìn thấy điệp hương cô nương khuynh thế dáng múa, có thể nói là một cái lầm chung thân, ngày ngày khó quên."

"Đáng tiếc về sau lại không duyên phận nhìn thấy phương dung, có khi ta tại hậu viện rửa đĩa thời điểm, nàng sẽ tại tầng ba hương khuê đốt hương đánh đàn, đạo kia tiếng đàn uyển chuyển du dương, phảng phất là tại cổ vũ ta cổ động."

"Mỗi lần nghe đến ta liền cảm giác chính mình toàn thân tràn đầy nhiệt tình, liền đĩa đều có thể nhiều quét mười mấy cái. . . . ."

Nói xong, hắn nhịn không được yếu ớt thở dài, trong giọng nói lộ ra một cỗ nồng đậm hướng về:

"Nếu có thể ở rời đi nơi này phía trước cùng điệp hương cô nương tiến hành một tràng tốt đẹp gặp gỡ bất ngờ, tiểu đệ ta đời này xem như là không tiếc."

Nghe đến đó, Tề Nguyên cảm giác chính mình bị buồn nôn hỏng, nổi da gà hơi kém rơi trên mặt đất.

Thảo

Hỗn đản này chính mình còn cảm động bên trên?

Không phải liền là sắc dục hun tâm, nghĩ trước khi đi gặp cái kỹ nữ sao, nói như thế phiến tình làm gì?

Tề Nguyên lười lại cùng hắn nói nhảm, trực tiếp hỏi:

"Lưu huynh đệ, ngươi cũng đừng thừa nước đục thả câu, gặp một lần điệp hương cô nương cần bao nhiêu linh thạch?"

"Không! Tề huynh ngươi hiểu lầm!"

Lưu Kỳ nghe vậy sắc mặt trì trệ, tranh thủ thời gian giải thích nói:

"Điệp hương cô nương trời sinh tính cao thượng, không nhiễm trần thế, đối linh thạch loại này a chắn vật từ trước đến nay đều là chẳng thèm ngó tới, muốn gặp mặt hoa khôi, không chỉ muốn nhìn thân phận của người đến cùng nhân phẩm, còn muốn nhìn có hay không thuận mắt."

"Nếu như có thể được đến điệp hương cô nương lọt mắt xanh, cho dù người không có đồng nào, nàng cũng nguyện ý lưu ngươi thưởng trà thưởng khúc, bằng không mà nói, cho dù có lại nhiều linh thạch, cũng đừng hòng bước vào hương các nửa bước."

Nghe vậy, Tề Nguyên nhịn không được trợn trắng mắt, đối với Lưu Kỳ thuyết pháp khịt mũi coi thường.

Loại này marketing sáo lộ đặt ở hậu thế đã sớm nát đường phố, làm sao còn luôn có người dính chiêu này.

Căn cứ người thói hư tật xấu, càng là không chiếm được đồ vật, thường thường liền càng để người cảm giác trân quý.

So sánh một đám hoa chút linh thạch liền có thể được đến oanh oanh yến yến, đột nhiên xuất hiện một vị "Băng thanh ngọc khiết" "Cử chỉ đoan trang" hoa khôi, hiển nhiên sẽ có loại hạc giữa bầy gà cảm giác.

Lại thêm "Bán nghệ không bán thân" "Xem linh thạch như cặn bã" thanh cao nhân thiết, đủ để khiến các nam nhân chạy theo như vịt, tranh nhau chen lấn hướng Vạn Hoa Lâu đưa linh thạch...

Suy nghĩ chuyển qua, Tề Nguyên rất bình tĩnh nhếch miệng, nghi ngờ nói:

"Tất nhiên ngươi nói vị này hoa khôi không muốn linh thạch, vậy ngươi để ta giúp ngươi cái gì?"

"Cái này sao. . . . ."

Lưu Kỳ ngẩng đầu, trông mong nhìn Tề Nguyên, "Tề huynh đệ thân là Thái Huyền đạo tử, thân phận cao quý, chỉ cần lộ ra danh hiệu, nhất định có thể được đến thấy phương dung cơ hội."

"Không bằng liền để tiểu đệ đi theo ngài cùng đi điệp hương cô nương nơi đó làm khách một phen, cũng tốt để tiểu đệ vừa giải nỗi khổ tương tư. . . . ."

"? ? ? ?"

Đối phương nói còn chưa dứt lời, Tề Nguyên sắc mặt đã đen.

Hỗn đản này, thế mà muốn để lão tử đánh lấy Thái Huyền đạo tử danh hiệu dẫn hắn đi thông đồng kỹ nữ?

Cái này mẹ nó là người làm sự tình sao?.