Chương 276: Không phải mãnh long không qua sông

Chương 276: Không phải mãnh long không qua sông

Không lâu sau đó.

Tề Nguyên vẫn là không chịu nổi Lưu Đan Thần quấy rầy đòi hỏi, quyết định lên lầu chiếu cố vị kia điệp hương cô nương.

Không có cách, đều anh em.

Đương nhiên, nguyên nhân chủ yếu là chính hắn cũng bị khơi gợi lên lòng hiếu kỳ, nghĩ mở mang kiến thức một chút trong truyền thuyết Vạn Hoa Lâu hoa khôi dáng dấp ra sao.

Cái này điệp hương cô nương đến tột cùng đẹp đến mức nào, thế mà để Lưu Kỳ cái này kinh nghiệm sa trường lão sắc lang đều hãm vào, thành một bộ hoa si dạng.

Bất quá vì không ảnh hưởng đến Thái Huyền thánh địa uy danh, hắn vẫn là quyết định thay cái danh hiệu. . . . .

Cao cấp nhân sĩ đi ra bên ngoài, thân phận đều là chính mình cho, chỉ cần có thể để người khác tin tưởng, ngươi muốn làm người nào liền làm người nào, hà tất xoắn xuýt tại một cái tên.

Đến mức Lưu Kỳ, đi theo phía sau đóng vai cái tùy tùng tiểu đệ gì đó quả thực chính là bản sắc diễn xuất, cho dù ai cũng nhìn không ra sơ hở.

Tính toán xong một chút chú ý hạng mục về sau, hai người liền một trước một sau đi ra nhã các.

Mới xây dựng thêm Vạn Hoa Lâu quy mô khá lớn, toàn bộ tầng hai đều bố trí tráng lệ, xa hoa khí phái.

Liền các cô nương chất lượng cũng rõ ràng so tầng một cao rất nhiều, nhìn Lưu Kỳ trợn cả mắt lên, hồn nhiên quên đi hắn vừa rồi đối nào đó hoa khôi một mảnh chân tình.

Mới vừa tới gần đầu bậc thang, liền thấy mấy cái quý công tử dáng dấp nam nhân tập hợp một chỗ lớn tiếng la hét, tiềng ồn ào đưa tới không ít khách nhân ngừng chân quan sát.

"Mấy ca lần này tới chính là vì gặp mặt điệp hương cô nương, chỉ cần nàng đem các huynh đệ hầu hạ tốt, linh thạch muốn bao nhiêu có bấy nhiêu!"

"Các ngươi lại như thế một mực từ chối, đó chính là không cho Phương thiếu mặt mũi."

Trong đó một cái áo gấm thanh niên đẩy ra phía trước ngăn trở nam người cộng tác, thái độ mười phần ngang ngược:

"Các ngươi Vạn Hoa Lâu mở cửa làm ăn, nào có đem khách nhân đuổi ra ngoài đạo lý, cha ta thế nhưng là Đan Thánh tông đại trưởng lão, chọc giận lão tử, các ngươi Vạn Hoa Lâu về sau khỏi phải nghĩ đến lại khai trương!"

"Phương công tử còn mời bớt giận."

Đối mặt đám này bối cảnh bất phàm ăn chơi thiếu gia, bên cạnh tú bà mặt lộ vẻ khó xử, nhưng như cũ cười lớn giải thích nói:

"Điệp hương tiểu thư gần đây thân thể khó chịu, thực tế bất lực tiếp đãi các vị, còn mời chư vị thứ lỗi..."

"Mụ! Cho thể diện mà không cần có phải không?"

Cẩm y thanh niên sắc mặt trầm xuống, ngữ khí bất thiện uy hiếp nói, "Hôm nay nếu là không gặp được điệp hương cô nương, đừng trách lão tử hủy đi ngươi nhà này tiệm nát!"

"Làm càn!"

Không đợi Tề Nguyên nói cái gì, phía sau hắn Lưu Kỳ lúc này liền nhảy ra ngoài, lạnh giọng quát lớn:

"Phương thuyền nhỏ, nơi này cũng không phải ngươi giương oai địa phương, nhanh lên một chút cút đi, đừng trở ngại công tử nhà ta mắt!"

Nghe được có người một cái liền kêu lên tên của hắn, trong ngôn ngữ không chút khách khí, cẩm y thanh niên đầu tiên là sững sờ, theo bản năng hướng bên này nhìn, phát hiện là hai cái người xa lạ về sau, lập tức giận tím mặt:

"Hai ngươi ai vậy? Lại dám như vậy cùng ta nói chuyện, biết ta là ai không?"

Bởi vì trước đây không lâu mới chọc vào một đống lớn cái sọt, vì để tránh cho bị khổ chủ bọn họ nhận ra, Lưu Kỳ đặc biệt thay hình đổi dạng một cái  người bình thường thật đúng là nhận không ra.

Ít nhất đám này Đan Thánh tông tiên nhị đại bọn họ cũng không có nhận ra trước mắt con chó này chân dáng dấp gia hỏa, thân phận chân thật là cái nào đó bị trục xuất sư môn Đan Thánh phía trước đệ tử.

Bên này Lưu Kỳ so hắn còn ngang ngược càn rỡ, cười lạnh nói, "Phương thuyền nhỏ, đừng nói là ngươi, chính là cha của ngươi phương vòng tròn lớn đến, nhìn thấy công tử nhà ta cũng muốn đàng hoàng hạ bái hành lễ."

Hắn bộ này không kiêng nể gì cả, cộng thêm vênh váo tự đắc tư thế, lúc ấy liền đem mọi người trấn trụ.

Những người này mặc dù là tiên nhị đại, nhưng tối thiểu chỉ số IQ vẫn phải có, có thể một cái kêu lên Đan Thánh tông đại trưởng lão tục danh, trong ngôn ngữ còn có chút kiêu căng, lực lượng mười phần, hiển nhiên không phải là bình thường nhân vật.

Bởi vậy, liền tính muốn hưng sư vấn tội, cũng muốn trước biết rõ ràng lai lịch của đối phương lại nói, tu tiên giới ngọa hổ tàng long, nếu là đắc tội nhân vật không nên đắc tội, sợ rằng chết như thế nào cũng không biết.

Nghĩ thông suốt cái này một đoạn, cái kia tên là phương thuyền nhỏ cẩm y thanh niên lập tức thu liễm lại trên mặt sắc mặt giận dữ, cẩn thận từng li từng tí đối với Tề Nguyên chắp tay, hạ thấp tư thái hỏi:

"Bất tài Đan Thánh tông phương thuyền nhỏ, xin hỏi các hạ tôn tính đại danh?"

Tề Nguyên cười nhạt một tiếng, thuận miệng nói bảy chữ:

"Tử Dương thánh địa, Cơ Thiên Bằng."

Cùng lúc đó, hắn cấp tốc từ trong vòng tay trữ vật lấy ra một phương quang hà quanh quẩn lưu ly tiểu ấn, ở trước mặt mọi người biểu hiện ra một cái phía sau liền cấp tốc thu về.

Thái Huyền thánh địa cùng Tử Dương thánh địa xuất từ đồng nguyên, liền hai nhà đạo tử tín vật đều là do trời bên ngoài rơi tinh chế thành, bên ngoài thoạt nhìn cơ bản giống nhau, không phải nhân sĩ chuyên nghiệp căn bản là không phân biệt được.

Tăng thêm bản thân hắn Hóa Thần sơ kỳ tu vi, dùng để giả mạo Cơ Thiên Bằng quả thực lại thuận tiện cực kỳ.

Dù sao bất quá là mượn cái danh tự đi dạo thanh lâu mà thôi, cho vị kia Tử Dương đạo tử thêm một kiện chuyện tình gió trăng cũng không có cái gì, coi như là lần trước khiêu chiến chính mình chiến bại bồi thường đi...

Nghĩ như vậy, Tề Nguyên càng yên tâm thoải mái.

Tử Dương đạo tử?

Nghe đến cái danh hiệu này, vây xem mọi người tất cả đều biến sắc, nhìn hướng Tề Nguyên ánh mắt bên trong tràn đầy kính sợ.

Không nghĩ tới tại chỗ này thế mà có thể gặp phải một tôn thánh địa đạo tử cấp bậc đại nhân vật, đây mới gọi là chân chính không phải mãnh long bất quá sông.

Mấy cái kia đến từ Đan Thánh tông tiên nhị đại càng là hai mặt nhìn nhau, khí thế trên người giống như nhụt chí bóng da nháy mắt uể oải đi xuống, vội vàng kinh sợ khom người xin lỗi:

"Chúng ta không biết Tử Dương đạo tử đại giá, nếu có chỗ thất lễ, còn mời thứ tội!"

"Thật xin lỗi, mới vừa rồi là chúng ta âm thanh đã lớn một ít, quấy rầy."

Giờ phút này, trong lòng bọn họ không tự chủ sinh ra mấy phần vui mừng, còn tốt không có tùy tiện trêu chọc đối phương, nếu không hôm nay không phải là không thể thua tại đây.

. . . . .

Bên kia.

Tầng ba một gian thanh u lịch sự tao nhã buồng lò sưởi bên trong, một tên mắt hạnh má đào, môi hồng răng trắng mỹ mạo thiếu nữ xuyên thấu qua pháp kính nhìn thấy phía dưới cảnh tượng, nhịn không được mở miệng dò hỏi:

"Tiểu thư, phía dưới hình như có người tự xưng là Tử Dương thánh địa đạo tử, bất quá nhân tộc âm hiểm nhất xảo trá, nói dối thành tính, ngài nói thân phận của hắn là thật sao?"

Thiếu nữ bên cạnh nữ tử trên người mặc một bộ thị nữ hầu hạ, dung mạo bình thường, thường thường không có gì lạ, tiếng nói lại phảng phất hoàng oanh xuất cốc, như tiếng trời mỹ diệu êm tai:

"Người này tu vi là Hóa Thần sơ kỳ, cùng tình báo bên trong Tử Dương đạo tử có chút tương xứng, vừa rồi hắn biểu hiện ra viên kia thiên ngoại rơi tinh cũng rất khó làm giả, hẳn là Cơ Thiên Bằng bản nhân không thể nghi ngờ."

Thiếu nữ nhíu nhíu mày:

"Vậy ngài nói, nô tỳ có muốn gặp hắn hay không?"

Thị nữ dáng dấp nữ tử đôi mắt nhắm lại, trong suốt trong con mắt hình như có ngôi sao đầy trời, mỹ lệ đến cực điểm:

"Lấy thân phận của hắn, cự tuyệt ngược lại không ổn, đừng quên chúng ta là tới làm cái gì."

"Ngươi ta trên thân đều có chí bảo che lấp khí tức, liền xem như nhân tộc Đại Thừa cũng đừng hòng phát giác dấu vết để lại, chờ hắn đi lên, chỉ cần tùy ý xã giao một cái là đủ."

"Thân phận của ngươi bây giờ là Vạn Hoa Lâu hoa khôi, bán nghệ không bán thân, đối cái này Cơ Thiên Bằng không cần nhiều thêm sắc thái, nếu là hắn ỷ vào thân phận đối ngươi lòng sinh ác ý, bản cung sẽ âm thầm ra tay. . . . ."

"Ân, nô tỳ minh bạch."

Nghe vậy, thiếu nữ thần sắc khẽ buông lỏng, gật đầu nói, "Ta hiện tại liền đi cùng Liễu mụ mụ nói một tiếng.".