Chương 277: Cho ngươi cơ hội ngươi cũng không còn dùng được a!

Chương 277: Cho ngươi cơ hội ngươi cũng không còn dùng được a!

Không lâu sau đó.

Vạn Hoa Lâu tầng ba.

"Cơ đạo tử, phía trước chính là Điệp Hương cô nương khuê phòng, nàng thế nhưng là chúng ta Vạn Hoa Lâu từ trước tới nay xinh đẹp nhất hoa khôi, vừa mới lộ diện liền đã oanh động tiên phường, dẫn tới vô số tuấn ngạn thần hồn điên đảo."

"Đạo tử dáng vẻ đường đường, thân phận cao quý, nói không chừng có cơ hội được Điệp Hương cô nương lọt mắt xanh đây. . . ."

Tới chỗ về sau, phía trước dẫn đường tú bà lại hướng Tề Nguyên hai người ném đi một cái phong tình vạn chủng mị nhãn, vừa rồi lắc lắc mảnh liễu vòng eo rời đi.

Nhìn trước mắt đạo kia khắc dấu bách hoa đường vân cửa phòng, nguyên bản còn cao hứng bừng bừng, hận không thể lập tức gặp gỡ bất ngờ giai nhân Lưu Kỳ lập tức liền có chút sợ, cái cổ co lại cùng cái chim cút, một bộ ngây thơ tiểu nam sinh dáng dấp.

Thấy thế, Tề Nguyên khinh thường liếc mắt nhìn hắn, đang muốn đưa tay gõ cửa, trong môn liền truyền đến một đạo thanh thúy giọng nữ dễ nghe:

"Công tử mời đến."

Nghe đến thanh âm này, Tề Nguyên theo bản năng nhíu nhíu mày, chợt trực tiếp đẩy cửa vào, nhanh chân bước vào trong phòng.

Trong phòng bố trí mười phần giản lược thanh lịch, bên trong trưng bày mấy chục gốc tạo hình độc đáo linh thực, không khí bên trong tràn ngập nhàn nhạt cỏ cây mùi thơm, khiến người nghe ngóng ninh thần tĩnh khí, tâm thoải mái hồn du.

Một cái vẽ thêu lên sơn thủy hoa cỏ bình phong bên cạnh, ngồi ngay thẳng một tên nghiên tư thế xinh đẹp váy lụa màu thiếu nữ.

Giờ phút này nàng chính động tác quen thuộc ngâm chế linh trà, đỏ bùn nhỏ lô bên trên linh tuyền đã sôi trào lên, phát ra nhẹ nhàng tiếng vang, nồng đậm hương trà phiêu tán đi ra, tràn đầy trong phòng.

Thiếu nữ sau lưng, một vị tướng mạo thường thường, toàn thân cao thấp không có bất kỳ cái gì đặc điểm nữ tử áo trắng yên tĩnh đứng hầu.

Nữ tử áo trắng mặc dù đứng ở nơi đó, tồn tại cảm lại thấp đến cực hạn, phảng phất hóa thành một đoàn không khí, để người theo bản năng đem nàng bỏ qua.

Nhìn thấy trong phòng hai nữ, Tề Nguyên con ngươi đột nhiên co lại, trong lòng không khỏi dâng lên một trận kinh ngạc.

Hai cái này nữ đều không phải người!

Mặc dù các nàng không có lộ ra nửa điểm sơ hở, cho dù ai nhìn cũng sẽ không hoài nghi đến điểm này, nhưng nhưng không giấu giếm được Tề Nguyên cái này nắm giữ 【 vạn linh thân thiện 】 thiên phú treo bức.

Vạn linh thân thiện, không vẻn vẹn sẽ đề cao tất cả không phải người sinh linh đối hắn độ thiện cảm, còn bổ sung có một cái ngoài định mức hiệu quả, đó chính là có thể để cho hắn tùy tiện cảm ứng được xung quanh sinh linh là không phải nhân loại.

Mặc dù phát hiện này để Tề Nguyên hơi kinh ngạc, nhưng cũng không có quá mức ngạc nhiên.

Tại nhân loại trong khu vực yêu tộc cũng không hiếm thấy, chính hắn liền có cái Tứ Đồng Linh Hồ xem như linh sủng.

Yêu tộc tu luyện cũng cần linh thạch, nói không chừng trước mắt vị này "Điệp Hương cô nương" chính là chuyên môn ra biển kiếm linh thạch, mình nếu là tùy tiện vạch trần nhân gia thân phận, ngược lại dễ dàng biến khéo thành vụng.

Cho dù đặt ở vạn tộc tranh phong đại bối cảnh phía dưới, nhân tộc cùng yêu tộc cũng thuộc về là uy tín lâu năm minh hữu quan hệ, không đáng vừa thấy mặt liền kêu đánh kêu giết.

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên lập tức liền bình tĩnh trở lại, rất bình tĩnh nhìn lướt qua thiếu nữ sau lưng nữ tử váy trắng.

Trong lòng hắn mơ hồ có loại cảm giác, so sánh với tư sắc không tầm thường hoa khôi thiếu nữ, tên này khí tức quanh người thâm bất khả trắc nữ tử váy trắng mới là chính chủ.

Bên kia, Lưu Kỳ tựa hồ từ ngu dại trạng thái bên trong lấy lại tinh thần, liên tục không ngừng xoa xoa bên môi nước bọt, lắp ba lắp bắp hỏi chào hỏi:

"Nhỏ. . . . Tiểu sinh Lưu Kỳ, gặp qua điệp. . . Điệp Hương cô nương."

"Nguyên lai là Lưu công tử."

Thiếu nữ hé miệng cười một tiếng, yêu kiều chân thành đứng dậy, tại hai cái bạch ngọc nhỏ trong trản rót đầy nước trà, ôn nhu nói:

"Đây là tiểu nữ tử mới nấu trăm Hoa Ngọc Lộ, hai vị mời dùng."

Đang lúc nói chuyện, nàng nhẹ phẩy váy tay áo, một cỗ nhu hòa linh lực kéo lên hai cái chén bạch ngọc chậm rãi bay đến hai người trước mặt, lơ lửng xuống.

Lưu Kỳ vội vã cuống cuồng nhận lấy chén, cũng không quản nóng không nóng, lúc này liền uống một hơi cạn sạch, cuối cùng còn chưa thỏa mãn chép miệng a miệng, liên tục ca ngợi nói:

"Tốt. . . . . Trà ngon, uống quá ngon."

Gặp một cái "Hạ nhân" như vậy không có quy củ, Điệp Hương đôi mi thanh tú cau lại, ánh mắt nghi ngờ rơi vào Tề Nguyên trên thân, ngữ điệu bên trong mang theo vài phần thăm dò:

"Tiểu nữ tử nghe qua Tử Dương đạo tử đại danh, hôm nay gặp mặt, thật là khí vũ hiên ngang, không hổ là thế hệ trẻ tuổi bên trong cấp cao nhất thiên kiêu."

Tề Nguyên khẽ mỉm cười, cầm qua phía trước chén trà khẽ nhấp một miếng, biểu lộ tùy ý nói ra:

"Điệp Hương cô nương quá khen, ta Cơ Thiên Bằng có tài đức gì, sao dám cùng rất nhiều cùng thế hệ nhân tài kiệt xuất đánh đồng."

"Luận anh tuấn, luận nhân phẩm, Thái Huyền thánh địa đạo tử đều vượt xa ta rất nhiều. . . . ."

Nghe đến phiên này không muốn mặt tự biên tự diễn, bên cạnh Lưu Kỳ kém chút không có đem vừa rồi ly trà kia phun ra ngoài, một gương mặt mo chợt đỏ bừng.

Điệp Hương còn tưởng rằng Tề Nguyên là tại khiêm tốn, lúc này che miệng cười một tiếng, nũng nịu nói:

"Nơi này cũng không phải là cái gì nghiêm túc nghiêm chỉnh trường hợp, đạo tử sao lại cần như vậy khiêm tốn."

"Bất quá trải qua ngài kiểu nói này, Điệp Hương ngược lại cảm giác ngài vị đại nhân vật này không những một chút đều không cứng nhắc, hơn nữa còn mười phần thú vị đây."

Nụ cười của nàng long lanh động lòng người, giống như bách hoa mới nở, càng là mang theo một cỗ không nói ra được mị hoặc chi ý, khiến nào đó họ Lưu Đan Thần mắt nhìn hạt châu đều nhanh trợn lồi ra.

Yêu tộc ma quỷ thuật!

Tại một lát hoảng hốt về sau, Tề Nguyên đôi mắt ngưng lại, cấp tốc ổn định tâm thần.

Trách không được trước mắt cái này hoa khôi thiếu nữ có thể để cho vô số phong nguyệt trên sân tay già đời sa vào trong đó, không cách nào tự kiềm chế, bực này lặng yên tỏa ra, tự nhiên mà thành mị hoặc chi pháp, xác thực lợi hại!

Nếu không phải hắn giải tỏa 【 đạo tâm thông minh 】 thiên phú, đạo tâm cứng cỏi khác hẳn với người bình thường, nói không chừng hiện tại cũng trúng chiêu.

Mặc dù vị này "Điệp Hương cô nương" hình dạng xưng là xinh đẹp nhưng người, có thể nói là ngàn dặm mới tìm được một mỹ nhân bại hoại, lại còn chưa tới điên đảo chúng sinh tình trạng.

Thế nhưng dựa vào yêu tộc đặc thù mị hoặc thiên phú, đủ để mê hoặc một nhóm lớn nam nhân.

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên liếc qua đang hoa mắt thần mê, rơi vào trạng thái đờ đẫn Lưu Kỳ.

Đối mặt loại này hàng thật giá thật nữ yêu tinh, người này sợ là muốn bị tươi sống đùa bỡn đến chết.

Mới vừa rồi còn trang cùng cái si tình lãng tử, hiện tại cho ngươi cơ hội ngươi cũng không còn dùng được a!

Gặp Tề Nguyên ánh mắt trong suốt, bất động như núi, không có chút nào bị chính mình mê hoặc bộ dạng, thiếu nữ trong mắt lóe lên một vệt thưởng thức.

Không hổ là nhân tộc thánh địa đạo tử, quả nhiên không phụ nổi danh, chỉ là phần này tâm tính, liền cùng những cái kia sắc dục hun tâm làm người buồn nôn loại hoàn toàn khác biệt.

Bởi vì có 【 vạn linh thân thiện 】 quan hệ, thiếu nữ vốn là đối trước mắt vị này "Tử Dương đạo tử" ấn tượng không tồi, bây giờ lại có "Chính nhân quân tử" tăng thêm, càng thêm kích thích nàng biểu diễn hứng thú.

Thiếu nữ xinh đẹp cười yếu ớt, màu nâu đậm đôi mắt đẹp bên trong nổi lên một tia sáng:

"Đạo tử tất nhiên đến, không bằng liền để tiểu nữ tử là ngài hiến múa một khúc, giúp giúp nhã hứng làm sao?"

Tề Nguyên nhíu mày, không đợi hắn trả lời, một bên Lưu Kỳ liền đã gật đầu cùng giã tỏi đồng dạng, hưng phấn địa hét lớn:

"Tốt tốt tốt!"

Tề Nguyên một mặt ghét bỏ nhìn sang, hận không thể đem cái này mất mặt gia hỏa đạp chết, về sau đối với thiếu nữ khẽ gật đầu:

"Vậy làm phiền Điệp Hương cô nương."

"Đạo tử khách khí, xin chờ."

Thiếu nữ cười một tiếng, yểu điệu mảnh khảnh thân hình như thải điệp nhẹ nhàng, yêu kiều rơi vào giữa phòng.

Tên kia nữ tử váy trắng khó mà nhận ra cau lại lông mày, bất quá nàng vẫn là đi tới cầm án phía trước, hoàn mỹ thon dài ngón tay nhỏ nhắn nhẹ nhàng vẩy lên, trên bàn đuôi phượng cầm nhất thời phát ra một tiếng du dương uyển chuyển tiếng đàn.

Tranh

Kèm theo giống như lưu oanh ngâm khẽ, Thanh Phong vung đàn tứ âm, thiếu nữ thướt tha thướt tha thân thể mềm mại phiêu nhiên vũ động, dáng múa nhẹ nhàng tốt đẹp, thải sắc cạp váy theo gió đong đưa, tựa như ảo mộng, hồn xiêu phách lạc.

"Có chút ý tứ. . . . ."

Nhìn thấy như vậy duy mỹ bức tranh, Tề Nguyên nhếch miệng lên, mặt lộ vẻ tán thưởng.

Mặc dù trong lòng âm thầm bảo lưu lấy mấy phần cảnh giác, nhưng không trở ngại hắn thưởng thức một khúc ưu đẹp đến mức tận cùng tiếng đàn, còn có đạo nhân này ở giữa khó tìm tuyệt thế dáng múa.

Thế gian đẹp đều là tương thông, đối mặt trận này gần như tại nói, gần như tại nghệ thuật ca múa, Tề Nguyên vẫn là cảm thấy chuyến đi này không tệ.

Cùng lúc đó, trong lòng của hắn cũng âm thầm hiện lên một ý nghĩ:

Trách không được cái này nữ yêu tinh khiêu vũ nhảy như thế tốt, nguyên lai bản thể là chỉ Khổng Tước. . . . ..