Chương 278: Suy nghĩ cả nửa ngày, nguyên lai là cái khí đồ

Chương 278: Suy nghĩ cả nửa ngày, nguyên lai là cái khí đồ

Liền tại Lưu Kỳ đối với nhẹ nhàng nhảy múa nữ yêu tinh điên cuồng nuốt nước miếng thời điểm, Tề Nguyên lực chú ý đặt ở ở bên đánh đàn nữ tử áo trắng trên thân.

Thon dài bàn tay trắng nõn khuấy động lấy dây đàn, âm thanh thiên nhiên đồng dạng tiếng đàn chậm rãi chảy xuôi mà ra, phảng phất gió xuân hiu hiu, làm người tâm thần thanh thản.

Dáng vẻ ưu nhã, khí chất thoát tục, có loại nói không nên lời kỳ diệu mị lực.

Tề Nguyên trong lòng rõ ràng, tên này yêu tộc nữ tử tuyệt đối ẩn giấu đi chân thật tướng mạo.

Mặc dù bên ngoài nhìn qua thường thường không có gì lạ, thậm chí có thể được xưng là thô bỉ, nhưng cỗ kia dung nhập tại trong xương tự tin và cao quý lại hoàn toàn không cách nào che giấu.

So sánh vị kia trời sinh mị hoặc, tựa như như xuyên hoa hồ điệp hoa khôi thiếu nữ, chỉ là loại này khí chất liền có thể nói giảm chiều không gian đả kích. . .

Tựa hồ là phát giác người nào đó ánh mắt, ngay tại chuyên chú vào cầm nữ tử váy trắng đôi mi thanh tú cau lại, lúc này liền ngừng đàn tấu, ngẩng đầu hướng về Tề Nguyên phương hướng nhìn sang.

Bốn mắt giao hội nháy mắt, Tề Nguyên chỉ cảm thấy trong đầu ầm ầm rung động, đúng là có loại đầu váng mắt hoa ảo giác, đáy lòng chẳng biết tại sao toát ra bốn chữ:

Vạn lông vũ hướng hoàng.

Chờ hắn lấy lại tinh thần, liền thấy vị kia nữ tử váy trắng y nguyên buông xuống song lông mi, thần thái an bình, tựa hồ vừa rồi dị tượng chỉ là hắn phán đoán.

"Cơ đạo tử, ngươi thế nào?"

Bên tai truyền đến Điệp Hương kiều kiều mềm mềm âm thanh, Tề Nguyên hít một hơi thật sâu, biểu lộ tự nhiên nói:

"Cô nương dáng múa xinh đẹp Thiên Tiên, phiên nhược kinh hồng, uyển như du long, Cơ mỗ nhất thời thất thần, xin thứ lỗi!"

Nghe lời ấy, Điệp Hương gò má phiếm hồng, trong suốt đôi mắt bên trong nổi lên một vệt khác thường hào quang, thì thào nói ra:

"Phiên nhược kinh hồng, uyển như du long. . . . . Tốt tốt đẹp câu, không nghĩ tới đạo tử thế mà có tài như thế hoa, tiểu nữ tử thực sự là thụ sủng nhược kinh."

Mặc dù trong miệng nói như vậy, nhưng nàng giữa lông mày ý mừng rỡ nhưng là lộ rõ trên mặt, hiển nhiên đối câu này văn thải nổi bật khích lệ rất là hưởng thụ  liên đới đối người nào đó độ thiện cảm cũng đi theo thẳng tắp lên cao.

Liền trong lòng âm thầm cảnh giới nữ tử áo trắng cũng đi theo sửng sốt một chút, thần sắc không hiểu nhìn Tề Nguyên một cái.

Tuy nói tu tiên giới không thế nào lưu hành thi từ ca phú cái kia một bộ, nhưng nói chuyện trình độ cao thấp vẫn là có thể nghe hiểu.

Nói ví dụ như đụng phải một cái tuyệt sắc mỹ nữ, có văn hóa có thể tới bên trên một câu "Mây nghĩ y phục Hoa Tưởng Dung" cái kia bức cách nháy mắt liền lên tới.

Không có học thức nín nửa ngày cũng chỉ có thể nghẹn ra một câu "Đậu phộng, thật là dễ nhìn" vài phút lập tức phân cao thấp.

"Cơ mỗ chỉ là biểu lộ cảm xúc mà thôi, chưa nói tới cái gì tài hoa."

Tề Nguyên trong lòng không khỏi sinh ra một ít trộm cướp hắn người thi từ xấu hổ cảm giác, hắn xác thực chỉ là thuận miệng nói, lại không có bận tâm đến cái này thế giới đồng thời chưa từng xuất hiện 《 Lạc Thần phú 》.

Lặng yên không tiếng động liền trang cái X, xác thực có chút hổ thẹn.

Bên kia, gặp người nào đó tùy tiện khen vài câu liền thắng được hoa khôi ghé mắt, Lưu Kỳ nhìn có chút nóng mắt, trải qua vắt hết óc sau đó, mới một mặt cười ngây ngô thổi phồng nói:

"Đậu phộng! Điệp Hương cô nương khiêu vũ này thật là dễ nhìn!"

Điệp Hương: ". . . ."

Cái này Cơ Thiên Bằng đường đường Tử Dương đạo tử, làm người ôn tồn lễ độ, nhân tài xuất chúng, chính là chọn lựa thủ hạ ánh mắt chẳng ra sao cả, thế mà đem dạng này mặt hàng giữ ở bên người làm tùy tùng tiểu đệ, quả thực chính là tự hạ thân phận.

Điệp Hương lặng yên suy nghĩ.

Theo lễ phép, nàng cố nén nghĩ đuổi đi người nào đó xúc động, ôn nhu thì thầm dò hỏi:

"Cơ đạo tử, ngài hôm nay tới đây Đan Thánh tiên phường, thế nhưng là vì quan sát tháng sau đan sư giải thi đấu?"

Đan sư giải thi đấu?

Tề Nguyên không hiểu ra sao, đầy mặt nghi ngờ dò hỏi:

"Cái gì là đan sư giải thi đấu?"

"Ngài ngay cả điều này cũng không biết?"

Điệp Hương cau lại đôi mi thanh tú, bất quá vẫn là kiên nhẫn giải thích nói:

"Vì giao lưu đan đạo, đồng thời khai quật có tiền đồ đan sư, nằm ở Đan Thánh tiên phường đan sư hiệp hội tổng bộ cách mỗi hai mươi năm liền sẽ tổ chức một giới đan sư giải thi đấu."

"Đan sư giải thi đấu chỉ quan tâm người dự thi luyện đan kỹ xảo, mà không phải là xuất thân tu vi, không quản có hay không chính thức đan sư thân phận, trong thiên hạ chỉ cần biết luyện đan tu sĩ đều có thể tham gia."

"Chỉ cần có thể tại đan sư giải thi đấu bên trong thu hoạch được không sai thứ tự, không chỉ có thể thu hoạch được phần thưởng phong phú, còn có thể mượn cơ hội này danh dương thiên hạ, sau này tất nhiên sẽ bị các đại thế lực tranh nhau mời chào, tiền đồ vô lượng."

"Còn có không đến một tháng, đan sư giải thi đấu liền sẽ tiến hành vòng thứ nhất đấu vòng loại, Cơ đạo tử đích thân xuất hiện ở đây, chẳng lẽ không phải vì đan sư giải thi đấu mà đến sao?"

"Thì ra là thế."

Tề Nguyên thần sắc bừng tỉnh nhẹ gật đầu, chợt xua tay phủ nhận nói, "Cơ mỗ đối luyện đan nhất đạo không hề tinh thông, lần này tới Đan Thánh tiên phường thuần túy chỉ là đi qua."

Lúc này trong lòng hắn nghi hoặc càng lớn, dù nói thế nào đan sư giải thi đấu cũng là nhân tộc chính mình sự tình, hai cái này yêu tộc nữ tử làm sao cũng đối với chuyện này như vậy quan tâm?

Nếu biết rõ yêu tộc địa bàn cùng nhân tộc tiếp giáp, hai phe từ trước đến nay là nước giếng không phạm nước sông, thậm chí còn kết có minh ước, đã từng nhiều lần liên thủ đánh lùi chủng tộc khác xâm lấn.

Cho dù là tại nhân tộc trong địa bàn tu luyện thành khí hậu yêu thú, trừ phi bị cái nào đó tu sĩ nhân tộc thu làm yêu sủng, nếu không rất nhanh liền sẽ trở về yêu tộc.

Trước mắt hai cái này yêu tộc nữ tử trên thân cũng không có bị đánh lên bất luận cái gì lạc ấn, rõ ràng không phải cái nào đó tu sĩ nhân tộc yêu sủng.

Đặc biệt là vị này nữ tử váy trắng, tu vi lai lịch liền chính mình cũng nhìn không thấu, đặc biệt là vừa rồi đối phương trong lúc lơ đãng lộ ra cái kia sợi giống như Phượng Hoàng mênh mang cao quý khí tức, nói là Vũ tộc quý tộc hắn đều sẽ tin.

Phượng Hoàng nhất mạch, tại yêu tộc bên trong là cao quý ngàn vạn Vũ tộc chi trưởng, thống lĩnh tất cả mỏ dài lưng cánh, đẻ trứng che lông vũ chi yêu.

Liền tại Tề Nguyên suy nghĩ lưu chuyển thời điểm, một bên Lưu Kỳ đột nhiên hào hứng chen miệng nói:

"Cái này ta biết, sư tôn ta đã từng tiết lộ qua, lần này đan sư giải thi đấu cùng ngày trước không giống nhau lắm."

"Nghe nói ba hạng đầu không chỉ có thể được đến vô cùng phong phú khen thưởng, còn có cơ hội lấy được một cọc cơ duyên to lớn, cũng chính vì vậy, liền rất nhiều thiên giai đan sư đều báo danh tham gia lần so tài này."

"Sư tôn?"

Lời vừa nói ra, Điệp Hương cùng nữ tử váy trắng nhộn nhịp hướng hắn nhìn, "Sư tôn ngươi là vị nào?"

Gặp chính mình cuối cùng đưa tới nữ thần chú ý, Lưu Kỳ lập tức kích động vạn phần, ưỡn ngực ngẩng đầu lên nói:

"Thực không dám giấu giếm, Lưu mỗ sư tôn chính là Đan Thánh tông thái thượng trưởng lão, tại thế Đan Thánh, Tổ Thừa chi."

Nghe đến cái này, Điệp Hương sắc mặt đột biến, nhìn hướng người nào đó trong ánh mắt tràn đầy bất khả tư nghị.

Người này không phải Tử Dương đạo tử tùy tùng sao, làm sao đột nhiên biến thành Tổ Thừa chi đồ đệ?

Không biết nghĩ đến cái gì, hai cái nữ yêu tinh liếc nhau, đều từ đối phương ánh mắt trông được đến kinh hỉ.

Nàng chưa kịp bọn họ mở miệng nói chuyện, đã thấy Lưu Kỳ đột nhiên có chút nhăn nhó, ngượng ngùng lời nói:

"Mặc dù ta đã bị lão nhân gia ông ta cho trục xuất sư môn, bất quá trong lòng ta, hắn mãi mãi đều là ta nhất kính ngưỡng sư tôn."

Nghe xong lời này, hai nữ vừa vặn lộ ra mừng rỡ lại lần nữa đọng lại, biểu lộ biến thành cực độ thất vọng.

Suy nghĩ cả nửa ngày, nguyên lai là cái khí đồ. . ..