Chương 279: Ta chỉ là tới chào hỏi mà thôi, tuyệt đối không có không thuần tâm tư

Chương 279: Ta chỉ là tới chào hỏi mà thôi, tuyệt đối không có không thuần tâm tư

Biết rõ Lưu Đan Thần thân phận chân chính, Điệp Hương nháy mắt liền không có hào hứng, bắt đầu công thức hóa qua loa.

Vài chén trà dưới nước bụng về sau, Lưu Kỳ liền mở ra liếm chó hình thức, đi lên liền đảm nhiệm nhiều việc nói:

"Điệp Hương như vậy băng thanh ngọc khiết, lại luân lạc tới vạn hương lầu làm cái thanh quan nhân, khẳng định có cái gì bất đắc dĩ nỗi khổ tâm trong lòng."

"Nếu như là thiếu linh thạch, hoặc là có người ép buộc, cùng ca nói một tiếng, ca đều giúp ngươi giải quyết!"

Đang lúc nói chuyện, hắn đem bộ ngực đập vang động trời, một bộ chuẩn bị bênh vực kẻ yếu tư thế, hồn nhiên quên chính mình ngay tại bị người đuổi giết.

Điệp Hương nhàn nhạt cười một tiếng, biểu lộ không có biến hóa chút nào, không mặn không nhạt qua loa tắc trách nói:

"Đa tạ Lưu công tử hảo ý, tiểu nữ tử sớm thành thói quen cuộc sống như vậy, không cần người nào đến giúp đỡ."

Lưu Kỳ hiển nhiên là cái không có bức số tình cảm ngớ ngẩn, hoàn toàn không có phát giác được trong lời nói xa cách chi ý, ngược lại cho rằng chính mình thành công tiến vào nữ thần ánh mắt, hào hứng càng thêm cao, các loại lại đất lại lúng túng khen ngợi giống như là không cần tiền giống như ra bên ngoài bắn ra, nghe ở bên uống trà Tề Nguyên xem thường không thôi.

Người này khẳng định là luyện đan luyện ngớ ngẩn, liếm người trình độ liền Lư Trường Phong cũng không bằng.

Quả thực chính là tại ném khuôn mặt nam nhân!

Đối với hai cái này không rõ lai lịch nữ yêu tinh, Tề Nguyên cũng không tính hành động thiếu suy nghĩ, dù sao đối phương lại thế nào thần bí cũng chuyện không liên quan tới hắn, hà tất cho chính mình cho chính mình bên trên cường độ.

Tại cái này Phương Vân được đại thế giới, yêu tộc cũng không phải cái gì quả hồng mềm, mà là một cái đường đường chính chính cường thịnh chủng tộc, Đại Thừa cảnh Yêu Hoàng số lượng không chút nào kém cỏi hơn nhân tộc.

Lần này nói không chừng là cái nào đó yêu tộc quý tộc tâm huyết dâng trào chạy tới nhân tộc địa bàn du lịch, thậm chí khả năng còn có trưởng bối từ một nơi bí mật gần đó bảo vệ, nếu là không phân tốt xấu liền đắc tội đối phương, chẳng phải là tự tìm phiền phức?

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên chậm rãi thả xuống trong tay chén trà, tính toán lôi kéo Lưu Kỳ cáo từ.

Bỗng nhiên, hắn tựa hồ lòng có cảm giác, theo bản năng quay đầu cửa trước nhìn ra ngoài.

Không chỉ là hắn, một mực trầm mặc không nói nữ tử váy trắng cũng có chút giương mắt, ánh mắt ngưng trọng nhìn về phía cửa lớn phương hướng.

Rất nhanh, ngoài cửa liền truyền đến rối loạn tưng bừng, chỉ thấy mười mấy tên mặc Đan Thánh tông trang phục tu sĩ mở cửa cất bước đi đến, trong khoảnh khắc liền đem trong phòng bốn người vây chật như nêm cối.

Thấy tình cảnh này, ngay tại thao thao bất tuyệt Lưu Kỳ lập tức im ngay, đặc biệt là nhìn thấy cái kia rõ ràng là thủ lĩnh váy xanh nữ tử về sau, cả người đều cứng ngắc, trên trán toát ra mồ hôi mịn, tựa như là làm việc trái với lương tâm bị bắt tại chỗ đồng dạng.

Tên này váy xanh nữ tử tướng mạo chỉ có thể nói là thanh tú, bất quá lại cho người một loại hiên ngang lão luyện khí chất, nơi ống tay áo vẽ có đặc thù tiêu chí, rõ ràng là một vị Địa giai đan sư.

Liền tại tràng diện nhất thời ngưng kết thời khắc, Vạn Hoa Lâu tú bà Liễu mụ mụ run run rẩy rẩy từ nơi hẻo lánh bên trong chui ra, cười rạng rỡ nói:

"Ái chà chà, Lan tiên tử, nô gia không phải nói với ngài qua sao, khoảng thời gian này đan sư mất tích sự tình cùng chúng ta Vạn Hoa Lâu không có bất cứ quan hệ nào."

"Ngài nhìn, nơi này nơi nào có nửa điểm người mất tích cái bóng, nếu như không có chứng cớ ngài liền mời về a, nhà ta hoa khôi còn tại chiêu đãi Tử Dương đạo tử đâu, không rảnh tiếp đãi các vị."

Nghe vậy, váy xanh nữ tử lông mày nhỏ nhắn cau lại, đem ánh mắt rơi vào cái nào đó đang ngồi ngay ngắn thưởng trà nam tử trên thân, trầm giọng hỏi:

"Các hạ là Tử Dương đạo tử Cơ Thiên Bằng?"

Tề Nguyên cười nhạt một tiếng, gật đầu lời nói:

"Không sai, không biết tiên tử xưng hô như thế nào?"

Váy xanh nữ tử khẽ khom người thi lễ, thái độ không kiêu ngạo không tự ti:

"Đan Thánh tông chân truyền đệ tử Lan Thúy Tâm, lần này phụng tông môn chi mệnh điều tra gần đây đan sư mất tích sự tình, còn mời đạo tử tạo thuận lợi."

Nghe đến nữ tử thân phận, Tề Nguyên đầu tiên là khẽ giật mình, chợt rất bình tĩnh liếc một bên Lưu Kỳ một cái, gật đầu nói:

"Nguyên lai là Đan Thánh cao túc, thất kính thất kính."

Bây giờ Tề Nguyên đối Đan Thánh tông tình huống đã hơi có hiểu rõ, tự nhiên biết trước mắt nữ tử này thân phận.

Lan Thúy Tâm, chính là Đan Thánh Tổ Thừa thứ hai đồ đệ, đồng thời cũng là nào đó họ Lưu Đan Thần nhị sư tỷ.

Trách không được từ cái này nữ tử lúc tiến vào lên, Lưu Kỳ người này liền dọa cùng cái chim cút, nguyên lai là đi dạo kỹ viện bị người quen bắt được.

Giờ phút này, Tề Nguyên trong lòng hơi có chút cười trên nỗi đau của người khác, trong lòng đối với chính mình mạo danh thay thế quyết định càng hài lòng.

Cũng thua thiệt lần trước thời điểm chưa từng gặp qua đối phương, nếu không chính mình đóng giả thân phận sự tình liền lộ tẩy.

Đợi lát nữa không quản xảy ra chuyện gì, đều cùng ta Thái Huyền đạo tử không có một mao tiền quan hệ. . .

Quả nhiên, Lan Thúy Tâm liếc mắt một cái thấy ngay người nào đó ngụy trang, giữa lông mày lập tức hiện lên một vệt không nén được lửa giận, ngữ khí rét lạnh vô cùng:

"Lưu sư đệ, ngươi làm sao cũng ở nơi này?"

Mặt đối với vấn đề này, Lưu Kỳ sắc mặt bá một cái liền toàn bộ trắng, nơm nớp lo sợ phủ nhận nói:

"Nhị sư tỷ, ngươi hiểu lầm, ta chỉ là tới cho bạn tốt Tử Dương đạo tử chào hỏi mà thôi, tuyệt đối không có không thuần tâm tư."

Tề Nguyên: ". . . ."

Lan Thúy Tâm khóe miệng nổi lên một vệt cười lạnh, đang muốn mở miệng dạy dỗ vài câu, liền thấy Điệp Hương yêu kiều chân thành tiến lên một bước, môi son khẽ mở:

"Tiểu nữ tử Điệp Hương, chính là nơi đây chủ nhân, không biết chư vị đột nhiên giá lâm, vì chuyện gì?"

Nàng âm thanh uyển chuyển êm tai, giống như hoàng anh xuất cốc, một bộ hà thải sắc váy sa theo bộ pháp nhanh nhẹn di động, tản ra một loại kiểu khác mị lực, dễ như trở bàn tay liền để ánh mắt mọi người đều hội tụ đến trên người nàng.

Một đoàn người bên trong nam đệ tử nhìn hai mắt đăm đăm, hô hấp dồn dập, không tự chủ được lộ ra lửa nóng vẻ si mê, nhộn nhịp mở miệng tiến hành tự giới thiệu:

"Điệp Hương cô nương tốt."

"Tại hạ Triệu Đức Trụ, gặp qua Điệp Hương cô nương."

"Bản nhân tên là Lý Uy Cường, năm nay hai mươi tám, đến nay độc thân. . . . ."

. . .

Nhìn xem những này các bạn đồng môn trò hề, Lan Thúy Tâm âm thầm xem thường.

Quả nhiên, nam nhân không có một cái tốt!

Suy nghĩ chuyển qua, nàng biểu lộ chuyển sang lạnh lẽo, cưỡng ép kiềm chế bên dưới kích động đến mức muốn nhảy lên, ánh mắt tại Điệp Hương tinh tế yểu điệu thân thể mềm mại bên trên dừng lại chốc lát, mặt không thay đổi vặn hỏi:

"Khoảng thời gian này chúng ta Đan Thánh tiên phường ít nhất mất tích hơn mười cái có danh tiếng đan sư, mà những cái kia đan sư tại mất tích phía trước toàn bộ đều tới qua Vạn Hoa Lâu, các ngươi Vạn Hoa Lâu thật chẳng lẽ một chút đều không biết?"

Đan sư mất tích?

Tề Nguyên giật mình trong lòng, không tự chủ được nhìn tên kia nữ tử váy trắng một cái, thật chẳng lẽ là hai cái này nữ yêu tinh làm?

Điệp Hương nở nụ cười xinh đẹp, biểu lộ không có chút nào dị trạng:

"Lan tỷ tỷ nói đùa, Vạn Hoa Lâu mở cửa làm ăn, trong mỗi ngày không biết có bao nhiêu khách nhân ở cái này lưu luyến, chúng ta nào có bản lĩnh đi quản những khách nhân rời đi phía sau làm cái gì."

"Chẳng lẽ nói mỗi một cái đi tới nơi này khách nhân, chúng ta Vạn Hoa Lâu đều muốn phái người cam đoan bọn họ an toàn hay sao?"

Vừa mới dứt lời, xung quanh Đan Thánh tông đệ tử liền tranh nhau chen lấn mở miệng phụ họa:

"Điệp Hương cô nương nói có lý, lần này là chúng ta đường đột."

"Không sai! Cô nương người đẹp thiện tâm, xem xét chính là Bồ Tát tâm địa, làm sao sẽ cùng đan sư mất tích án có quan hệ đâu?"

"Chúng ta thực sự là lỗ mãng, mong rằng cô nương chớ có trách cứ mới tốt."

"Không biết Điệp Hương cô nương khi nào sẽ tại Vạn Hoa Lâu hiện thân khẽ múa, đến lúc đó tại hạ nhất định đi qua cổ động!"

"Đúng đúng đúng, còn có ta. . . ."

Mắt thấy họa phong càng ngày càng lệch ra, Lan Thúy Tâm sắc mặt cũng càng ngày càng khó coi, cuối cùng không thể nhịn được nữa quát lạnh ngăn lại:

"Đủ rồi! Đừng quên chúng ta khi đi tới làm cái gì!"

Nàng ở bên trong Đan Thánh tông uy vọng khá cao, một đám Đan Thánh tông đệ tử nghe vậy lập tức ngậm miệng im lặng, không dám lắm mồm.

"Điệp Hương cô nương, mặc dù tạm thời tìm không được chứng cứ chứng minh án này cùng Vạn Hoa Lâu có quan hệ, nhưng hi vọng các ngươi có thể tận lực phối hợp đan sư hiệp hội điều tra."

Lan Thúy Tâm liếc mắt nhìn chằm chằm không có chuyện gì người giống như Điệp Hương, trầm giọng cảnh cáo nói:

"Mặt khác, nếu như phát hiện đầu mối gì, Vạn Hoa Lâu tốt nhất kịp thời báo cáo, việc này lớn, biết chuyện không báo cũng là đại tội một kiện!"

Nghe nói như thế, Điệp Hương thần sắc không có chút rung động nào, hời hợt nói:

"Lan tỷ tỷ yên tâm, nếu như gặp phải khả nghi đám người, Điệp Hương nhất định sẽ kịp thời tìm tỷ tỷ báo án."

"Chúng ta đi!"

Lan Thúy Tâm ra lệnh một tiếng, những cái kia Đan Thánh tông đệ tử mặc dù có chút không tình nguyện, lại cũng chỉ tốt đi theo ngoan ngoãn rút đi.

"Điệp Hương cô nương, Cơ mỗ cũng đi trước một bước, đợi đến lần sau có rảnh, ổn thỏa lại đến nhà thăm hỏi."

Ngay sau đó, Tề Nguyên cũng nho nhã lễ độ đứng dậy cáo từ, lôi kéo một mặt lưu luyến không rời Lưu Kỳ nhẹ lướt đi.

. . . . .

Chờ tất cả mọi người rời đi về sau, Điệp Hương thu lại thần sắc, ánh mắt sầu lo nhìn về phía bình thản ung dung nữ tử váy trắng, nói:

"Tiểu thư, không nghĩ tới Đan Thánh tông người thế mà nhanh như vậy liền truy tra đến nơi này, lần này sợ là có chút phiền phức."

Nữ tử váy trắng cũng không trả lời, mà là yên tĩnh đứng dậy nhìn hướng cửa ra vào phương hướng, suy tư một lát sau, vừa rồi ngữ khí lạnh nhạt phân phó nói:

"Tại đan sư giải thi đấu quyết ra thứ tự phía trước, mời chào nhân tộc đan sư kế hoạch tạm thời đình chỉ."

"Trước tiên đem nhóm này đan sư đưa về trong tộc, để tránh ra cái gì sai lầm."

Sau một khắc, nguyên bản trong vắt chỉnh tề trong phòng đột nhiên nổi lên một đoàn quỷ dị u ám, một đạo kính cẩn âm thanh từ u ám bên trong vang lên:

"Là, công chúa điện hạ.".