Chương 280: Hoàn toàn mới nhiệm vụ chi nhánh: Đan sư đại tái

Chương 280: Hoàn toàn mới nhiệm vụ chi nhánh: Đan sư đại tái

Rất nhanh, một vị hắc sa che mặt lão ẩu từ u ám bên trong vô căn cứ hiện lên.

Lão ẩu thân hình gầy lùn, nhọn mũi sâu mắt, xung quanh hình như có vô số đầu dài nhỏ Kuroba băn khoăn du tẩu, phảng phất một cái ẩn núp tại Cửu U chỗ sâu Dạ Kiêu, cho người một loại cảm giác hết sức nguy hiểm.

"Vãn bối gặp qua Tiêu bà bà."

Lão ẩu hiện thân về sau, bí danh là "Điệp Hương" thiếu nữ không dám thất lễ, liền vội vàng tiến lên hạ thấp người hành lễ.

Nữ tử váy trắng nhẹ nhàng gật đầu, tiếp tục dặn dò:

"Tiêu bà bà, trừ mau chóng đem đám kia đan sư an bài thỏa đáng bên ngoài, bản cung còn muốn biết liên quan tới Tử Dương thánh địa đạo tử Cơ Thiên Bằng kỹ càng tình báo."

Nói đến đây, nàng đôi mắt nhắm lại, từ trước đến nay không hề bận tâm trong ánh mắt lóe lên một tia u mang:

"Bản cung nói tới tình báo cũng không phải là loại kia lưu truyền tại ngoại giới mọi người đều biết thông tin, mà là muốn điều tra rõ ràng người này càng chân thật, bí mật hơn tin tức. . . . . Nói tóm lại, càng tường tận càng tốt."

"Vì làm thỏa đáng chuyện này, bản cung cho phép ngươi vận dụng bản tộc tiềm phục tại nhân tộc nội bộ tất cả lực lượng!"

Nghe đến đó, lão ẩu lập tức mặt lộ vẻ lẫm nhiên, ngữ khí trang nghiêm nhận lời nói:

"Thuộc hạ tuân mệnh!"

"Đi xuống đi."

Nữ tử váy trắng biểu lộ lạnh nhạt xua tay, "Ghi nhớ, tất cả nhân loại đan sư đều phải bị bình yên vô sự lễ đưa đến ta Vũ tộc lãnh địa."

"Trừ không thể thả bọn họ đi bên ngoài, không được có bất luận cái gì có chỗ tiếp đón không được chu đáo, nếu không chỉ ngươi là hỏi!"

"Là, thuộc hạ minh bạch."

Nói xong câu đó, lão ẩu liền lặng yên không tiếng động dung nhập hư vô bên trong, phảng phất từ trước đến nay đều chưa từng xuất hiện.

Lão ẩu rời đi về sau, thiếu nữ nhịn không được nhẹ nhàng thở ra, đón lấy, nàng cẩn thận từng li từng tí nhìn nữ tử váy trắng một cái, yếu ớt mà hỏi:

"Tiểu thư, Cơ đạo tử không phải rất tốt sao? Ngài vì cái gì muốn để người điều tra hắn a?"

Mặc dù hỏi như vậy rất có thể sẽ bị quở mắng, nhưng nàng vẫn như cũ muốn biết rõ cái này nguyên do trong đó.

Dù sao nàng đối vị kia phong độ nhẹ nhàng "Tử Dương đạo tử" ấn tượng không tồi, không hi vọng tiểu thư nhà mình cùng đối phương trở thành địch nhân.

"Ngươi biết cái gì?"

Nữ tử váy trắng hừ lạnh một tiếng, hai đầu lông mày lộ ra một vệt ngưng trọng, "Bản cung có thể cảm giác được, hắn vừa rồi đã phát giác được chúng ta thân phận khác thường."

"Cái. . . . Sao? !"

Thiếu nữ sắc mặt đại biến, hoảng sợ nói: "Trên người chúng ta có mộng hoàng châu che lấp khí tức, liền nhân tộc Đại Thừa tu sĩ đều khó mà nhìn ra, hắn lại làm sao có thể biết?"

"Tại cái này thế gian  bất kỳ cái gì sự tình cũng có thể phát sinh."

Nữ tử váy trắng khẽ thở dài, trầm giọng nói:

"Tiểu Tịch, bản cung đã sớm nói qua cho ngươi, lần này tiềm phục tại Đan Thánh tiên phường, tuyệt đối không thể ỷ có mộng hoàng châu hộ thân liền kinh thường người khác tộc anh kiệt."

"Nhân tộc nội tình thâm hậu, cường giả nhiều lần ra, luận tiềm lực tuyệt không kém hơn chúng ta yêu tộc."

"Huống hồ, Tử Dương đạo tử xa xa không có ngươi nghĩ đơn giản như vậy, vừa rồi bản cung từ trên người hắn, còn ngửi thấy một tia Tu La khí tức!"

Tu La?

Thiếu nữ nghe trợn mắt há hốc mồm, cảm giác đầu của mình có chút quá tải tới.

Một nhân loại, thế mà có thể cùng thượng cổ chủng tộc Tu La tộc dính líu quan hệ, quả thực không thể tưởng tượng.

Bởi vì đã từng bị Tu La tộc nô dịch, bởi vậy tại tất cả yêu tộc trong ấn tượng, Tu La tộc đại biểu cho cường đại, cuồng bạo, giết chóc, còn có vô cùng vô tận hoảng hốt.

Gặp thiếu nữ tựa hồ bị hù dọa, nữ tử váy trắng lập tức giải thích nói:

"Người kia đương nhiên không thể nào là Tu La tộc người, sở dĩ mang theo Tu La tộc khí tức, đại khái là thức tỉnh đặc thù nào đó huyết mạch, loại này sự tình tại trong nhân loại không hề hiếm thấy."

"Mà còn bản cung coi khí cơ ôn hòa, cử chỉ vừa vặn, không có chút nào loại kia Tu La tộc đặc thù hung lệ tàn bạo, hiển nhiên cũng không nhận đến Tu La huyết mạch ảnh hưởng, hoặc là nói hắn tâm trí cứng cỏi, hoàn toàn áp chế cỗ kia khát máu xúc động."

Đang lúc nói chuyện, nàng thoáng dừng một chút, biểu lộ hơi có chút phức tạp:

"Dù vậy, cũng không thể hoàn toàn coi hắn xem như nhân loại bình thường đối đãi!"

Yêu tộc từng là Tu La tộc phụ thuộc chủng tộc, liền xem như qua ngàn vạn năm, cái kia phần nguồn gốc từ huyết mạch chỗ sâu kính sợ cảm giác lại vẫn tồn tại như cũ.

Nếu quả thật có một vị Tu La tộc giáng lâm thế gian, sợ rằng ngay lập tức sẽ tại yêu tộc dẫn phát sóng to gió lớn. . . .

Thiếu nữ lấy lại tinh thần, khuôn mặt nhỏ trắng xám mà hỏi:

"Tiểu thư, vậy chúng ta nên làm cái gì? Chẳng lẽ muốn từ bỏ chỗ này cứ điểm?"

Nữ tử váy trắng lắc đầu:

"Ngươi cái này hoa khôi thân phận tại Đan Thánh tiên phường vẫn là rất hữu dụng, vô cùng thuận tiện chúng ta thu thập tình báo."

"Chỉ cần chính chúng ta không lộ ra sơ hở, Cơ Thiên Bằng liền tính hoài nghi cũng nắm giữ không được tính thực chất chứng cứ."

"Tất nhiên hắn mới vừa rồi không có tại đám kia Đan Thánh tông đệ tử trước mặt vạch trần chúng ta, liền chứng minh hắn tạm thời còn không có hoàn toàn kết luận chúng ta thân phận."

Giờ phút này, nàng đã khôi phục yêu tộc thượng vị giả đặc thù tỉnh táo cùng cơ trí:

"Mỗi thời mỗi khắc đều có vô số tộc nhân thống khổ chết đi, hiện tại chuyện quan trọng nhất, chính là mời đến nhân tộc đan sư, giải quyết trong tộc ôn dịch vấn đề."

"Hiện nay mời chào những cái kia đan sư mặc dù đều rất có năng lực, nhưng tối đa cũng chỉ có thể luyện chế ra một chút loại bỏ dịch chướng bình thường đan dược, chỉ có thể nói có chút ít còn hơn không, không có cách nào từ trên căn bản thay đổi thế cục."

"Muốn triệt để trị tận gốc ôn dịch, nhất định phải tìm kiếm đầy đủ lợi hại đan sư, luyện chế nhằm vào cuộc ôn dịch này đặc hiệu đan dược!"

"Đan Thánh Tổ Thừa chi tại nhân tộc bên trong địa vị quá cao, lại lâu dài ở tại Đan Thánh tông nội ẩn đời không ra, liền gặp mặt một lần đều muôn vàn khó khăn."

"Dưới loại tình huống này, mạo muội đi mời không những sẽ đả thảo kinh xà, hơi không cẩn thận còn có thể dẫn phát nhân tộc cùng yêu tộc ở giữa chiến tranh, trừ phi vạn bất đắc dĩ, nếu không tuyệt không thể tùy tiện thử nghiệm."

"Một tháng sau chính là đan sư giải thi đấu, đến lúc đó thậm chí sẽ có không ít Thiên giai đan sư tham gia, giải thi đấu thứ nhất chính là chúng ta muốn tìm mục tiêu, không tiếc bất kỳ giá nào cũng phải đem người kia mời đến trong tộc. . ."

Nghe đến đó, thiếu nữ bừng tỉnh nhẹ gật đầu.

Tiểu thư nhà mình nói không sai, tất nhiên rất khó mời đến người lợi hại nhất tộc Đan Thánh, vậy cũng chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, mời thứ hai lợi hại đan sư.

Đan sư giải thi đấu khôi thủ, dù sao cũng nên là thứ hai lợi hại đan sư a?

Thiếu nữ lỗ tịch lặng yên suy nghĩ.

Cùng lúc đó.

Ra Vạn Hoa Lâu về sau, Lưu Kỳ liền xám xịt tìm Lan Thúy Tâm nhận sai đi, ngược lại để Tề Nguyên cảm thấy kinh ngạc.

Không có nghĩ tới tên này đều bị đuổi ra sư môn, còn như vậy để ý "Phía trước sư tỷ" đối cái nhìn của mình.

Bất quá hắn không thèm để ý những này loạn thất bát tao việc nhỏ, mà là một mặt cổ quái mở ra nhiệm vụ danh sách.

Chỉ thấy nguyên bản chỉ có một nhóm nhiệm vụ chi nhánh cột bên trong, mặt khác một đầu tân sinh nhiệm vụ bất ngờ đập vào mi mắt:

"Hoàn toàn mới nhiệm vụ chi nhánh: Đan sư giải thi đấu "

"Tháng sau, đan sư sẽ tổ chức đan sư giải thi đấu, người thắng trận đem thu hoạch được phong phú phần thưởng, trọng yếu nhất chính là, giải thi đấu ba hạng đầu sẽ được đến tiến vào 【 Trường Sinh Tiên phủ 】 cơ hội sẽ. . . . .".