Chương 281: Đan tiên chi mê

Chương 281: Đan tiên chi mê

"Nhiệm vụ mục tiêu: Lấy được đan sư giải thi đấu ba hạng đầu "

"Nhiệm vụ độ khó: Năm ngôi sao (cực độ khó khăn) "

"Nhiệm vụ ban thưởng: Hai vạn nghịch tập điểm tích lũy, pháp bảo cấp đan lô Thái Ất luyện tinh lô, một lần thông qua hệ thống bù đắp không hoàn chỉnh đan phương cơ hội, sơ cấp đan đạo tinh thông, mở ra đến tiếp sau hệ liệt nhiệm vụ 【 đan tiên chi mê 】 "

"Chú ý: Nhiệm vụ này là nhiệm vụ chi nhánh, kí chủ có thể tự làm quyết định có hay không xác nhận, nhiệm vụ thất bại không chỗ phạt. . ."

Nhìn qua đầu này mới ban bố nhiệm vụ chi nhánh, Tề Nguyên biểu lộ khá có chút quái dị.

Não tàn hệ thống lần này cho khen thưởng ngoài ý muốn phong phú, để trong lòng của hắn có chút ngứa một chút.

Mặt khác không đề cập tới, chỉ là kiện kia đặc thù hệ liệt nhiệm vụ 【 đan tiên chi mê 】 liền đã để hắn cảm thấy rất hứng thú, đây là hệ thống lần thứ nhất thông báo này chủng loại loại hình nhiệm vụ.

Bất luận là cái gì, chỉ cần dính đến "Tiên" vậy khẳng định chính là không tầm thường!

Bất quá đan sư giải thi đấu ba hạng đầu?

Con chó này hệ thống thật đúng là mẹ nó để ý mình, cho an bài nhiệm vụ quả thực so với lên trời còn khó hơn.

Hắn làm Thái Huyền đạo tử, đối đan đạo không thể nói hoàn toàn không có đọc lướt qua, bình thường luyện cái Tụ Khí đan cái gì còn tính là dễ dàng, tuy nói đan độc chiếm một nửa, nhưng cũng không phải là không thể dùng.

Bất quá nếu là cùng những cái kia tại đan đạo bên trên chìm đắm nhiều năm nhân sĩ chuyên nghiệp so, chênh lệch đâu chỉ cách xa vạn dặm.

Căn cứ đan sư hiệp hội phân loại, Thánh giai phía dưới, đan sư đẳng cấp từ cao xuống thấp bị chia làm Thiên, Địa, Huyền, Hoàng bốn cái tầng cấp, chỉ có thông qua tương ứng khảo hạch, mới có thể tấn thăng đến tầng tiếp theo cấp.

Tề Nguyên đoán chừng, lấy hắn hiện tại luyện đan trình độ, có thể miễn cưỡng thông qua Hoàng giai đan sư khảo hạch đều xem như là siêu trình độ phát huy.

Nghe nói lần này đan sư giải thi đấu còn sẽ có không ít uy tín lâu năm Thiên giai đan sư tham gia, để hắn cái này người ngoài ngành cùng Thiên giai đan sư bọn họ cạnh tranh, không hợp thói thường trình độ cùng để học tra thi Thanh Hoa không sai biệt lắm.

Tỉnh táo phân tích về sau, Tề Nguyên vẫn là quyết định trước báo danh lại nói, dù sao thất bại không có cái gì trừng phạt, không bằng thử một lần, vạn nhất ban giám khảo đều mắt mù đây.

Dù sao hắn hiện tại có rất nhiều linh thạch, đến lúc đó nói không chừng có thể đút lót mấy cái giám khảo, đến cái ngầm thao tác, để đám kia đan sư bọn họ mở mang kiến thức một chút cái gì gọi là tiền giấy năng lực. . . . .

Hạ quyết tâm, Tề Nguyên liền thu lại tâm trạng, không nhanh không chậm hướng Đan Thánh tiên phường đi ra ngoài.

Đợi đến ra tiên phường, hắn xe nhẹ đường quen thi triển ra độn địa thuật, trong khoảnh khắc liền biến mất ở chỗ cũ.

Theo địa mạch trốn xa ngàn dặm, xác nhận sau lưng không có khả năng lại có bất kỳ tồn tại theo dõi về sau, hắn mới từ lòng đất chui ra, cấp tốc thu tay về bên trong râu sâm.

Phía trước tại Vạn Hoa Lâu, hắn lộ ra thân phận là "Tử Dương đạo tử Cơ Thiên Bằng" sau đó khó đảm bảo sẽ không bị có ý người hoặc là yêu để mắt tới, cẩn thận một chút chuẩn không sai.

Bây giờ muốn tham gia đan sư giải thi đấu, tự nhiên không thể tiếp tục đỉnh lấy "Cơ Thiên Bằng" tên tuổi giả danh lừa bịp, liền tính trực tiếp sử dụng Thái Huyền đạo tử thân phận cũng không quá thích hợp.

Dù sao thánh địa đạo tử quang hoàn quá mức chói mắt, chú định sẽ bị vạn chúng chú mục, đến lúc đó còn thế nào làm. . . . Ngạch không, liền tính không gian lận, bị vô số người quan tâm cảm giác cũng sẽ không quá tốt.

Đến mức "Tề Đại" áo lót liền càng không thể dùng, xem như Ma tông tông chủ vị thứ hai thân truyền đệ tử, cái tên này tại danh môn chính phái bên trong tỉ lệ lớn đã treo lên hào, công nhiên hiện thân chẳng phải là tự tìm kích thích?

Trầm ngâm chỉ chốc lát về sau, Tề Nguyên cuối cùng quyết định sáng tạo một cái hoàn toàn mới áo lót. . . .

. . .

Cùng lúc đó.

Linh Lung thánh địa.

Tiên sơn trùng điệp, linh vụ lượn lờ, vô số ngọc đài gác cao, cầu vồng nhã xá ẩn vào biển mây chỗ sâu, vượn hạc kêu rít gào, điềm lành từng trận.

Thánh địa phía sau núi một chỗ bí cảnh phúc địa bên trong.

Ầm ầm!

Một vòng cuối cùng lôi kiếp kết thúc, hóa thành nồng đậm kiếp khí dung nhập tên kia váy tím nữ tử trong cơ thể.

Không biết qua bao lâu, nữ tử yểu điệu uyển chuyển thân thể mềm mại khẽ run lên, đôi mắt đẹp chậm rãi mở ra, từ Nguyên Anh Hóa Thần huyền diệu trạng thái bên trong đi ra ngoài.

Nàng đầu tiên là hít sâu một hơi, chợt đưa ra ngón tay ngọc nhỏ dài, đem trên trán mái tóc vẩy hướng sau tai, lộ ra một tấm tú mỹ tuyệt luân dung nhan tuyệt thế.

"Bách Kiếp Hóa Thần, quả nhiên không phải tốt như vậy vượt qua, cho dù ta sớm đã chuẩn bị đầy đủ, vẫn là tiêu phí trọn vẹn ba tháng mới khó khăn lắm hoàn thành đột phá."

Tiêu Nguyệt Nghê tự lẩm bẩm một câu.

Đón lấy, tựa hồ là nhớ ra cái gì đó, nàng trong đôi mắt đẹp hiện lên một vệt không hiểu thần sắc, "Không biết tên kia hiện tại thế nào. . . . ."

Đúng lúc này, một vị váy áo bồng bềnh, tuổi nhỏ đẹp đẽ thiếu nữ đầy mặt vui vẻ tiến lên đón:

"Chúc mừng thánh nữ sư tỷ Độ Kiếp thành công, con đường tiến nhanh."

Thiếu nữ này ước chừng mười bảy mười tám tuổi niên kỷ, sinh môi hồng răng trắng, mắt hạnh linh động, chính là đồng dạng bái tại Linh Lung thánh địa chưởng môn Thiệu Tuyền Cơ môn hạ Tề Dao.

Nhìn thấy Tề Dao về sau, Tiêu Nguyệt Nghê trên mặt ngọc nổi lên một tia ấm áp, khẽ cười nói:

"Tề sư muội, ba tháng không thấy, không nghĩ tới ngươi đều trúc cơ, xem ra ngươi khoảng thời gian này không có lười biếng."

Nàng lời nói không ngoa, từ khi đem trước mắt cái này thân thế đáng thương tiểu cô nương dẫn vào Linh Lung thánh địa đến nay, đối phương tu luyện nhanh thậm chí có thể dùng kinh thế hãi tục đến hình dung.

Ngắn ngủi hơn một năm công phu, Tề Dao liền từ một kẻ phàm nhân vượt qua đến Trúc Cơ sơ kỳ, thậm chí đổi mới Linh Lung thánh địa từ trước tới nay nhanh nhất ghi chép.

Tính cách hiểu chuyện, tư chất nghịch thiên, lại thêm vượt xa thường nhân khắc khổ chăm chỉ, đối với cái này đồng môn sư muội, nàng đánh đáy lòng yêu thích.

"Sư tỷ quá khen rồi."

Tề Dao được khen khuôn mặt nhỏ ửng đỏ, nói tiếp, "Sư tỷ, sư tôn nàng lão nhân gia đặc biệt bàn giao qua, chờ ngươi sau khi xuất quan, mời đi nàng nơi đó một chuyến."

"Được rồi, ta cái này liền hướng đi sư tôn thỉnh an."

Nghe vậy, Tiêu Nguyệt Nghê lập tức nhẹ gật đầu, chợt nhẹ phẩy váy tay áo, cuốn lên một đạo hà thải dạng dạng thanh quang, bao khỏa cái này hai nữ thân ảnh nháy mắt biến mất.

Không lâu sau đó.

Một tòa xa hoa mỹ lệ trong cung điện, Tiêu Nguyệt Nghê rất cung kính hướng ngồi ngay ngắn bồ đoàn ung dung mỹ phụ hạ thấp người hành lễ:

"Đệ tử gặp qua sư tôn."

Bồ đoàn bên trên mỹ phụ nhân mắt phượng đảo mắt, giáng môi chiếu ngày, giống như tiên phi trích trần, khí chất cao quý trác tuyệt, rõ ràng là bảy đại thánh địa một trong Linh Lung thánh địa chưởng môn, Thiệu Tuyền Cơ.

Nhìn trước mắt tu vi tiến nhanh ái đồ, Thiệu Tuyền Cơ băng sơn gương mặt xinh đẹp bên trên lộ ra vẻ hài lòng, gật đầu nói ra:

"Không sai, nguyên thần vững chắc, một thân linh lực mượt mà như ý, ngươi quả nhiên không để sư phụ thất vọng."

Tiêu Nguyệt Nghê cúi đầu đáp:

"Đệ tử có thể có hôm nay, toàn bằng sư tôn tài bồi dạy bảo, không dám có nửa điểm lười biếng."

"Hảo hài tử."

Thiệu Tuyền Cơ thần sắc vui mừng nhẹ gật đầu, chợt không biết nghĩ đến cái gì, trong giọng nói mang theo vài phần thổn thức:

"Lúc đầu sư phụ còn lo lắng đạo tâm của ngươi sẽ bị chuyện kia nhiễu loạn, không ngờ ngươi vậy mà nhanh như vậy liền điều chỉnh tốt tâm cảnh, thành công bước ra một bước này, ngày sau tất nhiên sẽ có đại thành tựu."

Nghe nói như thế, Tiêu Nguyệt Nghê nguyên bản mười phần sắc mặt bình thường nhảy một cái liền đỏ lên, trong lúc nhất thời lại có chút ấp úng không nói gì.

Thấy thế, Thiệu Tuyền Cơ khẽ thở dài, nghiêm mặt nói ra:

"Mặc dù hiện nay Linh Lung thánh địa cùng Thái Huyền thánh địa là minh hữu quan hệ, nhưng ngươi tốt nhất vẫn là đối Thái Huyền đạo tử đứng xa mà trông, tận lực không muốn cùng hắn sinh ra liên lụy."

Nói đến đây, Thiệu Tuyền Cơ ho khan một tiếng, lại tăng thêm một câu:

"Đương nhiên, cũng không thể tùy tiện cùng tiểu tử kia lên xung đột, dù sao hắn vẫn là chúng ta Linh Lung thánh địa thái thượng khách khanh, một mực chịu sư tổ coi trọng."

Tại đồ đệ trước mặt, nàng đương nhiên sẽ không nhấc lên chính mình cùng người nào đó ký kết chủ tớ khế ước sự tình, chỉ có thể dùng loại này mập mờ suy đoán lời nói khuyên bảo một cái.

Mặc dù những lời này lộ ra vô cùng vặn ba, nhưng nàng cũng không có những biện pháp khác, cũng không thể trực tiếp để đồ đệ nghe theo Phi Hoàng sư tổ mệnh lệnh, đi làm đối phương nữ nhân a?

Tiêu Nguyệt Nghê cũng không lý giải đến nhà mình sư phụ phức tạp tâm tính, còn tưởng rằng sư phụ là đang nhắc nhở chính mình, liền vội vàng gật đầu đáp ứng:

"Đệ tử minh bạch."

Lúc này, Thiệu Tuyền Cơ bỗng nhiên lời nói xoay chuyển, dò hỏi:

"Nguyệt Nghê, ngươi cảnh giới bây giờ đã hoàn toàn ổn định, tiếp xuống có thể có tính toán gì?"

Tiêu Nguyệt Nghê nhấp nhẹ môi đỏ, không chậm trễ chút nào nói ra ý nghĩ của mình:

"Đệ tử muốn đi ra du lịch một đoạn thời gian, lấy tăng lên lịch duyệt, ngộ đạo tại đi."

"Ừm. . . Đi ra đi đi cũng tốt, bất quá phải chú ý an toàn, gặp phải nguy hiểm, ghi nhớ kỹ trước tránh né mũi nhọn, chờ thánh địa trưởng bối tiến đến xử lý."

Thiệu Tuyền Cơ suy nghĩ một lát, liền gật đầu đáp ứng:

"Còn có, một tháng sau đan sư hiệp hội liền muốn tổ chức đan sư giải thi đấu, đan đạo chính là bách nghệ đứng đầu, nếu như có thể đi Đan Thánh tiên phường quan sát một phen, đối tương lai ngươi tu hành rất có ích lợi.".