Chương 282: Đây không phải vũ nhục người sao?

Chương 282: Đây không phải vũ nhục người sao?

Từ Khưu Tuyền Cơ nơi đó đi ra, Tiêu Nguyệt Nghê thoáng điều chỉnh hạ cảm xúc, chợt thân thể mềm mại khẽ giương, hóa thành một đạo thanh nhuận ngưng tụ khói hướng về Thiên Xu các phương hướng bay đi.

Thiên Xu các nằm ở Linh Lung thánh địa khu vực hạch tâm, là thánh địa các nữ đệ tử bù đắp nhau, xác nhận tông môn nhiệm vụ địa phương.

Tiêu Nguyệt Nghê tốc độ bay cực nhanh, không lâu sau đó liền đi tới một tòa nguy nga bao la hùng vĩ ngọn núi bên trên.

Ngọn núi này thế núi hiểm trở, cao vút trong mây, đỉnh núi lại bằng phẳng như đài, thật giống như bị cái nào đó đại năng cứ thế mà gọt đi một đoạn, thoạt nhìn long trọng hùng vĩ.

Bình đài chiếm diện tích cực kỳ rộng lớn, bên trên kiến trúc san sát, tiếng người huyên náo, đông đảo yến gầy vòng mập, tuổi tác không đồng nhất nữ tu tại cái này xuyên qua lui tới, phi thường náo nhiệt.

Nhìn thấy Tiêu Nguyệt Nghê thân ảnh về sau, những nữ đệ tử này đều là sẽ tránh lui ở bên, cung kính hành lễ.

Đi tới Thiên Xu các phía trước, bắt mắt nhất chính là một khối to lớn bố cáo cột, phía trên dán thiếp đến hàng vạn mà tính tông môn nhiệm vụ, một số nhiệm vụ nào đó bên cạnh còn bổ sung có đánh dấu cùng các loại giống như đúc hình ảnh.

Tiêu Nguyệt Nghê trực tiếp đi vào Thiên Xu trong các, cho tới tầng hai, lập tức liền có hai tên tuổi trẻ nữ đệ tử tiến lên đón.

"Thuộc hạ gặp qua thánh nữ."

"Hai vị sư muội không cần đa lễ."

Tiêu Nguyệt Nghê nhàn nhạt gật đầu đáp lễ, ôn nhu nói:

"Ta nghĩ nhận lấy một kiện tông môn nhiệm vụ, không biết hôm nay là vị kia sư bá tại giá trị?"

Nàng mặc dù là cao quý thánh nữ, nhưng vẫn như cũ sẽ xác nhận một chút đủ khả năng tông môn nhiệm vụ, là thánh địa làm cống hiến.

Lần này ra tông du lịch, vừa vặn thuận tiện tiếp mấy nhiệm vụ đi làm, đã có thể ma luyện bản thân, lại có thể là thánh địa làm cống hiến, có thể nói là kiện vẹn cả đôi đường sự tình.

Nghe vậy, hai tên nữ đệ tử hơi ngẩn ra, về sau liên tục không ngừng cùng nhau đáp ứng:

"Hôm nay phụ trách điều động nhiệm vụ là mạnh sư bá, mời thánh nữ theo thuộc hạ đến."

Rất nhanh, Tiêu Nguyệt Nghê liền bị đưa đến một gian bày đầy quyển trục gian phòng.

Bàn phía trước, một vị thân thể hơi mập, khuôn mặt hiền lành trung niên nữ tu chính vùi đầu lật xem trên bàn quyển trục.

Nghe đến tiếng bước chân, nàng ngẩng đầu nhìn tới, chờ nhìn thấy người tới về sau, liền vội vàng đứng lên nghênh nói:

"Tiêu sư điệt tới a."

Tiêu Nguyệt Nghê nhẹ gật đầu, khẽ cười nói:

"Mạnh sư bá, vãn bối hôm nay tới đây, là vì nhận lấy tông môn nhiệm vụ."

"Nếu có thích hợp nhiệm vụ, xin cứ việc giao cho vãn bối đi làm."

Nghe nói như thế, trung niên nữ tu tựa hồ đã sớm chuẩn bị, cười tủm tỉm từ trên bàn lấy ra một cái hộp ngọc, ngữ điệu nhẹ nhàng nói:

"Tiêu sư điệt, nơi này vừa vặn có kiện nhiệm vụ cần ngươi đi làm."

"Bản tông từ thái thượng có một phong mật tín muốn gửi cho Ly Uyên thánh địa thái thượng trưởng lão Thu Lam Quân, còn mời Tiêu sư điệt làm thay chạy một chuyến."

Cái này nhiệm vụ là Thiên Xu các chuyên môn chuẩn bị cho Tiêu Nguyệt Nghê, chỉ là đưa cái tin mà thôi, không những dễ dàng, sẽ không có bất kỳ nguy hiểm nào, còn có thể kết giao mặt khác thánh địa cao nhân tiền bối, quả thực hoàn mỹ.

Làm một cái chịu trách nhiệm trưởng bối, làm sao lại để nhà mình thánh nữ đi làm những cái kia liếm máu trên lưỡi đao sự tình, nếu là ra cái gì sai lầm còn đến mức nào?

Bởi vì, để cho ổn thoả, Thiên Xu các đưa cho Linh Lung thánh nữ nhiệm vụ không có chỗ nào mà không phải là trải qua ngàn chọn vạn tuyển an toàn nhiệm vụ, cam đoan sẽ không xuất hiện bất luận cái gì nguy hiểm...

"Đơn giản như vậy?"

Tiêu Nguyệt Nghê đôi mi thanh tú cau lại, do dự một lát sau mới tiếp nhận hộp ngọc, gật đầu nói:

"Vậy được rồi, vãn bối nhất định mau chóng đem tin đưa đến Thu tiền bối trong tay."

Gặp nhà mình thánh nữ sảng khoái tiếp nhận nhiệm vụ, trung niên nữ tu tối thầm thở phào nhẹ nhõm, trong miệng nói ra:

"Tiêu sư điệt không cần gấp gáp, trong vòng ba tháng đưa đến liền được."

"Mạnh sư bá."

Đón lấy, Tiêu Nguyệt Nghê đôi mắt đẹp nhắm lại, chém đinh chặt sắt địa yêu cầu nói:

"Trừ cái này nhiệm vụ bên ngoài, mời lại đưa cho ta một kiện tru sát ma đạo yêu nhân nhiệm vụ, mục tiêu tốt nhất là cái tội ác chồng chất chi đồ."

Bây giờ nàng vừa vặn đột phá Hóa Thần cảnh giới, đang đứng ở tràn đầy tự tin trạng thái, hận không thể lập tức tìm ra dáng đối thủ luận bàn một phen, kiểm tra thực lực bản thân.

Kết quả lại bị phụ trách phái phát nhiệm vụ Thiên Xu các trưởng lão an bài đưa tin, tự nhiên sẽ không hài lòng.

Ách

Trung niên nữ tu sắc mặt biến hóa, có loại mồ hôi đầm đìa cảm giác.

Lúc đầu còn tưởng rằng lần này lừa gạt qua, không nghĩ tới nhà mình thánh nữ trực tiếp làm rõ yêu cầu, liền thương lượng chỗ trống đều không có.

"Tiêu sư điệt, cái này sợ rằng... Sợ rằng không phù hợp quy củ đi. . . . ."

Tiêu Nguyệt Nghê mắt phượng vẩy một cái, giọng kiên định nói:

"Mạnh sư bá, sư tỷ của hắn sư muội có thể bốc lên nguy hiểm trừ ma vệ đạo, vãn bối cái này thánh nữ làm sao có thể an an ổn ổn khoanh tay đứng nhìn, chúng ta Linh Lung thánh địa từ trước đến nay đều chưa từng có loại này quy củ."

Bên này trung niên nữ tu một mặt khổ tướng, có loại mồ hôi đầm đìa cảm giác.

Không biết nghĩ đến cái gì, nàng đột nhiên ánh mắt sáng lên, từ trong tay cầm lấy một trương quyển trục, nghiêm mặt nói ra:

"Tiêu sư điệt, trước mắt xác thực có một vị tuyệt thế ma đầu đang bị chính đạo truy nã, vô luận là vạn cổ thánh địa, vẫn là Thiên Cực thánh địa, đều tại trước đây không lâu phát ra liên quan tới người này kếch xù treo thưởng."

"Dựa theo lệ cũ, chúng ta Linh Lung thánh địa cũng cần thông báo một đầu tru sát người này nhiệm vụ, Tiêu sư điệt tất nhiên muốn trừ ma, cái này nhiệm vụ liền giao cho ngươi."

"Người nào?"

Nghe đến cái này, Tiêu Nguyệt Nghê nháy mắt liền đến hào hứng.

Trung niên nữ tu khẽ mỉm cười, chậm rãi giới thiệu nói:

"Người kia là Ma Tông tông chủ Thân Hồng Liên mới thu thân truyền đệ tử, Tề Đại."

"Tề Đại?"

Tiêu Nguyệt Nghê sửng sốt một chút, chợt gật đầu nói:

"Nguyên lai là Ma tông thân truyền, trách không được sẽ bị chính đạo truy nã."

"Tốt a, cái này ma tể tử tu vi làm sao?"

Mặt đối với vấn đề này, trung niên nữ tu vẻ mặt hiện lên một tia cổ quái, ngượng ngùng nói ra:

"Mặc dù vạn cổ thánh địa cùng Thiên Cực thánh địa không có nói rõ, nhưng căn cứ chúng ta thánh địa mới được đến tình báo đến xem, người kia tu vi là Trúc Cơ hậu kỳ, nắm giữ một thân cường hãn công pháp luyện thể."

Bởi vì Đồ Nhược Hư cùng Phác Căn Thạc phát xuống Thiên đạo lời thề, không được tiết lộ người nào đó là vạn kiếp Hóa Thần thông tin, liền Hóa Thần cũng không thể nâng, cho nên hai cái thánh địa tại lệnh truy nã bên trong cũng không có liệt kê ra "Tề Đại" tu vi thật sự.

Bất quá Linh Lung thánh địa tại Ma tông nội bộ có chính mình nội ứng, rất dễ dàng liền biết rõ "Tề Đại" tất cả sự tích...

Để Hóa Thần cảnh thánh nữ đi truy sát một cái Trúc Cơ hậu kỳ, tổng sẽ không xuất hiện cái gì nguy hiểm a?

Nghĩ tới đây, trung niên nữ tu trong mắt hiện lên một tia tốt sắc, hiển nhiên đối cơ trí của mình có chút hài lòng.

"Trúc Cơ hậu kỳ?"

Tiêu Nguyệt Nghê miệng nhỏ khẽ nhếch, có loại bị sét đánh trúng cảm giác, nàng còn cho rằng lỗ tai mình có vấn đề đâu:

"Ngươi để ta một cái Hóa Thần sơ kỳ Linh Lung thánh nữ, đi đối phó một cái Trúc Cơ hậu kỳ gia hỏa?"

Đây không phải là vũ nhục người sao?

Thấy thế, trung niên nữ tu trong lòng hơi hồi hộp một chút, vội vàng giải thích nói:

"Thánh nữ ngài có chỗ không biết, cái kia Tề Đại mặc dù tu vi thấp, nhưng là cái bất thế ra tuyệt thế ma đầu, hắn làm những chuyện kia mỗi một cọc đều có thể nói kinh thế hãi tục."

"Cho dù là chúng ta chưởng môn, đều từng bị những tin tình báo kia cho kinh hãi đến, sau đó tại chỗ liền đem Tề Đại mức thưởng nâng cao gấp mười."

"Chưởng môn còn nói thẳng, như là như vậy người trưởng thành, sau này tuyệt đối sẽ là chính đạo họa lớn trong lòng!"

"A? Liền sư tôn đều đã bị kinh động?"

Nghe đến mấy câu này, Tiêu Nguyệt Nghê không khỏi lấy làm kinh hãi, đầy mặt tò mò hỏi:

"Tên kia đến tột cùng đều đã làm gì chuyện xấu, có thể hay không cho vãn bối kỹ càng giải thích một phen?".