Chương 283: Tán tu Từ Phúc

Chương 283: Tán tu Từ Phúc

Nghe đến ma đầu "Tề Đại" đủ loại quang huy sự tích, Tiêu Nguyệt Nghê mắt đẹp trừng trừng, cảm giác mình đã bị lớn lao xung kích cùng rung động.

Động một tí giết phong huyết tế, rút hồn luyện phách, giết người cả nhà, ăn bữa tiệc hất bàn thì cũng thôi đi. . . . . Vì độc chiếm tài nguyên tu luyện, thậm chí liền hai cái đồng môn sư huynh đều không buông tha, quả thực phát rồ tới cực điểm.

Trước đó, nàng cho tới bây giờ chưa từng nghe nói qua, thế gian này thế mà còn có tà ác như thế hung tàn tồn tại!

Sau khi lấy lại tinh thần, Tiêu Nguyệt Nghê ánh mắt đột nhiên biến thành lăng lệ vô cùng, ngữ khí kiên quyết nói ra:

"Mạnh sư bá, xin đem cái này nhiệm vụ giao cho ta đi, ta nhất định muốn giết cái kia tuyệt thế ma đầu, vì thiên hạ thương sinh trừ hại."

Lúc đầu nàng còn cảm thấy chính mình đường đường Linh Lung thánh nữ, đi "Truy sát" một cái Trúc Cơ hậu kỳ ma tu không khỏi có chút đại tài tiểu dụng.

Bây giờ xem ra, bỏ mặc bực này bại hoại tiếp tục tiêu dao đi xuống, đối chính đạo đến nói mới thật sự là tai họa vô tận.

Trừ ma vệ đạo, vốn là mỗi cái chính đạo đệ tử nên làm sự tình, không nên chọn ba lấy bốn.

Nghe vậy, trung niên nữ tu lập tức mừng rỡ, liên tục không ngừng gật đầu đáp ứng:

"Không có vấn đề, thánh nữ đã có ý hỗ trợ trừ ma, chúng ta Thiên Xu các lập tức an bài cho ngài."

"Tề Đại" lại thế nào cùng hung cực ác cũng bất quá là cái Trúc Cơ mà thôi, mà còn còn chưa xuất thế, cũng không có tại Ma tông phạm vi việc làm thêm động ghi chép, thánh nữ muốn tìm đến chính chủ cũng không dễ dàng.

Dựa theo nàng ý nghĩ, chỉ cần nhà mình thánh nữ không đi tìm những cái kia nhiều năm lão ma phiền phức, tính an toàn liền tuyệt đối không có vấn đề. . .

. . . .

Cũng trong lúc đó.

Đan Thánh tiên phường.

Đan sư hiệp hội tổng bộ nằm ở Bảo Đan lâu phía đông, là một chỗ chiếm cứ hơn phân nửa đầu phố dài kiến trúc hùng vĩ bầy.

So với tông môn đến nói, đan sư hiệp hội là cái tương đối rời rạc tổ chức, mới đầu từ một chút đức cao vọng trọng đan sư tự phát thành lập, chủ yếu chức trách là cải thiện đan sư bọn họ sinh tồn tình cảnh.

Vô luận là chính là tà, chỉ cần là tinh thông luyện đan tu sĩ, đều có tư cách trở thành bị đan sư hiệp hội thừa nhận cùng che chở chính thức đan sư.

Trải qua vài vạn năm phát triển, đan sư hiệp hội đã dần dần trở thành một tôn quái vật khổng lồ, trong thiên hạ tuyệt đại bộ phận đan sư đều là đan sư hiệp hội thành viên, lực ảnh hưởng không hề so một chút đỉnh cấp thế lực kém bao nhiêu.

Thay hình đổi dạng một phen về sau, Tề Nguyên liền thản nhiên đi tới đan sư hiệp hội trước cửa chính, lọt vào trong tầm mắt liền thấy một tòa mười phần khí phái bảng hiệu treo ở mi bên trên, thượng thư "Đan sư hiệp hội" bốn cái rồng bay phượng múa mạ vàng chữ triện.

Lúc này nơi cửa có không ít quần áo khác nhau tu sĩ ra ra vào vào, hoặc một mình thành hàng, hoặc là ba năm kết bạn, thoạt nhìn có chút náo nhiệt.

Có chút quét mắt một vòng về sau, Tề Nguyên tiện tay ngăn cản một tên chỗ cổ áo hoa văn Hoàng giai đan sư tiêu chí cao gầy nam tu, cười ha hả hỏi:

"Vị đạo hữu này, dám vì tháng sau đan sư giải thi đấu là tại chỗ này báo danh a?"

Cái kia cao gầy nam tu dừng bước lại, theo bản năng liếc qua Tề Nguyên cổ áo, phát hiện đối phương là cái liền chính thức đan sư đều không phải người không có phận sự về sau, biểu lộ nháy mắt lãnh đạm rất nhiều:

"Không sai, bên trong chuyên môn sắp đặt chỗ ghi danh, ngươi đi qua tìm người hỏi một chút liền biết."

Nếu không phải nhìn Tề Nguyên là cái Kim Đan tu sĩ, hắn mới lười nói những lời này, đã sớm không nhịn được đuổi người.

Tề Nguyên đối với cái này không ngần ngại chút nào, vẫn như cũ khách khí nói ra:

"Đa tạ đạo hữu chỉ điểm, bất quá bổn nhân mới đến, đối với nơi này thực tế không quen, có thể hay không làm phiền đạo hữu mang ta tới một chuyến đâu?"

"Ngươi người này. . ."

Cao gầy nam tu vừa định cự tuyệt, liền bị mấy khối sáng loáng linh thạch lắc lư hoa mắt, nháy mắt biến ảo làm ra một bộ khuôn mặt tươi cười:

"Được rồi được rồi, vị huynh đệ kia, ngài theo ta đi chính là."

Đang lúc nói chuyện, hắn cấp tốc đem linh thạch thu vào trong tay áo, một bên nhiệt tình dẫn đường, một bên tự giới thiệu mình:

"Tại hạ Nghiêm Tùng, cũng là đặc biệt trước đến tham gia đan sư giải thi đấu đan sư, chỉ tiếc đan nghệ thuật không tinh, không có thông qua đạo thứ nhất sàng chọn. . ."

Đạo thứ nhất sàng chọn?

Tề Nguyên nghe không hiểu ra sao, liền vội vàng hỏi:

"Không phải liền là báo cái tên sao, ngươi nói sàng chọn là có ý gì?"

"Ngươi vậy mà ngay cả điều này cũng không biết?"

Nghiêm Tùng hơi kinh ngạc một chút, có loại muốn mắt trợn trắng cảm giác, bất quá xem tại linh thạch mặt mũi, vẫn kiên nhẫn giải thích một phen:

"Mặc dù tất cả biết luyện đan tu sĩ đều có tư cách báo danh lần này đan sư giải thi đấu, bất quá vì cam đoan người dự thi tiêu chuẩn, muốn đi vào đấu vòng loại, liền trước hết thông qua sàng chọn."

"Cái gọi là sàng chọn, chính là từ giám khảo tùy ý nói ra một loại đan dược, để báo danh đan sư tại chỗ mở lò luyện chế, luyện chế thành công người mới có tư cách tiến vào đấu vòng loại."

"Đương nhiên  dưới tình huống bình thường, giám khảo đề mục đều là chút Hoàng giai trung thượng phẩm đan dược, thông qua độ khó không lớn, bất quá ta lần này vừa vặn tương đối xui xẻo, rút đến Hoàng giai thượng phẩm về chỉ riêng đan, cái này mới bại trận. . . . ."

Nói xong, hắn lại tức giận bất bình oán trách vài câu, thực vì chính mình xuất sư bất lợi mà canh cánh trong lòng.

"Vì cái gì người khác đều là vô cùng đơn giản Hồi Xuân đan, dưỡng thần đan, đến phiên ta liền biến thành Hoàng giai đan dược bên trong độ khó lớn nhất về chỉ riêng đan, cái này không công bằng!"

Nguyên lai còn có "Hải tuyển" .

Biết rõ ràng là chuyện gì xảy ra về sau, Tề Nguyên giật mình trong lòng, ý thức được chính mình đến có chút lỗ mãng rồi.

Người trong nhà biết chuyện nhà mình, hắn luyện cái Hoàng giai hạ phẩm Tụ Khí đan coi như miễn miễn cưỡng cưỡng, gặp phải Hồi Xuân đan cái này Hoàng giai trung phẩm đan dược sẽ rất khó, mười trong lò có thể thành một hai lô đều xem như là cao cấp phát huy.

Đến mức về chỉ riêng đan, càng là không cần nghĩ.

Giờ phút này, hắn triệt để bỏ đi đàng hoàng luyện đan suy nghĩ, chuẩn bị thử xem tiền giấy năng lực hiệu quả.

Hiện nay đến xem, linh thạch mở đường vẫn là có tác dụng, tối thiểu nhất từ mặt khác đan sư trong miệng đạt được không ít tin tức có giá trị. . .

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên lấy lại bình tĩnh, chuẩn bị đi một bước nhìn một bước.

Dù sao thân phận là giả dối, liền tính thất bại  nếu không thay cái áo lót lại đến.

Không lâu sau đó, hai người liền đi tới một chỗ quảng trường khổng lồ phía trước, lúc này trên quảng trường tụ mãn trước đến báo danh cùng tham gia sàng chọn đan sư, còn có không ít đan sư hiệp hội người đang duy trì trật tự.

Có Nghiêm Tùng cái này quen thuộc quá trình tay già đời dẫn đầu, Tề Nguyên rất nhanh liền tìm được phụ trách báo danh đăng ký địa phương.

Ngồi tại trước án chính là một tên dáng người lão già mập lùn, Tề Nguyên đến gần về sau, trong tay hắn vận dụng ngòi bút không ngừng, cũng không ngẩng đầu lên hỏi:

"Tính danh, lai lịch, cốt linh, tu vi?"

Tề Nguyên thần sắc bình tĩnh hồi đáp:

"Tại hạ Từ Phúc, tán tu xuất thân, cốt linh hai mươi hai, tu vi là Kim Đan sơ kỳ."

Nghe đến cái này, lão già mập lùn trên tay mảnh Bặc bút có chút dừng lại, giương mắt nhìn hắn một cái, ánh mắt bên trong mang theo vài phần kinh ngạc, lại xác nhận một câu:

"Hai mươi hai tuổi Kim Đan sơ kỳ?"

Cũng không phải là lão giả ngạc nhiên, cái này niên kỷ Kim Đan tu sĩ cũng không phải là không có, nhưng tuyệt đại đa số đều là chút tông môn tử đệ, tán tu có thể tại hai mươi hai tuổi kết thành Kim Đan, thực sự là phượng mao lân giác.

Gặp Tề Nguyên gật đầu xác nhận, lão già mập lùn cũng không nói nhiều, trực tiếp vì hắn đăng ký xong xuôi, từ tốn nói:

"Báo danh cần hai mươi khối hạ phẩm linh thạch, đợi lát nữa qua bên kia thiên điện tham gia sàng chọn, sàng chọn không thông qua người có thể tới nơi này lui phí."

"Đa tạ tiền bối nhắc nhở."

Tề Nguyên tiện tay tiếp nhận dự thi minh bài, chắp tay liền hướng về thiên điện đi đến.

Ngoài ý liệu là, Nghiêm Tùng cũng không có trực tiếp rời đi, mà là tiếp tục tận tâm tận lực vì hắn giảng giải liên quan tới sàng chọn chi tiết.

Phần này thu linh thạch liền hảo hảo làm việc thái độ, ngược lại để Tề Nguyên có chút lau mắt mà nhìn.

"Bởi vì người báo danh mấy quá nhiều, giám khảo rõ ràng không quá đủ, cho nên một lần sẽ an bài mười cái dự thi đan sư đồng thời tiến hành sàng chọn. . . . ."

Đang lúc nói chuyện, Nghiêm Tùng liền mang Tề Nguyên đi tới một chỗ xem như trường thi thiên điện, vừa mới tiếp cận, liền có một cỗ mùi thuốc lá lửa cháy cháy sém Hồ vị đập vào mặt mà tới..