Chương 284: Luyện đan thật sự là quá đơn giản!

Chương 284: Luyện đan thật sự là quá đơn giản!

Tiến vào đại điện về sau, liền thấy bên trong đã có một nhóm đan sư ở nơi đó luyện đan, khô nóng lò lửa đem cả gian đại điện chiếu rọi màu đỏ bừng một mảnh, nơi cửa còn có không ít đan sư ở bên vây xem.

Phụ trách tại chỗ này thi điểm giám thị chính là một vị râu dài nồng đậm, khuôn mặt ngay ngắn trung niên đan sư.

Một thân dáng người trung đẳng, ngũ quan góc cạnh rõ ràng, tóc dài chải vuốt đến chỉnh tề, cẩn thận tỉ mỉ, liền bào phục bên trên nhăn nheo đều không thấy mảy may, xem xét chính là cái cực kì nghiêm cẩn trông coi quy người.

Từ hắn áo bào bên trên tiêu chí đến xem, vị này sung làm giám khảo trung niên đan sư vẫn là cái đường đường chính chính Địa giai đan sư.

Tại trung niên đan sư nghiêm túc nhìn kỹ, những cái kia tham gia khảo hạch đan sư bọn họ cũng đem hết tất cả vốn liếng, tranh thủ tận khả năng tăng lên phẩm chất đan dược.

Đúng lúc này.

Phốc phốc phốc ——

Một tòa phẩm chất bình thường ba chân đan lô đột nhiên bắt đầu toát ra từng trận khói đen, nắp lò không ngừng vù vù rung động, còn kèm theo một cỗ khó ngửi mùi vị khác thường.

Ầm

Đón lấy, liền nghe trong lò đan truyền ra một tiếng vang trầm, nguyên bản còn an an ổn ổn đan lô ầm ầm nổ tung.

Rậm rạp chằng chịt đan lô mảnh vỡ cuốn theo cuốn theo nóng bỏng cặn thuốc tản đi khắp nơi vẩy ra, tốt tại bị trước thời hạn bố trí ở xung quanh trận pháp ngăn lại, không có lan đến gần còn lại đan sư.

Thấy thế, trung niên đan sư hừ lạnh một tiếng, mặt không thay đổi tuyên bố:

"Luyện chế đan dược quá trình bên trong nổ lô, khảo hạch không thông qua."

Ai

Cái kia bị nổ đầy bụi đất đan sư lấy tay áo che mặt, một mặt uể oải thối lui ra khỏi trường thi.

"Tài liệu tổn hại, khảo hạch không thông qua."

Theo sát lấy, lại có hai tên đan sư lần lượt luyện đan thất bại, mặc dù không có nổ lô, nhưng cũng đem thật tốt linh dược luyện thành đen sì cặn bã, bị tại chỗ đào thải.

Một lát sau, liền có mấy cái thành công ra đan đan sư từ đan lô bên trong lấy ra hoàn toàn thành hình đan hoàn, hào hứng cầm tới giám khảo chỗ kiểm tra.

Trung niên giám khảo thần sắc lạnh nhạt, đối diện mắt đan dược phê bình vô cùng ngắn gọn trực tiếp, không có bất kỳ cái gì dư thừa nói nhảm:

"Trung phẩm về khí đan, tầng hai đan độc, thông qua."

"Thượng phẩm về khí đan, một tầng đan độc, thông qua."

"Hạ phẩm về khí đan, bốn tầng đan độc, không thông qua."

. . . . .

Rất nhanh, ở đây mười cái đan sư thành tích liền bị phê bình chú giải xong xuôi, trong đó chỉ có ba tên đan sư thông qua sàng chọn, mặt khác bảy vị đan sư thảm tao đào thải.

"Không muốn lãng phí thời gian, đám tiếp theo."

Trung niên giám khảo biểu lộ bình tĩnh nhìn lướt qua mọi người, ra hiệu vòng tiếp theo dự thi đan sư lên đài.

Bởi vì lần trước đề mục có chút khó khăn, tỉ lệ đào thải cao tới bảy thành, trong điện đan sư bọn họ đều có chút chần chờ, thật không dám tùy tiện đi lên.

Dựa theo quy tắc, cần tại sàng chọn bên trong luyện chế đan dược gì hoàn toàn là giám khảo định đoạt, người này vừa mới ra một đạo rất khó đề mục, nói không chừng lần này đề mục vẫn là rất khó.

Đối mặt trường hợp này, đại bộ phận đan sư đều sinh ra tiếp tục ngắm nhìn tâm tư.

Dù cho dạng này, vẫn như cũ có đan sư thưa thớt đứng dậy, chuẩn bị làm liều một phen.

Thấy thế, Tề Nguyên trong lòng hơi động, cũng đi theo đứng dậy, hướng giám khảo nộp chính mình thân phận minh bài.

Trọn vẹn qua nửa nén hương thời gian, cuối cùng góp đủ mười cái tự nguyện báo danh đan sư.

Trung niên giám khảo ngước mắt quan sát bọn họ một cái, nhàn nhạt lời nói:

"Các ngươi lần này đề thi là Hồi Xuân đan, giới hạn thời gian nửa canh giờ, luyện chế ra trung đẳng phẩm chất trở lên Hồi Xuân đan liền coi như thông qua."

"Tài liệu luyện đan từ hiệp hội phụ trách, đan hỏa cùng đan lô thì cần tự chuẩn bị, nửa đường lui ra người tính toán làm đào thải, các ngươi có gì dị nghị không?"

Nói xong, hắn phất phất tay, một bên trợ thủ bọn họ lập tức hành động, hướng nhóm này tham gia khảo hạch đan sư bọn họ phân phát tài liệu.

Hồi Xuân đan?

Nghe đến đề mục, Tề Nguyên sửng sốt một chút, loại này đan dược đã vượt ra khỏi phạm vi hiểu biết của hắn bên ngoài.

Hoặc là nói, trừ Tụ Khí đan bên ngoài đan dược toàn bộ đều không tại phạm vi năng lực của hắn.

Bất quá hắn phát hiện mặt khác tham gia khảo hạch đan sư đều là mặt lộ vẻ vui mừng, vây xem đan sư bọn họ thì đều là một bộ hối hận vạn phần lại thêm ước ao ghen tị biểu lộ, hiển nhiên luyện chế Hồi Xuân đan không hề khó khăn.

Mắt thấy sàng chọn sắp bắt đầu, Tề Nguyên vội ho một tiếng, đầy mặt nghiêm túc nhấc tay nói ra:

"Tiền bối, vãn bối nơi này còn có một vấn đề."

"Ngươi có vấn đề?"

Trung niên giám khảo liếc Tề Nguyên một cái, mang theo kinh ngạc hỏi:

"Mời nói."

"Thực không dám giấu giếm."

Tề Nguyên có chút ngượng ngùng gãi đầu một cái, ngượng ngùng nói ra:

"Vãn bối cũng không có Hồi Xuân đan đan phương, không có đan phương liền luyện không được đan, ngài có thể hay không bán cho ta một tấm?"

Không có đan phương?

Lời này vừa nói ra, lập tức trong điện dẫn tới một trận xôn xao, không ít đan sư hướng Tề Nguyên ném lấy khinh bỉ ánh mắt:

"Tiểu tử này liền Hồi Xuân đan đan phương đều không có, thế mà còn dám đến tham gia đan sư giải thi đấu, hẳn là tới quấy rối a?"

"Hồi Xuân đan loại này nát đường phố đan dược, là cái đan sư đều có thể đem đan phương đọc ngược như chảy, người này vậy mà nói hắn không có, xem ra là thật một chút đan thuật cũng đều không hiểu a."

"Đó còn cần phải nói, con hàng này thuần túy là não vào nước, chờ một lúc chắc là phải bị đuổi đi!"

"Ha ha, chết cười ta, tại chỗ tìm giám khảo mua đan phương. . ."

. . . .

Cười vang bên trong, trung niên giám khảo sắc mặt càng thêm âm trầm, đang muốn mở miệng răn dạy, liền thấy người nào đó bình thản ung dung từ trong ngực lấy ra một túi lớn linh thạch, cười tủm tỉm nói:

"Vị tiền bối này, nơi này có một vạn khối linh thạch, từ ngài trong tay mua sắm một phần Hồi Xuân đan đan phương, làm sao?"

Một vạn khối linh thạch?

Một tấm Hồi Xuân đan đan phương?

Nghe được câu này, trong điện tiếng ồn ào lập tức vì đó một trong, mọi người nhộn nhịp dùng một loại nhìn đồ đần ánh mắt nhìn về phía Tề Nguyên.

Ở bên ngoài, Hồi Xuân đan đan phương đại khái chỉ trị giá năm mươi khối hạ phẩm linh thạch, ngươi ra một vạn khối hạ phẩm linh thạch mua sắm, xác nhận không phải đang đùa giỡn sao?

"Hồ đồ!"

Trung niên giám khảo cũng sửng sốt một chút, phẫn nộ quát:

"Ngươi kêu Từ Phúc đúng không? Nếu như không. . . . ."

"A, là ta chưa nói rõ ràng."

Không đợi hắn nói xong, liền thấy Tề Nguyên nhún vai, khẽ cười nói:

"Trong túi cũng không phải là một vạn khối hạ phẩm linh thạch, mà là. . . . . Thượng phẩm linh thạch."

Thượng phẩm linh thạch? !

Tiếng nói vừa ra, toàn trường lần thứ hai rơi vào tĩnh mịch, tất cả đan sư biểu lộ cũng thay đổi, gắt gao tiếp cận Tề Nguyên cái túi trong tay.

Nếu như là vừa rồi bọn họ là tại nhìn đồ đần lời nói, hiện tại chính là tại nhìn một cái có linh thạch không chỗ tiêu điên. . . . Ngạch không, thổ hào.

Một vạn khối thượng phẩm linh thạch, giá trị một ức hạ phẩm linh thạch, đổi thành Hồi Xuân đan lời nói, có thể đem cái này đại điện lấp đầy. . .

Bên kia, trung niên giám khảo con ngươi đột nhiên phóng to, liền hô hấp đều biến thành có chút gấp rút.

Hắn mặc dù không kém linh thạch, nhưng một vạn khối thượng phẩm linh thạch với hắn mà nói cũng tuyệt không phải cái số lượng nhỏ, chỉ cần lấy ra một tờ Hồi Xuân đan đan phương liền có thể kiếm được, loại này sức hấp dẫn quá lớn.

Nhưng. . . . Dù sao cũng là trước mặt mọi người, mình nếu là làm như vậy sống, không khỏi có thu hối lộ hiềm nghi. . . . .

Nghĩ tới đây, trung niên giám khảo thoáng khôi phục một ít lý trí, đang muốn nghiêm từ cự tuyệt, đã thấy đối phương lần nữa mở miệng nói:

"Xem ra tiền bối trên thân Hồi Xuân đan đan phương vẫn là kiện ý nghĩa phi phàm cô chủng loại, như vậy đi, một cái giá cả, ba vạn thượng phẩm linh thạch, làm sao?"

Ba vạn thượng phẩm linh thạch?

Trung niên giám khảo ngây dại, một nháy mắt cảm giác có chút không thở nổi, toàn bộ đầu đều chóng mặt.

Con số này, cho dù lấy hắn Địa giai đan sư địa vị, cũng muốn kiếm được tiền mấy chục năm. . . . .

Trầm ngâm chỉ chốc lát về sau, trung niên giám khảo hít một hơi thật sâu, trầm giọng nói:

"Trong tay của ta Hồi Xuân đan đan phương chính là sư tôn ta tự tay sáng tác, phía trên có lão nhân gia ông ta luyện chế Hồi Xuân đan toàn bộ tâm đắc, tất nhiên tiểu hữu thích, vậy liền bán cho tiểu hữu."

Nói tới chỗ này, trung niên giám khảo đột nhiên lời nói xoay chuyển, nghĩa chính từ nghiêm nói:

"Đây chỉ là một cọc bình thường giao dịch mà thôi, tiền hàng hai bên thỏa thuận xong."

"Ngươi cũng đừng vọng tưởng ta bởi vì cái này mà mở một mặt lưới, nếu là không đạt tới thông qua khảo hạch điều kiện, ngươi như thường muốn bị đào thải."

"Đương nhiên."

Nghe đến cái này, Tề Nguyên trên mặt tiếu ý càng lớn, "Tiền bối yên tâm, vãn bối tuyệt sẽ không để tiền bối sư tôn đan phương long đong."

Cái này giám khảo bên ngoài thoạt nhìn cương trực công chính, kết quả đối mặt chỉ là ba vạn linh thạch liền tùy tiện ngã xuống, chính mình đầu thứ hai phương án xem như là trắng chuẩn bị. . . . .

Mặc dù đối phương nói thiết diện vô tư, kỳ thật ám thị đã rất rõ ràng.

Chính mình lấy được nhà hắn sư tôn luyện chế Hồi Xuân đan toàn bộ tâm đắc, nếu là tiếp qua không được một cái sàng chọn, chẳng phải là lộ ra nhà hắn sư tôn trình độ nát bét?

Quả nhiên, sau một khắc, hắn bên tai liền nhận đến một đạo lặng lẽ meo meo truyền âm:

"Chờ một chút tiểu hữu chỉ cần dựa theo ta hướng dẫn đi làm, tất nhiên có thể thuận lợi quá quan, bất quá còn mời tiểu hữu đừng rêu rao."

Tề Nguyên khóe miệng khẽ nhếch, khó mà nhận ra nhẹ gật đầu.

Chỉ cần nắm giữ đối phương pháp, luyện đan thực sự là quá đơn giản!.