Chương 285: Không cảm tình chút nào luyện đan máy móc

Chương 285: Không cảm tình chút nào luyện đan máy móc

Hoàn thành giao dịch về sau, Tề Nguyên tùy ý nhìn lướt qua đan phương, về sau cùng mặt khác đan sư một dạng, thần sắc tự nhiên từ trong vòng tay trữ vật lấy ra một kiện tạo hình cổ phác, trải rộng linh văn đan lô.

Đan lô xuất hiện trong nháy mắt, lập tức liền trong điện nhấc lên rối loạn tưng bừng, ở đây đan sư đều là chút người biết hàng, liếc mắt liền nhìn ra chiếc lò luyện đan này chỗ bất phàm.

"Cái này. . . . . Lò luyện đan này linh tính mười phần, rãnh liền thiên địa, ít nhất cũng là món pháp bảo cấp bậc đan lô!"

"Còn có, từ lô bên trên lưu lại hỏa khí đến xem, trong lò đan đan hỏa tuyệt đối là Tam phẩm đan hỏa 【 Tử Tủy Cực Diễm 】 vẫn là cấp cao nhất loại kia!"

"Trời ạ! Pháp bảo cấp bậc đan lô tăng thêm 【 Tử Tủy Cực Diễm 】 tiểu tử này cũng quá ngang tàng đi?"

"Chỉ là cái này đan lô giá trị liền không dưới năm vạn thượng phẩm linh thạch, lại thêm có thể ngộ nhưng không thể cầu Tam phẩm đan hỏa, cho dù Thiên giai đan sư cũng không nhất định có thể góp đến một bộ."

"Chẳng lẽ người này là cái thâm tàng bất lộ đan đạo cao thủ hay sao? Liền loại này cấp bậc đan lô cùng đan hỏa đều có thể làm đến, làm sao có thể là bình thường đan sư. . ."

. . . .

Trong lúc nhất thời, tất cả đan sư ánh mắt đều bị một mực hấp dẫn, ánh mắt bên trong tràn đầy vẻ hâm mộ.

Tục ngữ nói công dục thiện kỳ sự, tất tiên lợi kỳ khí.

Đối đan sư bọn họ đến nói, dùng tốt đan lô cùng đan hỏa không thể nghi ngờ là tăng lên luyện đan hiệu quả trọng yếu bảo đảm.

Phẩm chất cao đan lô cùng đan hỏa từng cái có thể ngộ nhưng không thể cầu, từ trước đến nay là vô số đan sư bọn họ tha thiết ước mơ đồ vật.

Bây giờ tận mắt thấy, tự nhiên sẽ dẫn tới đông đảo đan sư hai mắt lóe ánh sáng, hận không thể tại chỗ đem đoạt tới chiếm làm của riêng.

Đối với bốn phía truyền đến từng trận nghị luận, Tề Nguyên trong lòng không có sinh ra bất kỳ gợn sóng nào.

Cái này đan lô là hắn tại Sát Sinh đạo nhân Hàn Liệt trong động phủ vơ vét đến, đan hỏa cũng là trong lò tự mang, bây giờ vừa vặn có thể phát huy được tác dụng.

Bởi vì được đến thời điểm căn bản liền không tốn thời gian gì, lại thêm bản nhân lại là cái luyện đan khổ tay, hắn đối đan đạo đồ vật giá trị cũng không có một cái rất trực quan nhận biết, cùng bình thường pháp bảo không sai biệt lắm.

Trung niên giám khảo sững sờ nhìn cách đó không xa đan lô, trong mắt hiện lên một vệt khó mà ức chế lửa nóng cùng tham lam.

Cùng cái này đan lô so ra, chính mình hiện tại dùng đan lô quả thực chính là khối đồng nát sắt vụn.

Bằng vào lò luyện đan này còn có bên trong Tử Tủy Cực Diễm, giá trị liền vượt xa toàn bộ tài sản của hắn, nếu là có thể được đến, vậy coi như quá tốt rồi!

Một ý nghĩ tựa như là sinh trưởng tốt cỏ dại đồng dạng, điên cuồng ăn mòn lý trí của hắn:

Tiểu tử này tài đại khí thô, lại là cái không có bối cảnh tán tu, dạng này người, căn vốn cũng không có tư cách nắm giữ trân quý như thế đan lô, không bằng hoặc là không làm, đã làm thì cho xong. . . . .

Bên kia, mắt thấy khảo hạch chậm chạp không có bắt đầu, không nghĩ lãng phí thời gian Tề Nguyên nhịn không được nhíu nhíu mày, mở miệng nhắc nhở:

"Tiền bối, có phải là nên bắt đầu?"

Nghe nói như thế, trung niên giám khảo vừa rồi như ở trong mộng mới tỉnh, liền vội vàng gật đầu đáp:

"Nha. . . Tốt, tất nhiên chư vị đan sư đều chuẩn bị xong xuôi, hiện tại có thể bắt đầu luyện đan!"

Theo trung niên giám khảo ra lệnh một tiếng, đan sư bọn họ nhộn nhịp mở lò nhóm lửa, thi triển thủ đoạn bịa đặt dược liệu.

Sưu

Tề Nguyên cũng ra dáng hướng đan lô đánh ra một đạo pháp lực, kèm theo đáy lò khống hỏa Minh Văn bị kích hoạt, một sợi màu tím sậm đan hỏa bay lên, cỗ kia thiêu đốt mạnh mà ôn nhuận khí tức nháy mắt liền để vây xem đan sư bọn họ tinh thần chấn động.

Quả nhiên là Tam phẩm đan hỏa 【 Tử Tủy Cực Diễm 】!

Đang lúc mọi người âm thầm nuốt nước miếng thời điểm, liền thấy Tề Nguyên chậm rãi từ từ từ trong ngực lấy ra một cái đan phương, bắt đầu đè xuống đan phương phân loại dược liệu.

Bởi vì cái gọi là người trong nghề vừa ra tay, liền biết có hay không.

Hắn phân lấy thuốc quá trình luống cuống tay chân, thô lậu không chịu nổi, cùng thuần thục một chút đều không đáp một bên, có một loại người ngoài ngành đặc thù vụng về cảm giác, hiển nhiên là cái trong bụng không có hàng. . . . .

Thấy thế, nguyên bản còn ôm lấy mấy phần mong đợi đan bọn họ lập tức một mặt thất vọng, nhìn sang trong ánh mắt đều lộ ra không che giấu chút nào xem thường.

"Không thể không nói, người này mặc dù đủ giàu, nhưng đối luyện đan là thật sẽ không nha."

"Bực này tuyệt thế đan lô thế mà bị một cái gà mờ cho chà đạp, thực sự là hư mất của trời, hư mất của trời a!"

"Trái tim thật đau. . . . Vì cái gì tốt đan lô đều muốn rơi vào không trân quý nhân thủ của nó bên trong. . ."

Bên kia, liền tại Tề Nguyên ngay tại nghiêm túc suy tư, có phải là muốn đem toàn bộ dược liệu ném đến bếp lò bên trong một nồi hầm thời điểm, bên tai lại lần nữa truyền đến một đạo quen thuộc truyền âm:

"Tiểu hữu, tiếp xuống làm theo lời ta bảo, hiện tại ngươi lò lửa quá vượng, trước dùng Khống Hỏa quyết đem độ nóng trong lò hạ xuống năm thành, sau đó lại hướng trong lò bỏ vào ba lượng lạnh lê cỏ, ghi nhớ kỹ đừng để lạnh lê cỏ rải rác ra. . ."

Nghe đến truyền âm, Tề Nguyên khẽ gật đầu, lập tức liền bắt đầu dựa theo hướng dẫn tiến hành thao tác, động tác cũng trở nên trôi chảy rất nhiều, dẫn tới không ít chú ý hắn đan sư âm thầm lấy làm kỳ.

Lúc đầu hắn đối nhục thân cùng linh lực khống chế liền đã đến tỉ mỉ tỉ mỉ tình trạng, chẳng qua là không biết luyện đan mà thôi.

Bây giờ có một cái kinh nghiệm phong phú Địa giai đan sư tại hiện trường một đối một chỉ đạo, tự nhiên là cùng phía trước trạng thái hoàn toàn khác biệt.

Rất nhanh, thủ pháp của hắn liền bắt đầu lưu loát, mọi cử động giống như sách giáo khoa chính xác không sai, rất có loại nước chảy mây trôi tư thái.

Bên kia, trung niên giám khảo cũng không nhịn được lộ ra vẻ kinh ngạc, trong lòng dâng lên một cỗ người nào đó chính đang giả heo ăn thịt hổ ảo giác.

Hắn phát hiện mỗi khi chính mình cho "Từ Phúc" giải thích bước kế tiếp nên làm như thế nào về sau, đối phương gần như lập tức liền có thể hoàn mỹ chấp hành đi ra, không kém một tơ một hào, có động tác thậm chí so hắn cái này chuyên nghiệp đan sư đúng tiêu chuẩn hơn!

Phải biết, luyện đan là cái cực kỳ rườm rà quá trình.

Vô luận là thuốc phân lượng, vào lô trình tự, thời cơ, hỏa hầu khống chế, thậm chí liền mở nắp động tác đều có nghiêm ngặt quy định, kém hơn chút xíu đều sẽ ảnh hưởng đến đan dược cuối cùng hiệu quả.

Mà đồng dạng một động tác, khác biệt người làm ra đến luôn là sẽ sinh ra một chút sai sót, tận lực giảm bớt sai sót, cũng là đan sư nhất định phải có đủ trọng yếu tố dưỡng.

Bằng không, cho dù có cao minh đến đâu đan thuật, cũng đừng hòng luyện ra một lò tốt đan.

Nhưng mà Tề Nguyên biểu hiện lại tinh chuẩn vượt mức bình thường, nói để thả ba lượng lạnh lê cỏ, liền tuyệt sẽ không xuất hiện một tia sai sót, quả thực tựa như cái không tình cảm chút nào luyện đan máy móc. . . .

Chẳng lẽ người này là đang giả vờ newbie?

Nghĩ tới đây, trung niên giám khảo không khỏi thoáng dừng lại một chút, cũng không có lập tức tự thuật một bước kế tiếp, mà là yên lặng quan sát đến phản ứng của đối phương.

Đón lấy, lúc đầu còn tại kỹ kinh tứ tọa, một bộ Đại Sư phong phạm "Từ Phúc" tại chỗ liền thẻ vỏ, trên mặt lộ ra vẻ mờ mịt.

Mẹ nó tiểu tử này thật đúng là không phải trang.

Thấy thế, trung niên giám khảo khóe miệng co giật, vội vàng đem một bước kế tiếp nối liền đi.

Không bao lâu, Tề Nguyên trước người trong lò đan đột nhiên truyền ra một tia nhàn nhạt dị hương.

"Hồi Xuân đan muốn thành!"

Nghe được cỗ này mùi thơm, xung quanh đan sư đều kìm lòng không được trừng lớn hai mắt, chuẩn bị mở mang kiến thức một chút pháp bảo cấp đan lô luyện được đan dược là dạng gì.

Liền thấy Tề Nguyên nhẹ nhàng phát một cái đan lô, nắp lò ứng thanh bay lên.

Trong lò đan, ba mươi hạt màu ngà sữa đan hoàn sắp hàng chỉnh tề ở bên trong, mượt mà sung mãn, rực rỡ óng ánh phát sáng, xem xét liền phẩm chất không tầm thường.

"Tê! Một lò liền thành ba mươi hạt Hồi Xuân đan, một chút dược liệu đều không có lãng phí, thật là lợi hại khống hỏa thủ đoạn!"

"Những này Hồi Xuân đan ít nhất cũng là thượng phẩm, chẳng lẽ tiểu tử này là cái thâm tàng bất lộ cao thủ hay sao?"

"Thôi đi, đây coi là cao thủ gì, tùy tiện tới một cái Huyền giai đan sư cũng là trình độ này, có được pháp bảo cấp bậc đan lô cùng Tam phẩm đan hỏa, lại liền một viên cực phẩm đều không có luyện ra, các ngươi còn khích lệ bên trên?"

. . .

Tiếng ồn ào bên trong, trung niên giám khảo ánh mắt đảo qua Tề Nguyên trong mâm đan dược, nhàn nhạt tuyên bố:

"Thượng phẩm Hồi Xuân đan, nửa tầng đan độc, thông qua."

Mặc dù hắn mặt ngoài rất bình tĩnh, nhưng trong lòng kinh ngạc tới cực điểm.

Chẳng lẽ tiểu tử này là trời sinh luyện đan kỳ tài hay sao?

Hắn rất rõ ràng, vừa rồi chính mình một phen thăm dò dẫn đến đối phương quá trình luyện đan dừng lại một chút, dẫn đến người nào đó thành tích hạ xuống.

Nếu không, những này đan dược phẩm chất sẽ càng thêm ưu tú, thậm chí đạt tới cực phẩm cấp độ.

Mới vừa tiếp xúc luyện đan liền có thể luyện chế ra một lò cực phẩm Hồi Xuân đan, loại này thiên phú đã đủ để gây nên đan sư hiệp hội cao tầng chú ý.

Đáng tiếc thất phu vô tội, mang ngọc có tội.

Tại trước mặt mọi người làm việc như thế cao điệu, chú định sẽ bị người hữu tâm nhớ thương, tử kỳ gần ngay trước mắt.

Cùng hắn tiện nghi người khác, không bằng để cho ta tới giúp ngươi đảm bảo những cái kia tài phú đi. . . . .

Nghĩ tới đây, trung niên giám khảo vẻ mặt hiện lên một tia dữ tợn sắc, lặng yên không tiếng động đối với Tề Nguyên truyền âm nói:

"Tại hạ Tiết Khúc Hạc, có biện pháp để tiểu hữu ở sau đó giải thi đấu bên trong tiếp tục chiến thắng, đợi đến sàng chọn kết thúc, hai người chúng ta có thể tìm một chỗ nói chuyện. . . . ."

"Không có vấn đề, vãn bối trước hết ở chỗ này chờ tiền bối."

Nghe vậy, Tề Nguyên không chút do dự gật đầu đồng ý, mặt lộ sợ hãi lẫn vui mừng, đáy lòng lại tại cười lạnh.

Tính toán cùng ca chơi giết người đoạt bảo cái kia một bộ có phải không?

Vậy liền chơi đùa đi!.