Chương 286: Không cướp một đợt đơn giản xin lỗi chính mình!

Chương 286: Không cướp một đợt đơn giản xin lỗi chính mình!

Trải qua đoạn này nho nhỏ nhạc đệm, trong điện khảo hạch còn đang tiếp tục tiến hành.

Lấy được tiến vào đấu vòng loại chứng minh về sau, Tề Nguyên có chút hăng hái lưu tại hiện trường ăn dưa xem kịch.

Vừa rồi hắn từ Nghiêm Tùng trong miệng biết được trừ báo danh lúc sàng chọn bên ngoài, lần này đan sư giải thi đấu tổng cộng chia làm ba lượt, theo thứ tự là đấu vòng loại, chính thi đấu, còn có trận chung kết, lịch đấu đại khái là nửa tháng.

Căn cứ năm trước kinh nghiệm, chí ít có hơn vạn tên đan sư tham gia đấu vòng loại, trong đó ước chừng có một phần mười đan sư có thể đi vào chính thi đấu giai đoạn, còn lại toàn bộ đào thải.

Đến trận chung kết, cạnh tranh đệ nhất đan sư đem chỉ còn mười người, cạnh tranh không thể bảo là không kịch liệt.

Tại kỳ trước đan sư giải thi đấu bên trong, tiến vào trận chung kết mười tên đan sư tuyệt đại đa số đều là sớm đã công thành danh toại Thiên giai đan sư, cực ít xuất hiện đột nhiên quật khởi hắc mã.

Đây là bởi vì đan đạo một đường cực kỳ gian khổ, khó học càng khó tinh, muốn đi đến chỗ càng cao hơn, trừ muốn có khác hẳn với thường nhân thiên phú bên ngoài, còn cần trả giá người bình thường khó có thể tưởng tượng tài lực.

Có thể nói, mỗi một vị ưu tú đan sư đều là tiêu phí rộng lượng tài nguyên cứ thế mà tích tụ ra đến, chỉ có kinh lịch vô số luyện tập cùng thất bại, mới có thể đem đan đạo kỹ nghệ tăng lên.

Dùng để luyện đan thiên tài địa bảo cũng không phải là gió lớn thổi tới, không có đầy đủ nội tình chống đỡ, ngươi liền mở lò luyện đan tư cách đều không có, còn thế nào thể ngộ đan đạo?

Bởi vậy, từ xưa đến nay đan sư từ trước đến nay đều không phải mặt hướng nghèo bức chức nghiệp, người nghèo vẫn là đàng hoàng vận chuyển thiên địa linh khí tu luyện tương đối hiện thực.

Dù sao trừ một số sắp đặt Tụ Linh trận địa phương bên ngoài, tại dã ngoại hoang vu hấp thu linh khí không cần dùng tiền.

Một lát sau, tựa hồ là sợ hãi đến bên miệng dê béo chạy mất, cái kia tên là Tiết Khúc Hạc giám khảo rất nhanh liền từ bên ngoài kéo cái thay thế giám khảo tới, đồng thời tuyên bố giám khảo thay người. . . . .

Đón lấy, Tiết Khúc Hạc khẽ mỉm cười, không kịp chờ đợi đối Tề Nguyên truyền âm nói:

"Tiểu hữu đợi lâu, chúng ta cái này liền tìm một chỗ gặp mặt nói chuyện."

Người này thật sự coi ta đại oan chủng a?

Tề Nguyên ở trong lòng liếc mắt, chợt rất bình tĩnh gật đầu đồng ý, đi theo đối phương hướng ra phía ngoài bước đi.

Hai người giả bộ không quen biết bộ dáng, một trước một sau ra đan sư hiệp hội

Tiếp lấy liền càng chạy càng xa, mắt thấy liền muốn rời khỏi tiên phường phạm vi, hắn ra vẻ kinh ngạc ngừng lại, ngữ khí nghi ngờ dò hỏi:

"Tiết tiền bối, chúng ta là muốn đi đâu, làm sao xa như vậy?"

Tiết Khúc Hạc nghe vậy thần sắc trì trệ, sau đó đầy mặt trịnh trọng truyền âm giải thích nói:

"Tiểu hữu minh giám, đan sư giải thi đấu chính là hiệp hội cấp bậc cao nhất thịnh sự, tuyệt không phải trò trẻ con, từ trước đến nay quy tắc nghiêm mật, dung không được mảy may sai lầm, đối với gian lận hành động càng là căm thù đến tận xương tủy, tuyệt không nhân nhượng!"

"Hôm nay ta sở dĩ có thể ở bên hỗ trợ, là bởi vì lần này chỉ là một tràng sàng chọn mà thôi, mục đích là hơi khống chế một chút tham gia giải thi đấu đan sư chất lượng, cũng không tính tại giải thi đấu chính thức quá trình bên trong, cho nên giám thị tương đối rời rạc."

"Đến đấu vòng loại, hiện trường sẽ có che đậy kết giới, căn bản liền không khả năng xuất hiện truyền âm gian lận tình huống."

Nói xong, hắn giống như quan sát bốn phía, thần bí hề hề truyền âm nói:

"Huống hồ hai người chúng ta muốn bàn bạc sự tình không hợp quy củ, tiên trong phường nhiều người phức tạp, nếu là tiết lộ ra ngoài, hai ta đều không có quả ngon để ăn."

"Cho nên ta chuẩn bị mang tiểu hữu đi một cái ẩn nấp địa phương lại nói chi tiết, để tránh phức tạp."

"Vì để tránh cho người hữu tâm thấy được, chờ chút ra tiên phường thời điểm chúng ta trước đóng giả không quen biết, riêng phần mình ở bên ngoài quấn lên mấy vòng, sau đó tại tiên phường phía đông nam ngoài ba mươi dặm trong rừng rậm gặp mặt, làm sao?"

"Thì ra là thế, là vãn bối đường đột."

Tề Nguyên một mặt "Bừng tỉnh đại ngộ" nhẹ gật đầu, "Vẫn là tiền bối ngươi nghĩ chu đáo, cứ làm như thế đi."

Thấy đối phương tin tưởng chuyện hoang đường của mình, Tiết Khúc Hạc âm thầm nhẹ nhàng thở ra, trên mặt thì lộ ra một tia nụ cười hiền lành:

"Vậy ta liền tại chỗ ấy chờ lấy tiểu hữu."

"Tiểu hữu yên tâm, ta tại đan sư hiệp hội nhân mạch rất sâu, chỉ cần linh thạch cho đủ, trợ giúp tiểu hữu tại giải thi đấu bên trong xuôi gió xuôi nước, hoàn toàn không nói chơi."

Nghe xong cái này, Tề Nguyên trên mặt vui mừng càng lớn, dương dương đắc ý nói ra:

"Như vậy rất tốt, vãn bối người này cái gì đều thiếu, chính là không thiếu linh thạch."

Đón lấy, hắn nhấc chân liền hướng về tiên phường bên ngoài vội vã đi, tựa hồ không có một chút tâm phòng bị.

Chờ Tề Nguyên đi xa, Tiết Khúc Hạc trên mặt tiếu ý nháy mắt trút bỏ hết, khóe miệng nổi lên một tia sát ý.

Chỉ là một cái Kim Đan sơ kỳ, liền dám như vậy rêu rao khoe của, không ăn cướp một đợt quả thực xin lỗi chính mình!

Hạ quyết tâm, hắn thu lại tâm trạng, hào hứng đi theo. . . . .

. . .

Ra tiên phường, Tề Nguyên thản nhiên tự nhiên ở bên ngoài dạo qua một vòng,· chờ thời gian không sai biệt lắm, mới không nhanh không chậm chui vào cái kia hợp đồng phim định rừng rậm.

Rất nhanh, hắn liền tại một mảnh sau lùm cây mặt nhìn thấy Tiết Khúc Hạc thân ảnh, người này chẳng biết lúc nào đã đổi một bộ áo bào đen, thoạt nhìn còn rất giống cái ma tu.

Hai người liếc nhau, đồng thời cười ra âm thanh:

"Tiền bối, ta tới chậm."

"Từ Phúc tiểu hữu, quả nhiên là người đáng tin."

Vừa mới đến gần, Tiết Khúc Hạc bỗng nhiên bạo khởi xuất thủ, hắn xoay tay phải lại, một đạo ngân sắc quang mang như thiểm điện bắn về phía Tề Nguyên yết hầu, rõ ràng là một cái cực phẩm pháp khí cấp bậc dao ngắn.

Phối hợp với hắn Nguyên Anh sơ kỳ tu vi, đối phó một cái Kim Đan sơ kỳ, hoàn toàn là một loại nghiền ép.

Giờ phút này, Tiết Khúc Hạc trong đầu đã xuất hiện đối phương máu tươi tại chỗ thê thảm hình ảnh, vừa nghĩ tới chính mình sắp quá độ một phen phát tài, trong lòng hắn liền ngăn không được bắt đầu vui vẻ.

Bằng vào cái kia đan lô, đã đáng giá làm cái này một phiếu.

Cùng lúc đó, đối thủ tựa như là bị sợ choáng váng, đứng tại chỗ cũng không nhúc nhích.

Mắt thấy "Từ Phúc" yết hầu sắp bị pháp đâm xuyên thủng, Tiết Khúc Hạc trên mặt không tự chủ lộ ra mỉm cười.

Nhưng mà sau một khắc.

Ầm

Pháp đâm tựa như là đụng vào một bức bức tường vô hình, hung hăng đẩy lùi đi ra, rơi xuống tại cách đó không xa trên mặt đất.

Trong khoảnh khắc, một đạo cực độ kinh khủng uy áp từ trên trời giáng xuống, như núi lớn trùng điệp ép ở trên người hắn.

Răng rắc răng rắc!

Tiếng xương gãy liên tiếp vang lên, Tiết Khúc Hạc không chịu nổi cỗ này cường hãn áp lực, cả người đều co quắp rơi xuống đất, không thể động đậy.

Tại trước mắt hắn, cái này người vật vô hại dê béo đột nhiên lắc mình biến hóa, trở thành một đầu dữ tợn hung ác mãnh thú.

"Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi đến tột cùng là ai?"

Đau đớn kịch liệt từ toàn thân truyền đến, Tiết Khúc Hạc cuối cùng tỉnh táo lại, trên mặt hiện ra cực độ kinh hoảng thần sắc.

Tề Nguyên chậm rãi đi đến hắn trước mặt, mặt không thay đổi quét mắt nhìn hắn một cái, từ tốn nói:

"Sau khi chết ngươi liền biết."

"Không muốn, tha. . . . ."

Lời còn chưa dứt, Tiết Khúc Hạc thân thể liền bị tươi sống nghiền nát, hóa thành huyết vụ vỡ ra.

Oanh

Tề Nguyên tiện tay đem tán loạn trên mặt đất vật phẩm vơ vét không còn gì, tiếp lấy liền thành thạo lấy ra Vạn Hồn phiên, đem vị này Địa giai đan sư hồn phách thu vào cờ bên trong.

Bái người chết vừa vặn bày ra che đậy cấm chế ban tặng, động tĩnh của nơi này mặc dù không nhỏ, lại không có truyền đi một tơ một hào.

Quét dọn xong hiện trường về sau, Tề Nguyên nhịn không được nhếch miệng cười một tiếng, thì thào nói ra:

"Người này mặc dù tâm thuật bất chính, nhưng là cái không thể giả được Địa giai đan sư, bây giờ thu hồn phách của hắn, vừa vặn có thể giúp ta bù lại một phen đan đạo tri thức."

Kinh lịch chuyện này về sau, hắn xem như là triệt để bỏ đi linh thạch mở đường tâm tư, dễ dàng gây phiền toái không nói, hiệu quả cũng tương đối đồng dạng, muốn thông qua đi cửa sau thu hoạch được trước ba căn bản là không quá hiện thực.

Trừ phi. . . . . Cho chính mình cửa sau người kia là đan sư hiệp hội hội trưởng. . . . .

Tề Nguyên lặng yên suy nghĩ..