Chương 287: Ngươi, có muốn hay không làm thánh tông Thánh Tử

Chương 287: Ngươi, có muốn hay không làm thánh tông Thánh Tử

Mấy ngày phía sau.

Ma tông.

Di La Cung tĩnh thất.

Một tôn giá trị liên thành pháp bảo cấp đan lô phía dưới, màu tím sậm đan hỏa chầm chậm thiêu đốt, đem trong phòng nướng một mảnh ấm áp.

Từ trên mặt đất các loại mùi thuốc lá lửa cháy vết tích đến xem, người nào đó mấy ngày nay nổ không ít lô...

Nếu không phải xung quanh bố trí ít nhất mười tầng che đậy âm thanh cùng phòng ngự xung kích trận pháp, đoán chừng toàn bộ Ma tông tổng bộ đều sẽ bị lần lượt bạo tạc sở kinh động.

Ùng ục ục ——

Vừa vặn bỏ vào dược liệu dần dần bị hòa tan thành dược dịch trạng thái, từng sợi mùi thuốc từ trong lò đan phiêu đãng đi ra.

Thấy tình cảnh này, Tề Nguyên hổ khu chấn động, tràn đầy tự tin đem đã sớm chuẩn bị kỹ càng không có rễ nước đầu nhập trong lò, lặng lẽ đợi đoàn kia đan dịch tại không có rễ nước bọc vào ngưng tụ làm đan phôi.

Sau một khắc.

Phốc

Trầm đục sau đó, một cỗ tràn đầy mùi khét lẹt khói đen từ trong lò đan xông ra, nhàn nhạt đan hương khí nháy mắt thay đổi đến mũi khó ngửi.

Mẹ nó!

Chẳng lẽ lại thất bại?

Thấy tình cảnh này, Tề Nguyên khóe mắt hung hăng co quắp một cái, liên tục không ngừng giải ra nắp lò, xem xét tình huống bên trong.

Nhìn xem trong lò hơn mười hạt đen thui kỳ quái sự vật, sắc mặt của hắn hơi có chút không dễ nhìn.

Mặc dù so trước đó trực tiếp nổ lô tình huống có chỗ tiến bộ, bất quá cái này lô mới luyện chế kim ngọc đan căn bản liền không có tí xíu hữu hiệu thành phần, tất cả đều là đan độc, ổn thỏa phế đan.

"Quả nhiên, bước chân kéo quá lớn dễ dàng kéo tới hông, vẫn là muốn từng bước một tới."

Tề Nguyên nhếch miệng, rất nhanh liền tiếp thu hiện thực, tiện tay đánh ra một đoàn linh lực, đem xung quanh dọn dẹp sạch sẽ.

Mấy ngày qua, hắn đều đang cố gắng tăng lên đan đạo, thông qua nghiền ép Địa giai đan sư Tiết Khúc Hồn phách, được đến không ít luyện đan tâm đắc, đan đạo tạo nghệ so trước đó có thể nói là đột nhiên tăng mạnh.

Tối thiểu nhất hắn hiện tại cũng dám khiêu chiến Huyền giai trung phẩm kim ngọc đan, luận trình độ tối thiểu có thể làm cái Hoàng giai đan sư, không dùng làm tệ liền có thể thông qua lần trước sàng chọn.

Đương nhiên, luyện đan tuyệt không phải là loại kia có thể một lần là xong sự tình, cho dù hắn thu hoạch một vị Địa giai đan sư tất cả đan đạo tri thức, cũng không có khả năng trực tiếp liền trở thành Địa giai đan sư.

Kinh nghiệm, ánh mắt, kinh nghiệm, độ thuần thục. . . . Những này đều dựa vào thời gian đi tích lũy, cũng không phải là đơn thuần sưu hồn là có thể đem người khác đồ vật hoàn toàn phục chế tới.

Nếu không đối với người trong ma đạo đến nói, nghĩ luyện đan thời điểm trực tiếp thôn phệ một cái chính quy đan sư là được rồi, chỗ nào cần mời cung phụng phiền toái như vậy?

"Xem ra chính mình hiện nay cực hạn liền tới đây, cho dù lại cố gắng thế nào, đấu vòng loại phía trước tối đa cũng chỉ tấn thăng đến Huyền giai đan sư trình độ, vẫn là không có tác dụng gì."

"Cùng hắn tiếp tục tra tấn chính mình, uổng phí hết thời gian, không bằng thay đổi não, đem nhiệm vụ chính tuyến làm. . . . ."

Tề Nguyên nhịn không được nhẹ thở một hơi, mấy ngày nay chỉ là nghe vị khét đều nhanh nghe nôn, dù sao khoảng cách đấu vòng loại còn có một tháng, không đáng tại chỗ này cùng chết.

Nghĩ tới đây, hắn tiện tay đem đan lô thu vào không gian trữ vật, đồng thời triệt hồi xung quanh rất nhiều cấm chế, chợt vươn người đứng dậy, cất bước đi ra tĩnh thất.

Ra cửa về sau, lập tức liền có mấy tên thị nữ ăn mặc tuổi trẻ nữ tu cung kính tiến lên đón, phát giác được Tề Nguyên trên thân Kim Đan sơ kỳ khí tức về sau, đám này thị nữ sắc mặt hơi rét, nhộn nhịp cúi người hành lễ:

"Nô tỳ tham kiến đủ thân truyền, chúc mừng đủ thân truyền thành công kết đan, con đường tiến nhanh!"

Ân

Tề Nguyên nhàn nhạt nhẹ gật đầu, đang chờ rời đi, liền bị một tên thị nữ mở miệng gọi lại:

"Đủ thân truyền, tông chủ đại nhân đã từng đặc biệt bàn giao qua, đợi ngài xuất quan thời điểm, mời ngài tiến đến nàng nơi đó bái kiến."

Nói chuyện đồng thời, những thị nữ kia thần sắc có chút thấp thỏm, dù sao kẻ trước mắt này tại Trúc Cơ cảnh thời điểm liền được sự tình tàn bạo, hung danh tại bên ngoài, bây giờ đột phá Kim Đan, chẳng phải là muốn càng thêm làm trầm trọng thêm?

Quả thực quá đáng sợ!

Ma tông tông chủ muốn gặp ta?

Nghe đến thị nữ lời nói, Tề Nguyên bước chân hơi ngừng lại, trong lòng bản năng dâng lên một vẻ khẩn trương.

Tuy nói hắn chưa từng có thật đem vị kia lãnh diễm động lòng người Ma tông chi chủ làm sư phụ, nhưng đối phương xác thực có thể nói là toàn bộ ma đạo quyền thế lớn nhất nữ nhân, đối người trong chính đạo đến nói thuộc về chung cực đại BOSS

Chính mình nhiều nhất bất quá là cái còn không có luyện tốt cấp nhân tài mới nổi, lại muốn cả ngày đối mặt loại này cấp bậc tồn tại, thực sự là áp lực như núi.

Vạn nhất nếu là bị đối phương phát hiện ra thân phận... Hình ảnh kia, suy nghĩ một chút liền kích thích.

Bất quá rất nhanh, Tề Nguyên liền thu thập xong cảm xúc, trên mặt không lộ mảy may thanh sắc, gật đầu nói:

"Tất nhiên là sư tôn nàng lão nhân gia triệu kiến, ta cái này làm đệ tử tự nhiên việc nghĩa chẳng từ, dẫn đường đi."

Phải

Gặp hắn đáp ứng, những thị nữ kia rõ ràng nhẹ nhàng thở ra, cẩn thận từng li từng tí tại phía trước dẫn đường.

Rất nhanh, tại các thị nữ ân cần hướng dẫn bên dưới, Tề Nguyên bảy lần quặt tám lần rẽ được đưa tới một chỗ tĩnh mịch rộng lớn cung điện phía trước.

Vừa mới tới gần, liền có một cỗ dư thừa linh cơ đập vào mặt, để hắn tinh thần hơi phấn chấn, linh lực trong cơ thể vận chuyển cũng đi theo đột nhiên thêm nhanh thêm mấy phần.

Không hổ là Ma tông tông chủ nơi dừng chân chi địa, nơi đây linh lực so ngoại giới nồng nặc mấy không chỉ gấp mười lần, hơn nữa còn chuyên môn thiết lập có thật nhiều hiện ra thiên cơ, có trợ giúp tu luyện pháp trận, có thể nói xa xỉ đến cực điểm.

Cho dù là Thái Huyền thánh địa chưởng môn Hằng Chân đạo nhân tu luyện hoàn cảnh, so với đều kém xa tít tắp.

Đương nhiên, Ma tông coi trọng vốn chính là không điểm mấu chốt cướp đoạt thiên địa chúng sinh, lấy vạn vật chi sắc trả lại tự thân, cùng tôn sùng đạo pháp tự nhiên, công chính bình hòa Thái Huyền thánh địa so sánh, hoàn toàn là hai loại đường đi.

Đi tới hai phiến nguy nga nặng nề cửa điện trước mặt, Tề Nguyên đè xuống tạp niệm, đầu tiên là trịnh trọng việc chỉnh sửa lại một chút áo bào, chợt cao giọng bẩm báo nói:

"Đệ tử Tề Đại, cầu kiến sư tôn."

Sau một khắc, trong điện liền bay tới một đạo mờ mịt dễ nghe thanh âm:

"Vào đi."

Két

Nặng nề cửa điện chậm rãi mở rộng, nội bộ lại mơ hồ không rõ, phảng phất cả tòa đại điện đều bị bao phủ tại một tầng mông lung mê vụ bên trong.

Bước vào trong điện, Tề Nguyên chỉ cảm thấy trước mắt một trong, đếm không hết dạ minh châu giống như sao dày đặc tô điểm tại đại điện mái vòm, tản ra oánh nhuận ánh sáng, đem trong điện làm nổi bật rõ ràng rành mạch.

Đại điện trung tâm, vây quanh hai trọng giao sa chế thành màn, xuyên thấu qua nhu hòa như mây khói giao sa, mơ hồ có thể thấy được một tòa to lớn màu đen bảo tọa đứng sừng sững trong đó.

Bảo tọa bên trên, yên tĩnh ngồi ngay thẳng một đạo thướt tha yểu điệu bóng hình xinh đẹp.

Tề Nguyên bình thản ung dung cất bước tiến lên, khom người thi lễ, ngữ khí không kiêu ngạo không tự ti, trầm ổn trang trọng:

"Đệ tử gặp qua sư tôn."

Tiếng nói vừa ra, phía trước màn che không gió mà bay, hướng hai bên chầm chậm kéo ra, lộ ra bảo tọa bên trên thân ảnh.

Giờ phút này vị Ma tông tông chủ trên thân bọc lấy một bộ màu đen váy sa, mái tóc đen nhánh bị đỉnh đầu điêu khắc Thiên Ma nổi văn mũ miện thật cao co lại, hơn lộ ra mặt mày như họa, da thịt trắng như tuyết, xinh đẹp không gì sánh được.

Nhìn quanh thời khắc, còn mang theo một tia bễ nghễ chúng sinh uy nghiêm bá khí.

"Đứng lên đi."

Thân Hồng Liên sắc mặt bình tĩnh xua tay, hướng về phía dưới đứng vững Tề Nguyên liếc qua, trong giọng nói mang theo một tia tán thưởng:

"Không sai, chỉ dùng năm ngày thời gian liền thành công đột phá Kim Đan cảnh, xem ra ngươi tiềm lực vượt xa cái gọi là linh căn tư chất, không để sư phụ thất vọng."

"Nhận được sư tôn quá khen, đệ tử sợ hãi."

Tề Nguyên cúi đầu thuận theo, tư thái thả rất thấp.

Gặp hắn bộ này điệu thấp khiêm tốn thái độ, Thân Hồng Liên khẽ gật đầu, biểu lộ ngưng tụ nặng mở miệng lời nói:

"Hơn bốn tháng sau, chính là truyền thừa điện mở ra thời gian, đến lúc đó tất cả chân truyền đệ tử đều có tư cách tiến vào truyền thừa chi địa, cạnh tranh thánh tử thánh nữ vị trí."

"Ngươi, có muốn hay không làm thánh tông thánh tử?"

Truyền thừa điện?

Ma tông ma tử?

Nghe đến Thân Hồng Liên lời nói, Tề Nguyên lập tức liền lấy làm kinh hãi, có loại người đều đã tê rần cảm giác?

Không phải...

Anh em một cái người trong chính đạo, làm Ma tông đệ tử thân truyền của tông chủ cũng đã đầy đủ phát rồ, ngươi thế mà nói cho ta, còn có thể đi tranh ma tử vị trí? !.