Chương 288: Đen đến chỗ sâu tự nhiên phấn

Chương 288: Đen đến chỗ sâu tự nhiên phấn

Ngắn ngủi kinh ngạc về sau, Tề Nguyên không chậm trễ chút nào lắc đầu, vội vàng nói:

"Đệ tử mới đến, tư lịch nông cạn, tuyệt không ngấp nghé thánh tử vị trí tâm tư, còn mời sư tôn minh giám."

Ồ

Thân Hồng Liên lông mày khẽ hất, tựa hồ đối với câu trả lời này cảm thấy kinh ngạc, quan sát tỉ mỉ hắn một phen, mới chậm rãi lời nói:

"Không sai, ngươi ngược lại là rất có thể bảo trì bình thản."

"Ngươi vừa mới tiến vào Di La Cung nhất mạch làm thân truyền đệ tử, căn cơ nông cạn, trước thời hạn bại lộ dã tâm sẽ chỉ nhận đến mặt khác người cạnh tranh cảnh giác cùng chèn ép, lựa chọn thu liễm tài năng, giấu tài đích thật là cách làm ổn thỏa nhất, bất quá..."

Nói đến đây, Thân Hồng Liên đôi mắt đẹp nhắm lại, khóe miệng ở giữa ngậm lấy nụ cười nhàn nhạt, ngữ khí lại mang theo một vệt không nói ra được băng lãnh tàn khốc:

"Ngươi không nên quên, tại thánh tông, một số chuyện không phải chính ngươi muốn né tránh ẩn nhẫn là có thể tránh khỏi, mềm yếu, sẽ cùng tại bị từ bỏ, bị đào thải."

"Đặc biệt là xem như đệ tử bản tông, nếu là liền điểm này giác ngộ đều không có, như vậy, cũng không có tồn tại cần phải."

Tề Nguyên nghe mí mắt cuồng loạn, lời này làm sao càng ngày càng không thích hợp a?

Trước mắt vị này tiện nghi sư tôn rõ ràng là muốn để chính mình kéo dài phía trước "Cường thế tác phong" căn bản liền không muốn để cho chính mình trung thực bản phận, điệu thấp làm người.

Đối với ma tử vị trí, càng là tuyệt đối không thể từ bỏ, nhất định muốn hung hăng tranh thủ, nếu không hậu quả nghiêm trọng. . . . .

Thảo

Cái này mẹ nó không phải bất đắc dĩ sao?

Anh em rõ ràng mới là cái tu vi thấp "Kim Đan sơ kỳ" ngươi liền để ta đi cùng một đống lớn Nguyên Anh cảnh uy tín lâu năm chân truyền cướp đoạt ma tử vị trí, còn có không có một chút đồng tình tâm?

Mặc dù vô cùng muốn nhả rãnh vài câu, Tề Nguyên trên mặt vẫn như cũ duy trì lấy cung kính biểu lộ, nghiêm mặt nói ra:

"Đệ tử cẩn tuân sư tôn dạy bảo."

Gặp hắn lĩnh hội mình ý đồ, Thân Hồng Liên hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó đưa ra thon dài như xanh nhạt ngón tay ngọc nhẹ nhàng điểm một cái, chói mắt hào quang bắn ra, vững vàng rơi vào Tề Nguyên trước người.

Rất nhanh, tia sáng dần dần thu lại, lộ ra một cái tinh xảo độc đáo vòng tay trữ vật.

"Ngươi tất nhiên bái nhập bản tông môn bên dưới, bản tông cũng không thể không có một điểm bày tỏ, bên trong công pháp cùng tài nguyên có thể giúp ngươi mau chóng tăng cao thực lực."

Nói đến đây, Thân Hồng Liên nhìn thật sâu Tề Nguyên một cái, ngữ khí trang nghiêm cảnh cáo một câu:

"Đặc biệt là 《 Thái Sơ Chân Ma kinh » chính là thánh tông chí cao truyền thừa một trong, vô luận tại bất kỳ tình huống gì bên dưới đều không được lộ ra ngoài đi ra, nếu không nhất định chịu vạn quỷ phệ hồn chi hình!"

Nhìn trước mắt vòng tay trữ vật, Tề Nguyên đầu tiên là sửng sốt một chút, kịp phản ứng phía sau liền vội vàng đem thu vào trong ngực, đàng hoàng chắp tay cong xuống:

"Đa tạ sư tôn trọng thưởng, đệ tử ngày sau định không cô phụ sư tôn tài bồi."

Nghe vậy, Thân Hồng Liên thần sắc hơi nguội, chợt nhẹ nhàng quơ quơ váy tay áo:

"Tốt, ngươi lui ra sau a, sau khi rời khỏi đây sư tỷ của ngươi sẽ mang ngươi đi dài sáng các đốt bản mệnh hồn đăng."

"Trừ cái đó ra, ngươi làm làm đệ tử thân truyền động phủ cũng đã thu thập thỏa đáng, có thể trực tiếp đi vào ở, như có vấn đề gì, trực tiếp tìm Di La Cung Điền tổng quản là đủ."

Quả nhiên, nên đến vẫn là tới!

Tề Nguyên giật mình trong lòng, lại giả vờ làm một bộ nhẹ nhõm bình tĩnh bộ dạng, một mực cung kính lại lần nữa hành lễ:

"Đệ tử tuân mệnh."

Đi ra đại điện, Tề Nguyên lập tức liền thấy một cái tóc vàng mắt xanh mỹ thiếu nữ chính đầy mặt ngạo kiều đứng ở đằng xa, gặp hắn nhìn sang, lập tức hừ nhẹ một tiếng, đến gần nói ra:

"Lăn lộn. . . . . Tề sư đệ, đi theo ta, bành thái thượng còn tại dài sáng các chờ lấy đây."

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, mười phần khách khí nói:

"Vậy liền làm phiền Thân sư tỷ."

Cùng phía trước loại kia vừa thấy mặt liền hận không thể giết chết thái độ của mình so sánh, hiện tại cái này mèo lông vàng đối địch ý của mình rõ ràng giảm bớt rất nhiều, thậm chí còn nhiều thêm vài tia bé nhỏ không đáng kể ôn nhu.

Chẳng lẽ. . . . . Đây chính là trong truyền thuyết đen đến chỗ sâu tự nhiên phấn?

Tề Nguyên đáy lòng âm thầm suy đoán.

Phát giác được người nào đó sắc mặt khác thường, Thân Tinh Tuyền liếc tới một cái, lại không có hỏi nhiều cái gì, trực tiếp lấy ra một thanh nhỏ hình thoi hình dáng pháp bảo.

Sưu

Pháp bảo đón gió liền dài, khoảnh khắc hóa thành một kiện dài mấy trượng, lưu quang trong vắt phi hành pháp khí.

"Đi thôi."

Nàng dẫn đầu nhảy lên phi toa, thúc giục Tề Nguyên đuổi theo.

Sau một khắc, phi toa nâng lên hai người, hướng về trong mây cấp tốc lao đi.

...

Không lâu sau đó, hai người liền đi đến Ma tông chỗ sâu một tòa không đáng chú ý núi nhỏ dưới chân, Thân Tinh Tuyền mặt đỏ tới mang tai từ phi toa bên trên nhảy xuống tới, xấu hổ giận dữ vô cùng trừng Tề Nguyên một cái:

"Kẻ xấu xa, ngươi vừa rồi tay hướng chỗ nào thả đâu?"

Tề Nguyên hoàn toàn không có cô giang tay, thuận miệng giải thích nói:

"Thân sư tỷ, phi toa bên trên cứ như vậy đại địa phương, nếu như không đỡ eo của ngươi, ta sớm đã bị trên chín tầng trời cương phong thổi chạy."

Hắn xem như là biết rõ, vừa rồi cái này Tiểu Kim tia mèo tuyệt đối là không có ý tốt, đem phi toa tốc độ nâng cực nhanh không nói, còn chuyên môn hướng cương phong đại địa phương chui, đồng thời cố ý không mở ra phòng hộ pháp che đậy.

Như chính mình thật chỉ là cái bình thường Kim Đan sơ kỳ, sợ là muốn mất mặt trước mọi người.

Ý thức được điểm này về sau, hắn dứt khoát liền coi Thân Tinh Tuyền là cột ôm, thuận tiện thu chút phí tổn thất tinh thần.

"Ngươi. . . . . Ngươi thả địa phương là thắt lưng sao?"

Thân Tinh Tuyền bị tức gò má đỏ bừng, mà lại lại không phát tác được.

Vừa rồi nàng xác thực tồn lấy một ít trêu đùa nào đó tâm tư người, cố ý đem phi toa hướng Kim Đan cảnh không chịu nổi tầng cương phong chui, không nghĩ tới nhưng là ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo, lại bị hỗn đản này thừa cơ chiếm một phen tiện nghi.

Đây quả thực lẽ nào lại như vậy!

Mắt thấy Thân Tinh Tuyền sắp thẹn quá hóa giận, Tề Nguyên ho khan một tiếng, cấp tốc dời đi chủ đề:

"Tòa này tiểu lâu chính là dài sáng các sao?"

Hắn nói tiểu lâu nằm ở dưới chân núi, đại khái chỉ có hai tầng chiều cao, cùng cái nhà dân không sai biệt lắm, tạo hình cũng bình thường, liền cái bảng hiệu đều không có, hoàn toàn nhìn không ra nơi này là Ma Tông trọng địa.

"Không sai."

Thân Tinh Tuyền hung hăng liếc xéo người nào đó một cái, cái này mới miễn cưỡng đè nén xuống lửa giận trong lòng, gật đầu giải thích nói:

"Dựa theo môn quy, tất cả nắm giữ hạch tâm truyền thừa môn nhân đều phải tại dài bên trong sáng các đốt một chiếc bản mệnh hồn đăng, cho tới chân truyền, lên đến tông chủ, tuyệt không ngoại lệ."

"Còn có, trấn thủ dài sáng các bành thái thượng chính là Độ Kiếp cảnh đại năng, sau khi đi vào tốt nhất thả quy củ một chút, nếu là dám ở bên trong quấy rối, liền sư tôn đều cứu không được ngươi!"

Nghe vậy, Tề Nguyên giật mình trong lòng, gật đầu nói: "Đa tạ sư tỷ khuyên bảo."

' "Đi vào đi."

Thân Tinh Tuyền cũng không tại nói nhảm, thu liễm một cái cảm xúc về sau, liền mang Tề Nguyên đẩy ra khép hờ cửa nhỏ, bước vào trong đó.

Vừa mới đi vào, Tề Nguyên liền bị cảnh tượng bên trong kinh hãi đến, bên ngoài nhìn qua thường thường không có gì lạ tiểu lâu, bên trong không gian lại có khác càn khôn, chỉ là diện tích liền cho người một loại mênh mông rộng lớn cảm giác.

Hắc ám bên trong, lơ lửng mấy ngàn hoa sen tạo hình cây đèn, bên trên cây đèn những này hỏa diễm lớn nhỏ không đều, to như cùng mặt trời chói chang trên không, thiêu đốt tràn đầy, tiểu nhân thì giống như đom đóm ánh nến, lung lay sắp đổ.

Cách cửa cách đó không xa, một vị râu tóc bạc trắng, đầy mặt khe rãnh huyền bào lão giả ngã ngồi hư không, giống như ngủ chưa tỉnh nhắm mắt dưỡng thần.

Nghe đến động tĩnh, lão giả chậm rãi mở ra hai mắt, mênh mông vẩn đục con ngươi bên trong mơ hồ có vô số khuôn mặt dữ tợn kêu rên gào thét, tựa như Cửu U địa ngục, khiến người gặp chi rùng mình.

"Vãn bối Thân Tinh Tuyền, gặp qua bành thái thượng."

Thân Tinh Tuyền tranh thủ thời gian khom mình hành lễ, "Vãn bối Phụng tông chủ sư tôn chi mệnh, mang mới vào Di La Cung nhất mạch thân truyền đệ tử trước đến đốt hồn đăng."

Lão giả biểu lộ lạnh nhạt nhẹ gật đầu, ánh mắt quét về phía đi theo nàng phía sau Tề Nguyên, đột nhiên thoáng dừng lại một chút, yên lặng một lát sau, mới mở miệng lên tiếng:

"Mệnh của ngươi. . . . . Rất kỳ quái. . . . ."

Nói xong, hắn tự mình nắn ngón tay, đầu ngón tay u mang phun trào, phảng phất tại bấm đốt ngón tay cái gì.

Thấy thế, Tề Nguyên nhịn không được nhíu nhíu mày, trong lòng lập tức liền khẩn trương lên.

Lão già này sẽ không tính ra cái gì a?.