Chương 289: Bản người thân thể từ trước đến nay không tệ, hỏa lực cũng tương đối thịnh vượng

Chương 289: Bản người thân thể từ trước đến nay không tệ, hỏa lực cũng tương đối thịnh vượng

Nhìn trước mắt lải nhải lão giả, Thân Tinh Tuyền cũng hơi nghi hoặc một chút, trong lòng âm thầm thầm nói:

"Nghe nói Bành thái thượng tinh thông mệnh cách thuật tính toán, chẳng lẽ nhìn ra hỗn đản này phía trước sở tác sở vi?"

Nghĩ tới đây, nàng cũng không tự chủ có chút hốt hoảng, gương mặt xinh đẹp bên trên nổi lên một vệt đỏ ửng.

Không ngờ tiếp theo một cái chớp mắt, lão giả trong hốc mắt đột nhiên lưu lại hai hàng đen như mực huyết lệ, khí tức cả người rối loạn vô cùng, tựa hồ ngay tại tiếp nhận một loại nào đó cực hạn thống khổ.

Tê

Lão giả mãnh liệt hít sâu một hơi, liên tục không ngừng dừng lại thôi diễn, nhìn về phía Tề Nguyên ánh mắt bên trong tràn đầy nồng đậm kinh hãi, còn có một tia kiêng kị:

"Mệnh của ngươi quỷ quyệt khó lường, lão phu lại hoàn toàn thấy không rõ mảy may, chỉ là thoáng nhìn trộm một phen liền bị phản phệ, suýt nữa trước thời hạn dẫn phát đạo kiếp!"

"Ngươi tiểu bối này. . . . . Chẳng lẽ là cái nào đó người có đại khí vận chuyển thế hay sao?"

Nhìn thấy một màn quỷ dị này, Tề Nguyên bản nhân cũng bị giật nảy mình, một mặt mờ mịt nói ra:

"Cái gì là người có đại khí vận? Vãn bối từ trước đến nay chưa nghe nói qua, cũng không có phát giác được chính mình có gì đặc biệt."

Ý thức được đối phương cái gì cũng đều không có tra xét đến về sau, hắn trong lòng nhất thời sinh ra một cỗ như trút được gánh nặng cảm giác, hơi kém nhịn không được vui lên tiếng tới.

Cái này lão thần côn thoạt nhìn hình như rất lợi hại bộ dạng, trên thực tế không gì hơn cái này, hại chính mình lo lắng vô ích.

Suy nghĩ một chút cũng là, có hệ thống tại, làm sao có thể tùy tiện bị người nhìn thấu nội tình.

Bên kia, Thân Tinh Tuyền thì là xem thường hếch lên miệng nhỏ, nhìn hướng Tề Nguyên ánh mắt mang theo vài phần cổ quái.

Hỗn đản này lá gan đích thật là lớn đến không biên giới, thật chẳng lẽ là trời sinh hay sao?

Bình phục một cái trạng thái về sau, lão giả nhẹ phẩy ống tay áo, trong khoảnh khắc liền từ trong bóng tối bay tới một chiếc đèn sen, trầm giọng bàn giao nói:

"Cái này hồn đăng chính là thánh tông lấy bí pháp luyện chế mà thành, chỉ cần nhỏ lên một giọt tinh huyết liền có thể đốt, nhân sinh thì đèn đốt, người chết thì đèn tắt, cho dù cách nhau lại xa, tông môn cũng có thể nháy mắt biết hồn đăng chủ nhân an nguy."

"Ngoài ra, bởi vì cây đèn không thể thừa nhận Đại Thừa tu sĩ khổng lồ nhân quả, chờ hồn đăng chủ nhân tu vi đột phá đến Đại Thừa cảnh về sau, bản mệnh hồn đăng cũng đem tự động tan hủy, chôn vùi hư không."

Nghe vậy, Tề Nguyên biểu lộ bình tĩnh gật đầu, cũng không nói nhảm, trực tiếp tiến lên duỗi ra ngón tay, thúc giục ra một giọt chuyên môn cho hồn đăng "Đặc cung" tinh huyết, đem nhỏ xuống tại bấc đèn bên trên.

Sau một khắc.

Xoẹt

Hồn đăng nháy mắt bị châm lửa, thiêu đốt liệt hỏa ngọn lửa bay lên, chiếu sáng không gian xung quanh.

Đạo này chói lóa mắt hỏa diễm cấp tốc bành trướng, trong chớp mắt liền hóa thành to bằng cái thớt, cháy hừng hực đồng thời, còn tản ra từng trận nóng bỏng sóng nhiệt.

"Cái này. . . . . Làm sao như thế lớn?"

Nhìn thấy loại này cảnh tượng, không những Thân Tinh Tuyền có chút mắt trợn tròn, liền bên cạnh thái thượng trưởng lão cũng lấy làm kinh hãi, con mắt trừng đến tròn trịa, một bộ không có thấy qua việc đời bộ dạng.

Nhìn thấy hai người biểu lộ, Tề Nguyên nheo mắt, nghi ngờ hỏi:

"Có cái gì không đúng sao?"

Vì ứng phó hồn đăng sự tình, hắn đặc biệt dùng 《 Tu La Trấn Ngục kinh 》 cải tạo một giọt tinh huyết.

Bây giờ hồn đăng được thành công đốt, quá trình bên trong cũng chưa từng xuất hiện cái gì đường rẽ, có thể hai người này vì sao lại là bộ này bị kinh hãi đến bộ dáng?

"Chỉ là Kim Đan sơ kỳ, bản mệnh hồn hỏa liền như thế tràn đầy, ngươi tiểu bối này quả nhiên là thiên phú dị bẩm người!"

Thái thượng trưởng lão từ trong kinh ngạc lấy lại tinh thần, nhìn hướng Tề Nguyên ánh mắt bên trong tràn đầy thưởng thức, mười phần kiên nhẫn giải thích nói:

"Ngươi khả năng có chỗ không biết, hồn đăng sau khi đốt, đèn đuốc lớn nhỏ liền đại biểu cho hồn đăng chủ nhân trước mắt trạng thái, tinh khí thần càng mạnh, đèn đuốc càng vượng!"

"Bình thường mà nói, tu vi càng cao, hồn đăng hỏa diễm lại càng lớn, tu vi của ngươi bất quá là Kim Đan cảnh, đốt đèn đuốc cư nhiên như thế tràn đầy, quả thực không thể tưởng tượng. . . . ."

Thì ra là thế.

Tề Nguyên bừng tỉnh đại ngộ nhẹ gật đầu, một trái tim triệt để đặt ở trong bụng.

Dung hợp Tu La thủy tổ tinh huyết về sau, trong máu của hắn liền ẩn chứa năng lượng khổng lồ, cho dù là bị cải tạo qua, cỗ năng lượng này cũng không có tiêu tán, tạo thành loại này hiệu quả không thể bình thường hơn được.

Hắn giương mắt quét qua, phát hiện trừ cực kì cá biệt mấy cái hồn đăng bên ngoài, mấy ngàn ngọn đèn hồn đăng bên trong liền tự mình đèn đuốc đốt mạnh nhất, trách không được cái này vị này thái thượng trưởng lão sẽ bị hù đến.

Dù sao, những này hồn đăng chủ nhân thế nhưng là có không ít Độ Kiếp cảnh cường giả, bị một cái Kim Đan tu sĩ vượt qua, đổi lại ai cũng sẽ nhịn không được thất thố.

Nghĩ tới đây, hắn khẽ mỉm cười, đầy mặt khiêm tốn nói ra:

"Tại hạ thân thể từ trước đến nay không sai, hỏa lực cũng tương đối tràn đầy, để tiền bối chê cười."

Nghe nói như thế, Thân Tinh Tuyền không khỏi ngọc diện phiếm hồng, hung tợn liếc xéo Tề Nguyên một cái.

Cái này kẻ xấu xa quả nhiên là cái trời sinh đồ háo sắc, còn một mặt dương dương đắc ý nói chính mình hỏa lực tràn đầy, quả thực mặt dày vô sỉ tới cực điểm!

Liền trong lòng nàng âm thầm xấu hổ thời điểm, người nào đó đã dựa theo chỉ thị, quy quy củ củ tại cây đèn bên trên tiêu chú tính danh, thân phận, khi nào chỗ nào gia nhập thánh tông các loại tin tức, tiếp lấy liền đem hồn đăng bay lên đến giữa không trung bên trong, cùng mặt khác hồn đăng lăn lộn cùng một chỗ.

Bởi vì đốt hồn đăng tinh huyết là giả dối, cùng Tề Nguyên bản nhân không hề có chút quan hệ nào, sau này cho dù có cừu nhân muốn thông qua hồn đăng giở trò, cũng tuyệt không có khả năng có hiệu quả gì.

Làm xong tất cả những thứ này về sau, lão giả xua tay, yếu ớt mở miệng trục khách:

"Hiện tại các ngươi có thể đi, lão phu lần này mưu toan thôi diễn thiên cơ, hao tổn rất nhiều, muốn sống tốt tĩnh dưỡng một đoạn thời gian."

Phải

Thân Tinh Tuyền cung cung kính kính thi cái lễ, sau đó lôi kéo Tề Nguyên rời đi Trường Minh các.

Ra cửa, Thân Tinh Tuyền lập tức liền bản khởi khuôn mặt nhỏ, lạnh giọng nói ra:

"Kẻ xấu xa, động phủ của ngươi đã thu thập xong, liền tại Di La Cung phía đông Cao Đồ Phong, chính ngươi đi tìm a, ta còn có việc, liền đi trước!"

Đang lúc nói chuyện, nàng hơi dừng một chút, biểu lộ nghiêm túc cảnh cáo nói:

"Còn có, sư tôn phía trước giao cho ngươi cái kia bộ 《 Thái Sơ Chân Ma Kinh 》 ngươi nhất định phải trong vòng một tháng luyện tới thứ nhập môn, nếu không sẽ bị trùng điệp trách phạt!"

Quẳng xuống câu nói này về sau, không cần Tề Nguyên đáp lời, Thân Tinh Tuyền liền thân thể mềm mại lắc một cái, bước lên phi toa nhẹ lướt đi.

Nhìn qua nàng bối rối bóng lưng rời đi, Tề Nguyên lắc đầu, thấp giọng lầm bầm một câu:

"Xem ra cái này Tiểu Kim tia mèo thật tức giận, về sau phải cẩn thận nàng ỷ vào sư tỷ thân phận đùa nghịch ám chiêu, bất quá nàng còn có nhược điểm trong tay ta, có lẽ sẽ không làm loạn mới đúng. . . . ."

Đón lấy, hắn thu lại suy nghĩ, hóa thành một vệt độn quang hướng về mới động phủ vị trí bước đi.

Ở tại Ma tông tổng bộ nguy hiểm quá lớn, vẫn là sớm một chút dọn ra ngoài cho thỏa đáng.

Bất kể nói thế nào, đường đường tông chủ thân truyền đệ tử động phủ, tổng sẽ không kém đi đến nơi nào. . .

. . .

Không lâu sau đó.

Đây là nơi nào?

Nhìn trước mắt xa hoa lãng phí lộng lẫy đến cực hạn động phủ, Tề Nguyên có chút mộng bức.

Cả ngọn núi đều bị chế tạo thành một tòa điêu lan họa tòa nhà, tráng lệ cung điện.

Từ bên ngoài nhìn, rậm rạp chằng chịt vẽ vô số phức tạp huyền ảo trận văn, hiển nhiên chỗ này động phủ phòng ngự trận pháp cường hãn đến cực hạn.

Càng kỳ quái hơn chính là, giờ phút này vẫn có con số đông đảo lực sĩ công tượng không ngừng xuyên qua bận rộn, cố gắng đem từng cái đình đài lầu các, cầu vồng linh tuyền bố trí thỏa đáng.

"Tề lang, ngươi trở về."

Liền tại Tề Nguyên sửng sốt thời điểm, một đạo quen thuộc giọng nữ tại hắn bên tai vang lên, ẩn chứa trong đó khó mà che giấu nhu tình mật ý, phảng phất có thể chán chảy nước tới.

Không đợi hắn kịp phản ứng, liền bị một bộ ôn hương nhuyễn ngọc ôm lại cánh tay, thanh tân đạm nhã hương thơm quanh quẩn chóp mũi, làm người tâm thần thanh thản.

"Tư Đồ chân truyền, ngươi đây là. . . . ."

Tư Đồ Yên nụ cười xán lạn, xuân mắt đãng sóng, nũng nịu nói:

"Tề lang để Yên Nhi kiếm được một số lớn linh thạch, Yên Nhi tự nhiên cũng muốn có qua có lại, thay ngươi đem động phủ thật tốt trang trí một phen, thế nào, ưa thích sao?"

"Sáng nay mới từ Di La Cung nhân khẩu xuôi tai nói cái này Cao Đồ Phong là ngươi mới động phủ, thời gian thoáng có chút vội vàng, bất quá có những kỹ nghệ này tinh xảo công tượng tại, chậm nhất tiếp qua 2 canh giờ liền có thể hoàn thành.".