Chương 290: Giống cùng lang như thế phong cách nam nhân, sao có thể không có tọa kỵ?

Chương 290: Giống cùng lang như thế phong cách nam nhân, sao có thể không có tọa kỵ?

Đối mặt với thần thái sáng láng Tư Đồ Yên, Tề Nguyên lộ ra một cái biểu tình cổ quái:

"Tư Đồ chân truyền, ngươi nói là tất cả những thứ này là ngươi làm ra?"

"Đương nhiên rồi."

Tư Đồ Yên như ngọc thơm ngát gương mặt xinh đẹp bên trên tách ra một vệt mỉm cười ngọt ngào ý:

"Chỗ này động phủ thoạt nhìn thực sự là quá keo kiệt, Yên Nhi dứt khoát lại giúp xây lại một cái, sau này Tề lang cũng có thể ở dễ chịu chút."

Nói xong, nàng chỉ chỉ ngoài động phủ trận pháp, ngữ khí đắc ý giới thiệu nói:

"Ngoài động phủ phòng ngự trận pháp xuất từ chúng ta Tư Đồ thị trận pháp Đại Sư chi thủ, cho dù là Luyện Hư cảnh giới cường giả, một chốc cũng đừng hòng cố xông vào."

"Còn có, trong động phủ còn chuyên môn thiết lập có giám sát trận pháp, trong vòng phương viên trăm dặm một ngọn cây cọng cỏ đều chạy không thoát trận pháp thăm dò."

"Qua không được bao lâu, một tòa cỡ lớn Tụ Linh trận liền có thể khởi động, đến lúc đó nơi này thiên địa linh khí sẽ so xung quanh nồng đậm mấy chục lần. . . . ."

Tề Nguyên nhìn qua trước mắt tòa này phong cách đến cực hạn động phủ, một cỗ không phản bác được cảm giác lóe lên trong đầu.

Mẹ nó nếu là mỗi ngày ở ở loại địa phương này, muốn điệu thấp cũng điệu thấp không được.

Càng khiến người ta nhức cả trứng chính là, Cao Đồ Phong khoảng cách Ma tông tông chủ vị trí Di La Cung vẫn chưa tới trăm dặm, xem như là ở vào Thân Hồng Liên ngay dưới mắt.

Chính mình làm đệ tử, đem động phủ xây so sư tôn ở Di La Cung còn muốn lòe loẹt thì cũng thôi đi, thế mà còn dám trắng trợn đem giám sát trận pháp phạm vi mở rộng đến Di La Cung phụ cận, ổn thỏa tự tìm cái chết tiết tấu a!

Dạng này còn chưa đủ, Tư Đồ Yên thế mà còn ở lại chỗ này xây một tòa cỡ lớn Tụ Linh trận.

Khá lắm, chờ tòa kia cỡ lớn Tụ Linh trận vừa mở, cướp đều là Di La Cung bên kia linh khí. . .

Vào giờ phút này, Tề Nguyên rất muốn nói với Tư Đồ Yên một câu:

Cô nãi nãi, muốn hại chết ca ngươi cứ việc nói thẳng, ta có thể đừng chơi như vậy được không?

"Tề lang, ngươi chớ cao hứng trước, Yên Nhi còn có kiện lễ vật muốn tặng cho ngươi."

Không đợi Tề Nguyên nói cái gì, liền thấy Tư Đồ Yên thần thần bí bí kèm theo ghé vào lỗ tai hắn lặng lẽ nói một câu, sau đó liền không kịp chờ đợi lôi kéo hắn tiến vào động phủ chính sảnh.

Tiến vào trong phòng, người nào đó liền bị bên trong các loại hào hoa xa xỉ trang trí lắc lư hoa mắt.

Trừ đông đảo có giá trị không nhỏ linh thực linh khí bên ngoài, liền cái bàn đều là dùng trân quý hi hữu bảo ngọc chế tạo, ngồi lên liền có loại phiêu phiêu dục tiên, thoải mái dễ chịu ủi thiếp cảm giác, quả thực hào khiến người giận sôi.

Cái này bại gia nương môn đến cùng hoa bao nhiêu linh thạch?

Trong lòng thoáng tính toán đại khái về sau, Tề Nguyên liền đã triệt để chết lặng, tùy ý Tư Đồ Yên kéo lấy chính mình tiến vào trong chính sảnh bên cạnh một gian buồng lò sưởi.

"Tề lang, ngươi nhìn kỹ."

Đi tới gian phòng về sau, Tư Đồ Yên liền dừng bước lại, không kịp chờ đợi từ váy trong tay áo lấy ra một cái túi càn khôn.

Mở ra về sau.

Ầm

Một cái thoạt nhìn vàng không kéo mấy không rõ sinh vật từ trong túi càn khôn lăn đi ra, rơi trên mặt đất.

Thứ này dài một cái cái đuôi bốn cái móng, trên đầu còn đỉnh lấy một đôi nhỏ bé sừng thú, nhìn kỹ lại, liền sẽ phát hiện trên thân mọc đầy vảy dày đặc.

Bất quá những này lân phiến không có chút nào rực rỡ, còn hiện ra một loại đất đến bỏ đi phân màu vàng, nhìn qua xấu vô cùng, nếu như ra khỏi sừng thú, càng giống là một cái không có lông dài chó đất. . .

"Đây là cái gì đồ chơi?"

· nhìn thấy cái này không rõ sinh vật, Tề Nguyên lúc ấy liền sửng sốt.

Cái này nhan sắc, để hắn liên tưởng đến đã từng xuyên qua "Thiên Địa Huyền Hoàng bộ đồ" nguyên bản chết đi ký ức một lần nữa dâng lên, để hắn không tự chủ nhíu nhíu mày.

Tư Đồ Yên nũng nịu cười một tiếng, ôn nhu giải thích nói:

"Giống Tề lang ngươi như thế phong cách nam nhân, làm sao có thể không có tọa kỵ?"

"Tiểu gia hỏa này là chúng ta Tư Đồ gia khai hoang đội từ một chỗ tiểu thế giới bên trong mang về, bản thể của nó là một cái Kỳ Lân, chính là tu luyện giới tiếng tăm lừng lẫy thần thú."

"Cũng chỉ có thống lĩnh ngàn vạn vảy tộc thuần Huyết Kỳ Lân, mới có thể xứng với làm lang quân tọa kỵ. . . . ."

Kỳ Lân?

Nghe đến từ ngữ này, Tề Nguyên lập tức trợn tròn tròng mắt, trên mặt hiện lên một vệt vẻ khiếp sợ.

Cái này mảnh chó dáng dấp đồ vật, lại là một tôn Kỳ Lân?

Kỳ Lân là thiên địa dựng dục sớm nhất một nhóm sinh linh, trời sinh có thể thông hiểu âm dương tạo hóa, nắm giữ di sơn đảo hải lực lượng, trưởng thành Kỳ Lân đủ để địch nổi Đại Thừa cảnh cường giả, có thể nói là giới này chủng tộc mạnh nhất một trong.

Kỳ Lân nhất tộc được tôn sùng là ngàn vạn tẩu thú chi trưởng, Phượng Hoàng nhất tộc thì được tôn sùng là lông vũ cầm chi trưởng, lại thêm thống lĩnh ức triệu Thủy tộc hải long nhất tộc, ba đều là yêu tộc Chí Tôn bá chủ, uy thế ngập trời.

"Lúc ấy phát hiện nó thời điểm, cái này Kỳ Lân liền đã bản thân bị trọng thương, dù vậy, chúng ta Tư Đồ thị vị kia Luyện Hư cảnh tiền bối cũng hoa bỏ ra rất nhiều sức lực mới đưa nó bắt được."

Nói đến đây, Tư Đồ Yên tranh công giống như chớp chớp đôi mắt đẹp:

"Bất quá lão tổ nói cái này Kỳ Lân huyết mạch hỗn tạp không thuần, còn bị nghiêm trọng nói tổn thương, không sai biệt lắm đã phế đi, không có bất kỳ cái gì sung làm chiến lực giá trị, dứt khoát liền vòng ở trong tộc làm linh sủng nuôi."

"Về sau ta liền thừa dịp cha ta không chú ý thời điểm đem nó mang ra ngoài, chờ tổn thương dưỡng hảo, vừa vặn có thể cưỡi đi ra làm thú cưỡi."

Ngữ khí của nàng mười phần nhẹ nhõm, tựa hồ đối với ý nghĩ của mình rất hài lòng.

Từ nhà mình trộm ra?

Tề Nguyên nghe mí mắt cuồng loạn, có loại nghĩ trực tiếp chạy trốn xúc động.

Nữ nhân này, thật mẹ nó hổ nha!

Dù nói thế nào cũng là đầu Kỳ Lân, liền tính phế vật một chút, giá trị cũng khó có thể đánh giá, Tư Đồ gia không có khả năng tùy tiện bỏ qua, nói không chừng hiện tại chính truy tra đây.

Đến lúc đó ca nếu là đem Kỳ Lân lộ ra đến, sợ rằng ngay lập tức sẽ bị Tư Đồ gia trở thành trộm đi Kỳ Lân tặc nhân, tuyệt đối không có quả ngon để ăn. . . . .

"Khụ khụ, cái kia, Tư Đồ chân truyền, ta không có ra ngoài cưỡi cưỡi thói quen."

Tề Nguyên làm ho hai tiếng, tính toán khuyên can một cái, "Huống hồ Kỳ Lân nhất tộc trời sinh tính kiêu ngạo, không có khả năng tùy tiện thuần phục, muốn ta nói, ngươi vẫn là mau đem nó còn trở về đi. . . . ."

"Tề lang yên tâm."

Tư Đồ Yên lời thề son sắt nói, "Không phải liền là cái súc sinh sao, nó nếu là dám có nửa điểm làm trái, Yên Nhi trực tiếp liền nấu nó!"

Vừa dứt lời, liền thấy đầu kia nằm rạp trên mặt đất giả chết thần thú đột nhiên ưỡn một cái thân thể, khí thế hung hăng căm tức nhìn hai người, một bộ nghiêm nghị không sợ bộ dáng:

"Nữ nhân xấu, muốn chém giết muốn róc thịt ngươi cứ tự nhiên, bản thiểu chủ như thế nào hạng người ham sống sợ chết, muốn để bản thiểu chủ làm thú cưỡi, nằm mơ!".