Chương 291: Từ nay về sau, ngươi liền kêu 【Mảnh cẩu 】 a

Chương 291: Từ nay về sau, ngươi liền kêu 【Mảnh cẩu 】 a

"Nghiệt súc, ngươi nói ai là nữ nhân xấu? !"

Tư Đồ Yên bị tức lông mày dựng thẳng, đưa tay lấy ra một đầu màu đỏ thẫm anh thụ, đem trước mắt tiểu Kỳ Lân buộc cái cực kỳ chặt chẽ, vô căn cứ treo giữa không trung bên trong.

"Nữ nhân xấu, thức thời lập tức nhanh thả ta, bản thiểu chủ là cao quý thuần huyết Kỳ Lân vương tộc, há lại hèn mọn nhân loại có thể nhục nhã?"

Tiểu Kỳ Lân mặc dù miệng nói tiếng người, linh trí khá cao, lại bị đầu kia pháp bảo cấp bậc dải lụa một mực gò bó, chỉ có thể tại trên không không ngừng giãy dụa.

"Nói hươu nói vượn!"

Tư Đồ Yên hừ lạnh một tiếng, ngữ khí khinh thường quát lớn:

"Ngươi cái này nghiệt súc trên thân Kỳ Lân huyết mạch ít ỏi đáng thương, thế mà còn dám giả mạo Kỳ Lân vương tộc, quả thực làm trò cười cho thiên hạ."

"Ngươi... Bản thiểu chủ rõ ràng chính là Kỳ Lân vương tộc trực hệ hậu đại!"

Nghe đến Tư Đồ Yên hạ thấp huyết thống của mình, tiểu Kỳ Lân lập tức gấp đến độ giơ chân, toàn thân lân phiến nháy mắt nổ tung:

"Bản thiểu chủ gia gia chính là thống lĩnh yêu tộc tẩu thú nhất mạch Kỳ Lân Yêu Hoàng, nếu để cho gia gia biết bản thiểu chủ bị nhân loại bắt cóc, các ngươi toàn bộ nhân tộc đều đem đại họa lâm đầu!"

Kỳ Lân vương tộc?

Thấy đối phương nói lời thề son sắt, Tề Nguyên nhíu mày, đang chờ hỏi thăm một phen, Tư Đồ Yên liền không chút do dự mở miệng vạch trần nói:

"Tề lang, cái này nghiệt súc thụ thương nghiêm trọng, tựa hồ là liền não đều bị đánh hỏng rơi, cả ngày đều đang nói những lời nói bóng gió này."

"Kỳ Lân vương tộc xem như yêu tộc quý tộc, từng cái đều thần thông quảng đại, thân phận tôn quý, rất không có khả năng lưu lạc đến cái kia hoang vắng tiểu thế giới."

"Mà còn trên người nó đặc thù cũng cùng Kỳ Lân vương tộc hoàn toàn khác biệt, xem xét chính là tạp giao qua không biết bao nhiêu đời ngụy liệt chủng loại."

Nghe xong câu nói này, tiểu Kỳ Lân lập tức lửa giận ngút trời, cắn răng nghiến lợi cãi lại nói:

"Nữ nhân xấu, bản thiểu chủ sở dĩ biến thành hiện tại cái bộ dáng này, là bị "chó chết" Hắc Kỳ Lân cho hại, trên thân vương tộc huyết mạch cũng bị tên gian tặc kia cướp đoạt hơn phân nửa, chờ bản thiếu trở về. . . . ."

Tư Đồ Yên ngọc diện hơi trầm xuống, trong giọng nói mang theo vài phần không nói ra được lạnh lẽo, hiển nhiên đối phiên này giải thích một chút không tin:

"Ngậm miệng! Còn dám ăn nói lung tung, bản tọa lập tức liền lột sạch ngươi toàn thân lân phiến, có muốn thử một chút hay không?"

Tựa hồ là nhớ tới chính mình đã từng bị đối phương chi phối hoảng hốt, nghe đến cảnh cáo, lúc đầu thần sắc kích động tiểu Kỳ Lân lập tức ỉu xìu xuống, câm như hến cụp xuống đầu.

"Tề lang, cái này nghiệt súc trên thân đã bị đánh lên ngự thú cấm chế, chỉ cần cầm cái này ngự thú vòng, để nó hướng đông, nó liền tuyệt đối không dám hướng tây."

Đang lúc nói chuyện, Tư Đồ Yên liền từ trong ngực lấy ra một cái che kín huyền ảo minh văn màu trắng vòng tròn, thâm tình chân thành nhét vào trong tay Tề Nguyên, ôn nhu nói:

"Đến mức nhà ta bên kia ngươi cũng không cần lo lắng, đến lúc đó ta sẽ theo cha ta nói ngươi là ta thích nhất nam nhân, nếu là hắn dám phái người đối phó ngươi, ta liền không để yên cho hắn!"

A

Nghe đến cái này, Tề Nguyên trong lòng cuồng loạn, liên tục không ngừng xua tay nói ra:

"Tư Đồ chân truyền, ngươi có thể tuyệt đối đừng làm như thế, không phải vậy phụ thân ngươi không phải là không thể lột da ta."

"Còn có, ta người này hiện nay lấy sự nghiệp làm trọng, gần đây còn không có kết giao đạo lữ tính toán, hai người chúng ta ở giữa vẫn là chậm rãi bồi dưỡng một chút tình cảm tương đối tốt."

Không được, tuyệt đối không được!

Cái này dắt tâm phù hiệu quả cũng quá mẹ nó nghịch thiên a?

Thật tốt Ma tông tứ đại mỹ nữ một trong, Tư Đồ gia tộc đại tiểu thư, thế mà bị cứ thế mà cải tạo thành chính mình liếm chó, vẫn là điên cuồng cấp lại loại kia.

Chuyện này nếu là lưu truyền đi ra, những người khác trước không nói, Tư Đồ gia gia chủ sợ là sẽ phải tại chỗ tâm tính bạo tạc, chính mình sẽ chờ bị Tư Đồ gia cao thủ truy sát đến chết đi. . . . .

Còn có ngay tại bế quan đột phá Nguyên Anh hậu kỳ Kỷ Yêu Nữ, nếu là nghe đến chính mình cùng Tư Đồ Yên thông đồng thông tin, có trời mới biết sẽ là cái gì phản ứng.

"A, vậy được rồi. . . . ."

Gặp Tề Nguyên bộ này chém đinh chặt sắt biểu lộ, Tư Đồ Yên có chút thất vọng nhếch lên phấn nộn môi đỏ, trong đôi mắt đẹp hiện lên một vệt nhàn nhạt u oán:

"Tất nhiên Tề lang thích chậm rãi bồi dưỡng tình cảm, Yên Nhi liền theo ngươi a, chờ ngươi hoàn toàn tiếp nhận Yên Nhi ngày đó... Chúng ta cũng không cần lén lút."

"Tư Đồ chân truyền, kỳ thật ngươi không cần. . . ."

Tề Nguyên vừa vặn mở miệng, trên môi liền truyền đến một mảnh mềm mại xúc cảm, không đợi hắn kịp phản ứng, trước mắt giai nhân đã đầy mặt ửng đỏ lùi đến mười bước bên ngoài.

Giờ phút này, Tư Đồ Yên sóng mắt như thu thủy dập dờn, nhẹ nhàng mấp máy bờ môi, cười duyên nói:

"Tề lang, Yên Nhi đáp ứng ngươi sự tình tự nhiên chắc chắn, bất quá ngươi cũng tốt tốt cố gắng, không cho phép để người đợi lâu nha..."

Đang lúc nói chuyện, nàng liền hóa thành một đạo đỏ rực hào quang, nhanh nhẹn rời đi.

Nhìn qua đạo kia uyển chuyển đến cực hạn bóng hình xinh đẹp, Tề Nguyên tâm tư hơi có chút phức tạp, tự lẩm bẩm:

"Lăng Ngọc sư tổ, ngươi lần này thế nhưng là đem ta cái này đồ tôn cho hại thảm, loại này diễm phúc mặc dù tiện sát người khác, lại không biết sau này nên kết cuộc như thế nào..."

Trầm mặc chỉ chốc lát về sau, Tề Nguyên khẽ thở dài, cưỡng ép đè xuống đáy lòng khó phân rối loạn suy nghĩ, ánh mắt quét về phía bị treo ở giữa không trung giả chết tiểu Kỳ Lân, nhàn nhạt hỏi:

"Ngươi tên là gì?"

"Nhân loại, tranh thủ thời gian cho bản thiểu chủ mở trói, lại ngoan ngoãn đem ngự thú vòng giao ra, bằng không đợi bản thiểu chủ ngày sau khôi phục thân phận, định để ngươi chịu không nổi!"

Mắt thấy nữ nhân xấu đi, lưu lại chỉ là cái Kim Đan cảnh nhân tộc, tiểu Kỳ Lân lập tức liền cảm giác chính mình lại đi, lúc này liền cao ngạo ngẩng đầu lên, dữ dằn phát ra một tiếng uy hiếp.

"Không có danh tự đúng không?"

Gặp cái này nghiệt súc lớn lối như thế, Tề Nguyên tự nhiên sẽ không nuông chiều, lúc này liền lên đi đem ngự thú vòng đeo vào trên cổ đối phương, mặt không thay đổi nói ra:

"Từ nay về sau, ngươi liền kêu 【 mảnh chó 】 đi."

Mảnh chó?

Tiểu Kỳ Lân nghe bối rối, chính mình đường đường một tôn vương tộc Kỳ Lân, lại bị lên dạng này một cái hèn mọn đến cực điểm danh tự, quả thực là vô cùng nhục nhã!

"Ngao ô ngươi mới là mảnh chó đây! Tiểu gia ta đi không đổi tên, ngồi không đổi họ, chính là Kỳ Lân vương tộc tam thái tử, cảnh kỳ."

Không đợi tiểu Kỳ Lân mắng xong, trên trán liền rắn rắn chắc chắc chịu cái đại bản lật, đập đập nó hoa mắt váng đầu, phát ra "Ngao" một tiếng quái khiếu.

"Hiện tại mới nói danh tự đúng không? Muộn!"

Tề Nguyên thần sắc lạnh nhạt liếc nó một cái, ngữ khí bất thiện cảnh cáo nói:

"Ta quản ngươi là cảnh kỳ, vẫn là thụy kỳ, tóm lại, từ nay về sau, ngươi chính là 【 mảnh chó 】 nếu là để ngươi cái này thời điểm ngươi không đáp ứng, ta liền đem ngươi bán đến thịt chó cửa hàng nấu."

"Ngươi, ngươi..."

Tiểu Kỳ Lân tức giận thẳng trừng mắt, thế nhưng bị trên cổ ngự thú vòng gắt gao áp chế, căn bản dùng không lên bất kỳ lực lượng nào, đành phải biệt khuất nuốt xuống cơn giận này:

"Tốt nha được rồi, chẳng phải là một cái tên sao, bản thiểu chủ nhịn."

Nhân loại, ngươi cho bản thiểu chủ ghi nhớ, sớm muộn cũng có một ngày, bản thiểu chủ sẽ Vương Giả trở về, báo thù rửa hận. . . . .

Tiểu Kỳ Lân hung tợn nghiến nghiến răng, nhưng trong lòng đang âm thầm nghiêm nghị.

Nó nguyên bản cũng không có như thế sợ, cho dù đối mặt Tư Đồ Yên thời điểm cũng có dũng khí chửi rủa mấy tiếng.

Có thể chẳng biết tại sao, trước mắt cái này nhân loại tu vi rõ ràng không hề lợi hại, lại tản ra một cỗ khí tức hết sức đáng sợ, để nó bản năng không dám nổ đâm.

Hẳn là cái này nhân loại ti bỉ trên thân cất giấu bảo bối gì?

Tiểu Kỳ Lân một bên suy đoán, một bên không cam lòng không muốn bắt đầu cò kè mặc cả:

"Nhân loại, chỉ cần ngươi có thể đem bản thiểu chủ đưa về Kỳ Lân nhất tộc lãnh địa, bản thiểu chủ cam đoan sẽ không tính toán chuyện lúc trước, đồng thời sẽ đưa cho ngươi một phần thiên đại phú quý. . . . ."

Đối với cái này đần độn Kỳ Lân, Tề Nguyên không thèm để ý, trực tiếp từ trong trữ vật không gian đem Ngưng Uyên kiếm phóng ra, thuận miệng phân phó nói:

"【 mảnh chó 】 là ta mới thu tọa kỵ, hiện tại còn không quá nghe lời, ngươi thay ta dạy dỗ một cái, dạy một chút nó làm thú cưỡi quy củ, tiết kiệm về sau làm mất mặt ta."

Nghe vậy, Ngưng Uyên kiếm lập tức vui vẻ lĩnh mệnh, không kịp chờ đợi lung lay thân kiếm:

"Là, Tề gia yên tâm, tiểu nhân nhất định giúp ngài thật tốt giáo dục đầu này nhỏ mảnh chó!"

Thấy tình cảnh này, tiểu Kỳ Lân kém chút phun máu.

Vậy mà phái một cái phá kiếm dạy dỗ vốn tam thái tử... Cái này nhân loại quả thực ức hiếp thú vật quá mức!.