Chương 292: Tử vong sân thi đấu

Chương 292: Tử vong sân thi đấu

Động phủ cải tạo tốt về sau, Tề Nguyên cũng không có tâm tư khắp nơi tham quan, mà là lưu lại Ngưng Uyên kiếm cùng nào đó mảnh chó canh cổng, chính mình thì trực tiếp từ Cao Đồ Phong bay ra, không nhanh không chậm hướng về một chỗ phường thị bước đi.

Hắn hiện tại nhiệm vụ chính tuyến là trước mặt mọi người đánh bại mười tên Ma tông chân truyền đệ tử.

Lấy Tề Nguyên đối thiểu năng hệ thống hiểu rõ, hoàn thành nhiệm vụ trọng điểm ở chỗ "Trước mặt mọi người" cùng "Chân truyền đệ tử" hai cái phương diện.

Cũng chính là nói, ít nhất phải có thật nhiều quần chúng vây xem tận mắt nhìn thấy chính mình đem cái kia mười cái đối thủ đánh bại, sau lưng đánh hôn mê cũng sẽ không có hiệu quả gì.

Như vậy hiện tại vấn đề liền đến, chính mình tại Ma tông hung danh quá thịnh, liền thân phận đều thành đệ tử thân truyền của tông chủ, nếu là tìm bình thường chân truyền đệ tử khiêu chiến  người bình thường thật đúng là không dám tùy tiện đáp ứng.

Ngoài ra, cùng Thái Huyền thánh địa rất nhiều danh môn chính phái khác biệt, Ma tông nội bộ căn bản liền không tồn tại cung cấp môn hạ đệ tử bọn họ luận bàn đấu pháp sân bãi.

Dù sao ma tu bọn họ chính là không bao giờ thiếu kinh nghiệm chiến đấu, từng cái xuất thủ hung ác, không gì kiêng kị, thật đánh nhau nơi nào sẽ quản cái gì tình đồng môn, khẳng định là vào chỗ chết làm, cái gọi là lôi đài giao đấu hoàn toàn không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Dù sao Ma tông môn hạ đệ tử chủ đánh một cái chỉ cần có ân oán tình cừu, khắp nơi đều là sinh tử lôi đài, ở nơi nào giết người không phải giết?

Dưới loại tình huống này, Tề Nguyên muốn làm chúng tìm người luận bàn, thật đúng là chuyện phiền toái.

Vì không lãng phí thời gian, hắn nghĩ tới một cái hoàn thành nhiệm vụ tuyệt giai địa điểm, không những rất nhiều người, bầu không khí cũng đầy đủ nhiệt liệt, quả thực hoàn mỹ.

Cao Đồ Phong tới gần Ma tông tổng bộ Di La Cung, thuộc về nội ma tông nhất khu vực phồn hoa, cho dù khai phá bất động sản đều sẽ so trước đó Luyện Huyết Phong mắc hơn gấp trăm lần.

Đồng thời còn tới gần Nhiệm Vụ điện, mỗi ngày đều có số lượng khổng lồ Ma tông đệ tử tại chỗ này pha trộn.

Mà Tề Nguyên muốn đi phường thị liền tọa lạc tại Nhiệm Vụ điện vị trí ngọn núi xung quanh, đồng thời cũng là Ma tông nội bộ phồn hoa nhất phường thị một trong.

Giờ phút này đã là mặt trời lặn thời gian, trong phường thị vẫn như cũ rộn rộn ràng ràng, dòng người nhốn nháo.

Bất quá Tề Nguyên đối bên trong mua bán đồ vật không hứng thú lắm, mà là trước thời hạn cho chính mình mặc lên một cái mũ trùm che kín nửa bên khuôn mặt, chợt lặng yên không tiếng động chui vào đám người bên trong.

Rất nhanh, hắn liền đến một tòa đặc thù kiến trúc.

Chỗ này vòng tròn hình dáng kiến trúc quy mô khổng lồ, chiếm cứ phường thị vị trí trung tâm, trừ hắn ra, còn có rất nhiều đồng dạng ăn mặc ma tu liên tục không ngừng hướng nơi đây tập hợp, hiển nhiên đều hướng về phía bên trong đi.

Kiến trúc bên ngoài, mấy tên mặc đồng dạng trang phục ma tu đang đứng tại cửa ra vào duy trì trật tự, gặp Tề Nguyên đến gần, lập tức đưa tay đem ngăn lại:

"Vị đạo hữu này, ngươi có vé vào cửa hoặc là thiệp mời sao?"

Tề Nguyên lắc đầu, câm âm thanh nói ra:

"Nơi này vé vào cửa muốn bao nhiêu linh thạch?"

Giữ cửa ma tu trên dưới quan sát hắn một cái, giọng bình tĩnh nói:

"Tối nay tổng cộng có mười trận đại chiến, giờ Tuất bắt đầu, vé vào cửa là hai mươi khối trung phẩm linh thạch, áp chú lời nói khác tính toán."

"Tốt, ta muốn mua một tấm vé vào cửa."

Tề Nguyên cũng không nói nhảm, cấp tốc từ trong vòng tay trữ vật lấy ra hai mươi khối trung phẩm linh thạch đưa tới.

Giữ cửa ma tu tiếp nhận linh thạch, lấy ra một tờ màu đỏ máu lá bùa đưa tới trong tay Tề Nguyên, trong miệng bàn giao nói:

"Đạo hữu mời đến, trừ không thể ngồi tại ba hàng đầu cùng bao sương bên ngoài, địa phương khác tùy ý!"

Tề Nguyên bình thản ung dung tiếp nhận lá bùa, cúi đầu liếc qua trên đó viết đen nhánh chữ viết —— tử vong sân thi đấu.

Hắn đôi mắt nhắm lại, cất bước bước vào kiến trúc.

Nơi này, chính là Ma tông các đệ tử tìm thú vui địa phương, đối với một số xui xẻo đến nói, cũng là một cái Tử Vong chi địa.

Bước vào trong đó, liền phát hiện bên trong bầu không khí đã có chút nóng nảy, hơn vạn tấm chỗ ngồi đã bị chiếm bảy tám phần, liền không khí bên trong đều tràn ngập khát máu cùng hưng phấn hương vị.

Giống như Tề Nguyên áo bào đen mũ trùm, không nghĩ bại lộ thân phận ma tu không phải số ít, cho nên hắn bộ này hóa trang tại chỗ này không hề dễ thấy, ít nhất tạm thời còn không ai có thể nhận ra thân phận của hắn.

Chính giữa, là một cái to lớn rộng lớn bình đài, phía trên bố trí có không gì sánh nổi cứng cỏi cấm chế phòng ngự, cam đoan trên bình đài chiến đấu sẽ không lan đến gần khán giả.

Ồn ào bên trong, thỉnh thoảng có thể nghe đến ở đây ma tu bọn họ khí thế ngất trời tiếng nghị luận:

"Nghe nói tối nay sẽ thả đi ra một vị Hóa Thần cảnh chiến nô, hắn phía trước vẫn là Ngụy Đạo kim hoàng trong tông cửa trưởng lão, nếu như là thật, bằng vào tu vi, liền có thể nghiền ép mặt khác chiến nô."

"Hắc hắc, vậy mà lại tới mới chiến nô, lần này nhưng có nhìn, hi vọng hắn có khả năng nhiều kiên trì mấy ngày, ta quyết định hôm nay liền áp hắn thắng."

Lúc này, một vị khác ma tu chen miệng nói:

"Không nhất định, như loại này đại đứng đầu, Trang gia chắc chắn sẽ không cho phép hắn tại dưới trạng thái toàn thịnh đăng tràng, nếu không chẳng phải là thua thiệt lớn?"

"Đừng quên lần trước cái kia Nguyên Anh đỉnh phong cảnh chiến nô, lại bị một cái Kim Đan trung kỳ đối thủ đánh chết tươi, làm hại lão tử thua hơn ngàn linh thạch. . ."

Lời vừa nói ra, lập tức liền đưa tới xung quanh ma tu cộng minh:

"Hừ! Thỏa mãn a, trận kia ta thua so ngươi còn thảm, cái này cái gọi là tử vong sân thi đấu tất cả đều là Trang gia kịch bản, muốn ai thắng ai thua đều là chuyện một câu nói, chúng ta bất quá là theo tùy tiện chơi đùa mà thôi."

"Đối với chiến nô đến nói, cho dù phía trước phạm phải lớn hơn nữa xử phạt, chỉ cần thắng liền mười tràng, liền sẽ bị tại chỗ phóng thích, thế nhưng là cho đến nay, chưa từng có chiến nô làm đến qua, không phải kịch bản là cái gì?"

"Nói cũng đúng, nhìn cái náo nhiệt mà thôi, hà tất nghiêm túc như vậy."

. . .

Nghe đến xung quanh ma tu bọn họ tùy ý cười nói, Tề Nguyên biểu lộ không có biến hóa chút nào, mà là điềm nhiên như không có việc gì nhìn lướt qua ba hàng đầu ghế khách quý, trong mắt hiện lên vẻ hài lòng.

Chỉ riêng là xuất hiện ở đây chân truyền đệ tử đều có trên trăm, chỉ cần tất cả thuận lợi, muốn từ bên trong kéo đi ra mười cái đối thủ không khó lắm.

Đang lúc hắn tâm niệm cấp chuyển thời khắc, hiện trường lập tức sôi trào lên, một cái hình dạng hung ác nham hiểm, khí tức quỷ quyệt trung niên ma tu đi đến bình đài, cao giọng nói ra:

"Chư vị đồng đạo, chúng ta phế không nói nhiều, hôm nay tử vong thi đấu chính thức bắt đầu."

"Trận đầu, Ất chữ số ba chiến nô đối chiến một đầu Kim Đan cảnh Kinh Cức Dịch, vẫn quy củ cũ, người thắng sinh, kẻ bại chết!"

Kèm theo tiếng nói vừa ra, một cái hình thể khôi ngô, toàn thân quấn quanh lấy huyền thiết xiềng xích tuổi trẻ nam tu bị áp giải đến trên đài.

Tên nam tử này tu một mặt chết lặng, giống như tượng bùn ngơ ngác đứng tại chỗ, trong ánh mắt sớm đã mất đi hào quang.

Cùng lúc đó, bình đài đột nhiên phát ra một trận ầm ầm tiếng vang, một tòa to lớn chiếc lồng từ lòng đất chậm rãi dâng lên, bên trong giam giữ, rõ ràng là một đầu toàn thân che kín áo giáp cùng gai nhọn, bên ngoài dữ tợn kinh khủng màu đen thằn lằn.

Nhìn thấy trên bình đài cảnh tượng, Tề Nguyên nhịn không được nhíu nhíu mày.

Đám này ma tu, thật đúng là không cầm nhân mạng coi ra gì. . ..