Chương 293: Ban tổ chức thật đúng là sẽ làm việc vui

Chương 293: Ban tổ chức thật đúng là sẽ làm việc vui

Răng rắc!

Theo người chủ trì ra lệnh một tiếng, cầm tù Kinh Cức Dịch lồng sắt đột nhiên mở ra, kinh khủng cự tích hung lệ mười phần gào thét một tiếng, đột nhiên chui ra, mở ra miệng to như chậu máu hướng về đối diện chiến nô táp tới.

Phanh phanh phanh!

Cơ hồ là nháy mắt, trên bình đài một người một thú liền bắt đầu mãnh liệt chém giết.

Bộ này cứng đối cứng nóng nảy tràng diện cấp tốc liền đốt lên các khán giả kích tình, các loại tiếng hoan hô, tiếng chửi rủa, kêu la âm thanh vang vọng Vân Tiêu, toàn bộ tử vong sân thi đấu bầu không khí nháy mắt bị đẩy tới đỉnh điểm.

"Đánh tốt!"

"Ất chữ số ba, nhanh cho lão tử làm thịt cái này bò sát!"

"Kinh Cức Dịch! Cắn chết hắn!"

. . .

Phốc phốc!

Bất quá mấy hơi thở công phu, tên kia Kim Đan cảnh giới chiến nô liền bị Kinh Cức Dịch trên đỉnh đầu gai nhọn động đâm thủng thân thể, máu đỏ tươi vẩy ra mà ra, giống như như mưa rơi giọt rơi trên mặt đất.

Nhìn xem địch nhân này sẽ bị xé nát, Kinh Cức Dịch một đôi dựng thẳng trong đồng tử lộ ra một tia nhân tính hóa khát máu cùng tàn nhẫn.

Nó thật cao ngẩng đầu lên sọ, trực tiếp đem chiến nô nâng tại giữa không trung bên trong, đồng thời đưa ra thật dài lưỡi, quấn lấy tên kia chiến nô phần eo, dùng sức hướng xuống lôi kéo, chuẩn bị đem trước mắt cái này con kiến hôi nhân loại tươi sống ăn hết.

Nhưng mà ngay một khắc này, nguyên bản không có bất luận cái gì chống đỡ lực lượng chiến nô bỗng nhiên nổi giận gầm lên một tiếng, trường đao trong tay hung hăng chém xuống, bổ vào Kinh Cức Dịch trên đầu lưỡi.

Phốc

Sắc bén trường đao không trở ngại chút nào cắt đứt Kinh Cức Dịch mềm dẻo lưỡi bộ, Kinh Cức Dịch phát ra trận trận thê lương bi thảm, dòng máu màu xanh lục điên cuồng tuôn ra, đem mặt đất ăn mòn tư tư rung động.

Đau đớn kịch liệt tựa hồ kích thích nó hung tính, Kinh Cức Dịch cũng không như vậy hành quân lặng lẽ, ngược lại càng thêm ngang ngược.

Ầm ầm!

Che kín gai nhọn thân thể giống như một tòa tồi khô lạp hủ thành lũy, mỗi một cái va chạm đều mang đáng sợ uy thế.

"Súc sinh! Chết đi!"

Tên kia chiến nô cũng là hung hãn, vậy mà gắng gượng chống đỡ bả vai bị xuyên thủng kịch liệt đau nhức, lại lần nữa huy động trường đao, chém ra một đạo sắc bén vô song đao khí, trùng điệp bổ về phía Kinh Cức Dịch trên thân duy nhất không có bị áo giáp bao trùm địa phương —— cái cổ.

Răng rắc!

Kèm theo huyết nhục xương cốt bị cắt chém âm thanh, Kinh Cức Dịch to bằng cái thớt đầu ùng ục ục lăn xuống trên mặt đất, không đầu thi thể ầm vang sụp đổ, tóe lên vô số bụi mù.

Ngắn ngủi yên tĩnh về sau, toàn bộ sân thi đấu lập tức sôi trào, trên khán đài bạo vang lên tiếng sấm nổ tiếng thảo luận.

Trừ chuyên môn đến xem náo nhiệt ma tu bên ngoài, tại hai bên áp chú linh thạch đám con bạc hoặc mừng rỡ, dương dương đắc ý, hoặc sắc mặt xám xịt, ủ rũ, tràng diện càng thêm ồn ào náo động hỗn loạn.

"Tốt! Làm tốt lắm! Không nghĩ tới cái này Ất chữ số ba bên ngoài thoạt nhìn không hiển sơn không lộ thủy, thế mà có thể đánh bại cùng giai Kinh Cức Dịch, thật là lực sĩ!"

"Thắng thắng! Lần này nhỏ thu ba ngàn trung phẩm linh thạch, ha ha ha, thoải mái a!"

"Ai. . . . . Lại thua một cái, chỉ có thể trông chờ trận tiếp theo có thể gỡ vốn."

. . .

"Trận tiếp theo, Giáp tự số mười bảy chiến nô, đối chiến nửa bước Nguyên Anh cảnh yêu thú hàn băng sói, đã phân cao thấp, cũng quyết sinh tử!"

Người chủ trì to giọng nói lần thứ hai truyền khắp toàn trường, lại một lần dẫn cháy các khán giả chờ mong cảm xúc.

Liền Tề Nguyên cũng không thể không thừa nhận, loại này tàn khốc lại kích thích tử vong thi đấu quả thực chính là vì ma tu bọn họ đo thân mà làm, hoàn toàn khơi gợi lên khán giả đáy lòng giết chóc dục vọng, nghĩ không hỏa cũng khó khăn.

Chỉ là vé vào cửa thu vào liền có thể kiếm đầy bồn đầy bát, lại thêm có thể để cho tất cả đám con bạc đều chạy theo như vịt thời gian thực bàn khẩu, trong đó lợi ích chi lớn quả thực vượt quá tưởng tượng.

Đối với tổ chức người đến nói, chỗ trả giá chi phí bất quá là một ít bé nhỏ không đáng kể nhân mạng mà thôi, thực sự là quá có lời cực kỳ.

Phát minh loại này hình thức người tuyệt đối coi là thiên tài, hoặc là có lẽ xưng là tà ma.

Đương nhiên, cũng chỉ có Ma tông cái này âm phủ tông môn, mới sẽ cho phép trong môn tổ chức như vậy hắc ám hoạt động, nói không chừng vốn chính là cái nào đó Ma tông cao tầng kinh doanh sinh ý.

Nếu là đổi lại danh môn chính phái, dám làm như vậy sợ là sớm đã bị bắt gọn.

Tề Nguyên đứng tại nơi hẻo lánh, mặt không thay đổi nhìn chăm chú lên sân thi đấu bên trên chém giết, đáy lòng yên lặng tính toán chính mình chờ chút có phải là cũng làm chết mấy cái ma tu giúp trợ hứng. . .

Rất nhanh, trên đài tên kia Giáp tự số mười bảy chiến nô liền bị một cỗ rét lạnh đông lạnh tuyệt chi khí đông lạnh thành băng điêu, sau đó hóa thành vô số nhỏ bé vụn băng rơi lả tả trên đất.

Hàn băng sói thắng!

Sân thi đấu người kinh doanh rõ ràng là cái điều tiết bầu không khí cao thủ, đem hiện trường ma tu bọn họ cảm xúc nắm vừa đúng.

Kinh lịch phía trước hai tràng khẩn trương độ kéo căng Kim Đan chi chiến về sau, từ trận thứ ba đến trận thứ năm liền thành Trúc Cơ cảnh thái kê lẫn nhau mổ.

Bất quá bởi vì lo lắng đủ đủ, thỉnh thoảng đến lần trước trước khi chết phản sát trò hay, không chút nào lộ ra tẻ ngắt.

Trận thứ năm sau khi chiến đấu kết thúc, đông đảo khán giả đều thần sắc phấn khởi đứng lên khỏi ghế, hiển nhiên đối với kế tiếp tràng diện cực kì chờ mong.

Dựa theo lệ cũ, từ trận thứ sáu bắt đầu, sẽ không còn là chiến nô cùng yêu thú kịch chiến, mà là hai tên chiến nô ở giữa ngươi chết ta sống đánh nhau chết sống, đây mới là tử vong sân thi đấu đặc sắc nhất địa phương.

Dù sao đối với ma tu bọn họ đến nói, luôn là cùng yêu thú phân cao thấp không nhiều lắm ý tứ, chỉ có đồng loại ở giữa huyết tinh chém giết, mới càng thêm hấp dẫn tròng mắt.

Phụ trách chủ trì trung niên ma tu đảo mắt toàn trường, khóe miệng nổi lên vẻ tươi cười, tựa hồ đối với hiện tại lửa nóng bầu không khí phi thường hài lòng, ngữ khí cũng trở nên dõng dạc:

"Chư vị đồng đạo, tiếp xuống một trận chiến đấu, là Giáp tự số mười ba chiến nô đối chiến Giáp tự số mười bốn chiến nô."

Nói đến đây, hắn ra vẻ cao thâm dừng lại một chút, vừa rồi cao giọng nói ra:

"Hai cái này chiến nô đang bị bắt phía trước đều thuộc về cùng một cái Ngụy Đạo tông môn Lạc Vân cốc, có ý tứ nhất chính là, hai người vẫn là sư huynh đệ quan hệ."

"Buổi tối hôm nay, hai cái này đã từng đồng môn sư huynh đệ sẽ lấy mạng tương bác, mãi đến triệt để đem đối phương giết chết mới thôi."

"Chúng ta có thể rửa mắt mà đợi, ngày bình thường miệng đầy nhân nghĩa đạo đức Ngụy Đạo nhân sĩ, vì để cho chính mình sống sót, có thể hay không quyết định tự tay đưa sư huynh đệ của mình quy thiên?"

Lời vừa nói ra, lập tức liền đưa tới một mảnh cười vang, các khán giả nhộn nhịp lộ ra nhiều hứng thú biểu lộ, hiển nhiên đối cái này mánh lới có chút kinh hỉ:

"Ha ha ha. . . Rất có ý tứ, xem ra tối nay tuyệt đối là chuyến đi này không tệ nha!"

"Thế mà còn có tỷ thí như vậy, lần này xem như là mở rộng tầm mắt, chủ sự phương thật đúng là sẽ làm việc vui."

"Ngụy Đạo mọi người từ trước đến nay tự xưng là đoàn kết, đối với chúng ta ma tu khịt mũi coi thường, bây giờ thật đến muốn đồng môn tương tàn tình trạng, ta cũng phải nhìn bọn họ có phải hay không cũng đi xuống tay."

"Cắt. . . . Đó còn cần phải nói, những này Ngụy Đạo mặt ngoài đều là một bộ thấy chết không sờn bộ dạng, trong xương lại dối trá xảo trá, vì mạng sống chuyện gì đều làm được!"

"Không sai, nếu là không ngoan ngoãn động thủ, hai người bọn họ cũng phải bị xử tử, vốn chính là chết một cái cùng chết hai vấn đề. . ."

Lạc Vân cốc?

Bên kia, nghe đến hai cái chiến nô lai lịch về sau, Tề Nguyên lập tức liền bị kinh hãi đến, lông mày không tự chủ nhíu lại.

Chẳng lẽ có Lạc Vân cốc người bị ma tu bắt làm tù binh?

Liền tại hắn nghi hoặc thời khắc, đã thấy một mập một gầy hai cái thân ảnh quen thuộc bị mấy cái ma tu áp đi lên.

Mặc dù hai người biểu lộ chật vật, khí tức cũng uể oải suy sụp, nhưng Tề Nguyên vẫn là liếc mắt một cái liền nhận ra thân phận của hai người, ánh mắt nháy mắt biến thành cực độ cổ quái.

Thảo

Cái này mẹ nó không phải Lý Mệnh Vượng cùng Trương Tài Cường sao, hai người bọn họ thế nào thành Lạc Vân cốc tu sĩ?

Bất quá một lát, Tề Nguyên liền phản ứng lại, nhịn không được kéo mấy lần khóe miệng.

Đoán chừng là hai cái này ngu xuẩn bị bắt nghĩ mà sợ cho Thái Huyền thánh địa mất mặt, mới cố ý tuyên bố chính mình là Lạc Vân cốc tu sĩ.

Nghĩ tới đây, hắn có chút ghét bỏ lắc đầu, mặc dù loại này tinh thần đầy đủ đáng khen, bất quá vẫn là không che giấu được hai người chỉ số IQ thiếu nợ phí bản chất.

Nếu không phải vừa vặn bị chính mình gặp phải, sợ rằng sau này chuyện này đối với Ngọa Long Phượng Sồ liền muốn vĩnh viễn lui ra giang hồ. . . . ..