Chương 294: Người trong chính đạo vĩnh bất vi nô!

Chương 294: Người trong chính đạo vĩnh bất vi nô!

Tốt không còn gì để nói về sau, Tề Nguyên bỏ đi lập tức xuất thủ suy nghĩ, chuẩn bị cho hai cái này hàng nhiều ghi nhớ thật lâu.

Đường đường Thái Huyền thánh địa đệ tử tinh anh, thế mà luân lạc tới Ma tông tử vong sân thi đấu đi lên, thực sự là quá mức mất mặt  liên đới hắn cái này đạo tử đi theo trên mặt không ánh sáng.

Đương nhiên, trong lòng hắn cũng có chút hiếu kỳ, đối mặt loại này sinh tử lựa chọn trước mắt, hai cái này không đáng tin cậy hồ bằng cẩu hữu có thể hay không thật đối đồng môn ra tay độc ác...

Cùng lúc đó, trên thân mang theo đặc chế xiềng xích Lý Mệnh Vượng cùng Trương Tài Cường liền bị một đám ma tu áp giải đến giữa lôi đài, hai người một mặt biệt khuất vô cùng biểu lộ, hiển nhiên lúc trước chịu không ít đau khổ.

"Nhanh nhanh nhanh! Mau đánh, lão tử đều muốn chờ không nổi!"

"Lên tinh thần một chút, đừng ném phần!"

Tại đông đảo người xem âm thanh ủng hộ bên trong, người chủ trì cười hắc hắc, đối với hai người lớn tiếng cảnh cáo nói:

"Giáp mười ba, giáp mười bốn, bên trên cái này cái bàn, hai người các ngươi cũng chỉ có thể sống một cái, nếu như không đem đối thủ giết chết, chết chính là chính mình."

"Mặt khác, nếu như chờ một lát các ngươi dám không động thủ, các ngươi hai cái đều sẽ bị lập tức xử tử, một cái đều không sống nổi."

Nghe nói như thế, Lý Mệnh Vượng cùng Trương Tài Cường không tự chủ được rùng mình một cái, trên mặt đồng thời nổi lên một tia không nén được tuyệt vọng.

Mụ trứng!

Đám này tà ma ngoại đạo cũng quá hung ác!

Sau một khắc, trên thân hai người xiềng xích đột nhiên hiện lên một vệt u quang, chợt cùng nhau mở ra, đinh đinh đương đương rơi trên mặt đất.

Mặc dù lâu ngày không gặp tu vi một lần nữa trở lại trong cơ thể, nhưng trên mặt bọn hắn lại không có lộ ra nửa điểm vui mừng.

Bốn phương tám hướng khắp nơi đều là ma tu, xung quanh còn bố trí từng tầng từng tầng cực độ cứng cỏi trận pháp, liền người chủ trì đều là cái Luyện Hư cảnh giới cường giả, có thể nói là chắp cánh khó thoát tình thế chắc chắn phải chết.

"Trương sư huynh, chúng ta bây giờ nên làm gì?"

Lý Mệnh Vượng nhịn không được nuốt ngụm nước bọt, trong ánh mắt tràn đầy sợ hãi.

"Đừng hỏi ta, ta cũng muốn biết."

Trương Tài Cường sắc mặt cũng cực kỳ khó coi, không ngừng phun ra nuốt vào khí thô, song quyền nắm thật chặt, đốt ngón tay đã mơ hồ trắng bệch.

Gặp hai người bộ dáng này, người chủ trì khóe miệng hơi câu, cười lạnh nhắc nhở:

"Ta đếm đến mười, các ngươi hai cái nếu là còn chưa động thủ, vậy liền đi chết đi, mười, chín, tám. . . . ."

Đúng lúc này, hai người liếc nhau, toàn bộ đều từ đối phương trong mắt đọc đến giống nhau tin tức.

Trong nháy mắt này, hai người phảng phất thần giao cách cảm, đồng thời bắt đầu chuyển động.

"Người trong chính đạo vĩnh không làm nô!"

"Thương sư muội là ta!"

Dõng dạc hô lên khẩu hiệu về sau, Trương Tài Cường liền chuẩn bị liều lĩnh hướng người chủ trì phóng đi, tính toán đến cái ngọc thạch câu phần, sau đó liền thấy Lý Mệnh Vượng cũng trong cùng một lúc gầm thét một tiếng, khí thế hung hăng hướng chính mình đánh tới...

Trương Tài Cường: "? ? ? ?"

Chờ chút!

Cái này đại sát bút kêu là cái gì?

Hắn có chút mộng bức quay đầu nhìn hướng Lý Mệnh Vượng, chỉ là một cái ngây người công phu, liền bị Lý Mệnh Vượng một quyền đánh tới ngực, cả người đều bay ngược ra ngoài, liền lật lăn lộn mấy vòng phía sau trùng điệp rơi xuống trên mặt đất.

Kịp phản ứng về sau, Trương Tài Cường lập tức liền nổi trận lôi đình, nhịn không được tuôn ra một câu chửi bậy:

"Ta XXXXX ngươi cái Lý Mệnh Vượng! Ngươi mẹ nó điên? !"

Thấy đối phương lại như cùng giống là chó điên đánh tới, Trương Tài Cường triệt để nổi giận:

"Tiểu tử ngươi phản bội có phải không? Lão tử liều mạng với ngươi!"

Đang lúc nói chuyện, hắn không chậm trễ chút nào nhấc lên toàn thân pháp lực, chuẩn bị cho đối phương đến một kế hung ác, bên tai liền vang lên Lý Mệnh Vượng truyền âm:

"Trương sư huynh, những này ma tể tử chỉ là để chúng ta đánh, lại không nói thật đánh vẫn là giả đánh."

"Chúng ta trước hết đánh lấy chơi đùa, cùng bọn họ hao tổn đến bình minh, nói không chừng liền chờ chống đến tan cuộc, nếu là có thể nhiều chống đỡ một đoạn thời gian, nói không chừng sẽ có chuyển cơ..."

Nghe vậy, Trương Tài Cường não lập tức một trong, sau đó cũng thu liễm pháp lực, ra vẻ phẫn nộ gầm thét lên:

"Đủ thảo! Sắp chết đến nơi còn dám nhớ thương Thương sư muội, lão tử cái này liền giết chết ngươi!"

"Ngươi lại mắng một câu thử xem?"

Hai người càng ồn ào càng hung, lúc này liền vặn đánh nhau, ngươi đạp ta một chân, ta cho ngươi một quyền, đánh chính là khó phân thắng bại, cân sức ngang tài.

"Ngươi nhìn, hai cái này Ngụy Đạo đánh nhau!"

"Ta đã nói rồi, cùng chính mình thân gia tính mệnh so ra, đồng môn gì đó căn bản là không trọng yếu, ha ha ha!"

"Có ý tứ, ngươi nhìn bộ này đánh, cùng đầu đường lưu manh khác nhau ở chỗ nào, quả thực là tại ném tu sĩ mặt. . . . ."

Mới vừa lúc bắt đầu, các khán giả nhìn say sưa ngon lành, hưng phấn dị thường.

Thế nhưng là gần nửa canh giờ đều đi qua, trên lôi đài hai người mặc dù đánh lòe loẹt, trên thực tế liền cửa ra vào máu đều không có phun ra ngoài, ngược lại càng đánh càng tinh thần, có loại trình tự hóa đánh nhau cảm giác.

Lúc này, liền xem như ngu ngốc đến mấy khán giả cũng có thể nhìn ra giao đấu có vấn đề, nhộn nhịp cảm thấy tẻ nhạt không thú vị, càng có thậm chí đã bắt đầu kháng nghị:

"Hai gia hỏa này đều đánh thời gian lâu như vậy, trừ thả chút miệng pháo, chính là tại gãi ngứa, quả thực lãng phí thời gian!"

"Không sai, tiếp tục đánh xuống đoán chừng đều hừng đông, hai cái này Ngụy Đạo không phải là đang đùa chúng ta a?"

"Hừ! Đánh cũng quá giả, lão tử tốn linh thạch mua vé cũng không phải đến xem cái này, còn có ai đi ra quản một chút? !"

"Đánh quá mẹ nó giả, còn có hết hay không. . . . ."

...

Liền tại khán đài tiếng oán hờn khắp nơi thời điểm, phụ trách tổ chức giao đấu người chủ trì cũng cuối cùng kiềm chế không được, mặt âm trầm quát lớn:

"Các ngươi còn có thời gian một nén hương, nếu như lại phân không ra sinh tử, hai người toàn bộ tính toán thua!"

Nghe được câu này, lúc đầu còn chuẩn bị tiếp tục chiến đấu đi xuống Lý Mệnh Vượng cùng Trương Tài Cường đột nhiên giật mình, gần như đồng thời ngừng động tác trong tay, ánh mắt ngưng tụ nặng nhìn xem lẫn nhau.

Lý Mệnh Vượng hít một hơi thật sâu, đối với Trương Tài Cường truyền âm nói ra:

"Trương sư huynh, xem ra chúng ta là qua không được cái này liên quan, cho dù là sống tiếp người, qua không được bao lâu cũng sẽ chết tại không ngừng không nghỉ chém giết bên trong."

"Cho nên ngươi cũng đừng cùng ta đoạt, cùng hắn không duyên cớ để người chê cười, không bằng sư đệ ta đi trước một bước."

"Còn có, ta cảnh cáo ngươi, nếu là ngươi dám cho chúng ta Thái Huyền thánh địa mất mặt, chờ ngươi đi xuống thời điểm lão tử trò cười ngươi một vạn năm."

Nghe vậy, Trương Tài Cường trong lòng mát lạnh, cảm xúc cũng đi theo kích động lên, chém đinh chặt sắt nói:

"Họ Lý, ca cũng không phải cái thứ hèn nhát, muốn chết chung chết, lên đường thời điểm cũng tốt có cái làm bạn."

"Dù sao đều là cái chữ chết, không bằng tại trước khi chết mắng đám này tà ma ngoại đạo dừng lại, liền tính mắng không chết đám chó chết này ma tu, cũng muốn buồn nôn chết bọn họ!"

Nghe đến đó, Lý Mệnh Vượng viền mắt đỏ lên, sau đó hai người nhìn chăm chú một cái, đều từ ánh mắt của đối phương trông được đến từ trước đến nay chưa từng có kiên định.

Đón lấy, hai người hắng giọng một cái, nhấc lên toàn thân pháp lực, chuẩn bị để ở đây ma tu bọn họ mở mang kiến thức một chút thô tục tính đa dạng.

Đúng lúc này, một đạo băng lãnh lạnh nhạt âm thanh bỗng nhiên từ trong đám người vang lên:

"Chậm đã."

Đạo thanh âm này không hề vang dội, lại phảng phất lôi đình nổ tung, chấn đông đảo ma tu trong đầu oanh minh, tâm thần chập chờn, cá biệt khoảng cách gần thậm chí tại chỗ mới ngã xuống đất, hôn mê bất tỉnh.

Giờ phút này, nguyên bản ồn ào không nghỉ lôi đài nháy mắt lâm vào một mảnh quỷ dị yên tĩnh bên trong, lặng ngắt như tờ....