Chương 295: Ta muốn đánh 10 cái

Chương 295: Ta muốn đánh 10 cái

Tại đông đảo ma tu bao hàm ánh mắt kinh ngạc nhìn kỹ, một cái áo bào đen mũ trùm thân ảnh chậm rãi hàng sau đứng lên, nháy mắt tung bay đến phụ trách chủ trì trung niên ma tu bên cạnh.

Đón lấy, mũ trùm vén lên, lộ ra một người đàn ông tuổi trẻ khuôn mặt, cái này khuôn mặt thoạt nhìn thường thường không có gì lạ, thậm chí có thể nói là bình thường, lại lộ ra một cỗ khiến người hít thở không thông lạnh lùng cảm giác.

Nhìn thấy nam nhân về sau, tên kia Luyện Hư cảnh trung niên ma tu lông mày nhíu lại, ngữ khí ngưng tụ nặng dò hỏi:

"Tề sư điệt, không biết ngươi đột nhiên kêu dừng cuộc quyết đấu này, thế nhưng là có gì chỉ giáo?"

Giờ phút này, trong lòng hắn cũng mơ hồ có chỗ kiêng kị, nhìn về phía ánh mắt của đối phương bên trong mang theo một ít vẻ kinh ngạc.

Vừa rồi đối phương chẳng qua là tùy tiện kêu một cuống họng, liền để hắn cái này luyện hư trung kỳ tu sĩ sinh ra một tia khiếp sợ cảm giác, ngay cả thể nội pháp lực vận chuyển đều nhận lấy ảnh hưởng.

Loại này thủ đoạn, cùng trong truyền thuyết quỷ quyệt tới cực điểm tuyệt Thiên Ma Âm có chút tương tự.

Càng quan trọng hơn là, kẻ trước mắt này là tông chủ mới thu thân truyền đệ tử, cho dù hắn cấp bậc này nội môn trưởng lão, đối nó cũng phải lấy lễ để tiếp đón.

Huống hồ nhà mình gia chủ còn từng chính miệng bàn giao qua, nếu như không có cần phải, tận lực không nên đắc tội vị này ngay tại từ từ bay lên thiên kiêu tân quý.

Bởi vậy, cho dù đối phương quấy nhiễu tử vong sân thi đấu quyết đấu, phạm vào một cọc tối kỵ, hắn xem như quản sự người cũng không tốt trực tiếp xuất thủ, chỉ có thể trước đè xuống bất mãn, đi trước hỏi thăm ý đồ của đối phương.

Tề Đại? !

Hiện trường ma tu bọn họ nhìn thấy hắc bào nam tử chân dung về sau, lập tức liền bị giật nảy mình, nguyên bản định mắng lên người thì đem các loại chào hỏi lời nói cứ thế mà nuốt về trong bụng, chợt dùng từng đôi sợ hãi cùng ánh mắt kính sợ như cũ ở trên người hắn tới lui.

Khoảng thời gian này, cái nào đó Hỗn Thế Ma Vương dựa vào thí luyện đệ nhất tên tuổi cùng tân tấn thân truyền đệ tử thân phận, tại Ma tông nội bộ thanh danh vang dội, danh tiếng đang thịnh.

Đặc biệt là người này phía trước đủ loại hung tàn đến khiến người giận sôi sự tích lưu truyền ra đến về sau, gần như đã thành công nhận thánh tông "Tuyệt đối không dễ trêu chọc" nhân vật một trong.

Lúc này, trừ một số nhỏ thân phận địa vị không chút thua kém tại "Tề Đại" ma tu bọn họ mặt lộ không nhanh, còn lại ma tu đều là câm như hến, không dám có bất kỳ dị nghị gì.

Bên kia, nguyên bản định đứng chết Lý Mệnh Vượng cùng Trương Tài Cường nhìn thấy có người đột nhiên chặn ngang một chân về sau, đều là sững sờ tại tại chỗ, một bộ hoàn toàn không nghĩ ra bộ dạng.

Người này là ai?

Chẳng lẽ là chính đạo tiềm phục tại Ma tông nội ứng, gặp huynh đệ chúng ta gặp nạn, chuẩn bị xuất thủ cứu giúp một cái sao?

Nhưng rất nhanh, hai người liền không hẹn mà cùng bác bỏ ý nghĩ này.

Không đúng!

Người này mặc dù tu vi chẳng ra sao cả, toàn thân nhưng là ma khí ngập trời, tùy tiện rống một cuống họng là có thể đem vô số ma tu chấn xiêu xiêu vẹo vẹo, liên thanh thở mạnh cũng không dám, hiển nhiên không giống hiền lành gì.

Nếu đối phương thật là chính đạo nội ứng, ngày bình thường muốn điệu thấp đều điệu thấp không đến, sợ nhận đến ma tu môn quan rót, làm sao lại như vậy trương dương rêu rao, trắng trợn tới làm rối... .

Đó căn bản nói không thông nha!

Liền tại Lý Mệnh Vượng cùng Trương Tài Cường trăm mối vẫn không có cách giải thời điểm, chính nhận đến toàn trường chú mục Tề Nguyên khẽ mỉm cười, phong khinh vân đạm nói ra:

"Nghe nói các ngươi cái này tử vong sân thi đấu mạo hiểm kích thích, nóng nảy đến cực điểm, tại trong tông đại danh đỉnh đỉnh, Tề mỗ tò mò liền đặc biệt chạy đến quan sát, định tìm một chút việc vui."

"Không nghĩ tới nhưng là có tiếng không có miếng, đem êm đẹp chiến đấu chém giết làm như vậy không thú vị, quả thực chính là đang vũ nhục ánh mắt của mọi người."

Nói đến đây, hắn mặt không thay đổi liếc qua trong võ đài hai người, sát khí mười phần nói ra:

"Chính là hai cái này Ngụy Đạo bên trong người, lại dám trước mặt mọi người diễn kịch, uổng phí hết thời gian của lão tử, thực sự là tội đáng chết vạn lần."

Nghe vậy, trung niên ma tu đầu tiên là sững sờ, chợt liền vội vàng gật đầu phụ họa nói:

"Tề sư điệt nói không sai, ngươi yên tâm, hai người này toàn bộ đều sống không quá bây giờ. . . . ."

Không cần hắn nói xong, liền bị Tề Nguyên phất tay đánh gãy:

"Không cần, đối với để Tề mỗ cảm thấy khó chịu người, ta càng thích đích thân động thủ."

"Ngươi nói cái giá đi, ta muốn liền đem hai cái này chiến nô mang về xử lý, thật tốt dạy một chút bọn họ khung phải đánh thế nào!"

A

Lời này mới ra, không những trung niên ma tu biểu lộ khẽ biến, liền vây xem các khán giả đều bị người nào đó có thù tất báo cho rung động đến.

Bất quá là đánh không dễ nhìn, liền muốn đem đối chiến song phương toàn bộ xử lý, thậm chí còn đang tại Thân gia tộc lão mặt muốn người, khó tránh cũng quá ngang ngược càn rỡ chút a?

Người tới nơi này trên cơ bản đều rõ ràng, chỗ này "Tử vong sân thi đấu" chính là nói rõ thị gia tộc sản nghiệp một trong, cũng không phải là cái gì a miêu a cẩu đều dám ở chỗ này không có chuyện gì kiếm chuyện chơi.

Có thể tưởng tượng, hai cái này Ngụy Đạo rơi vào cái này tuyệt thế ma đầu trong tay, còn không bằng hiện tại liền trực tiếp cắt cổ đến thống khoái đây...

Đương nhiên, căn cứ Tề Đại người này ngày trước tác phong làm việc, yêu cầu này tựa hồ thật hợp lý.

Tục ngữ nói tên người, cây có bóng, đối mặt loại này rõ ràng không quá bình thường yêu cầu, hiện trường thế mà không có một cái ma tu ở trong lòng sinh ra hoài nghi.

Dù sao, cái này Tề Đại có thể là có tiếng tính khí nóng nảy, vô pháp vô thiên  bất kỳ cái gì sự tình phát sinh ở trên người hắn, đều sẽ biến thành đặc biệt chuyện đương nhiên.

Tựa hồ bị người nào đó hơi có vẻ nhảy thoát não mạch kín kinh hãi đến, trung niên ma tu thoáng ngốc trệ mấy hơi, mới kịp phản ứng, lúc này liền không chậm trễ chút nào gật đầu đáp ứng:

"Tất nhiên Tề sư điệt có cái này nhã hứng, vậy ta liền đem hai cái này chiến nô giao cho Tề sư điệt xử lý là được."

"Đến mức linh thạch phương diện, cũng không cần lại nâng, liền tạm thời coi là chúng ta Đông gia một điểm tâm ý, không làm phiền Tề sư điệt tốn kém!"

Bất quá là đưa ra ngoài hai cái bé nhỏ không đáng kể chiến nô mà thôi, với hắn mà nói căn bản không tính là cái gì chuyện phiền toái, hoàn toàn có thể một lời mà quyết.

Nếu là có thể nhân cơ hội này giao hảo vị này tiền đồ vô lượng nhân tài mới nổi, cuộc mua bán này nghĩ như thế nào làm sao có lời.

Tề Nguyên khẽ gật đầu, trong miệng khách khí nói:

"Đa tạ nói rõ sư thúc ý tốt, Tề mỗ ghi nhớ trong lòng."

Mặc dù đối phương chỉ là cái phụ trách kinh doanh sân thi đấu quản sự, nhưng tại trong tông lại thuộc về lão tư cách nội môn trưởng lão, xưng hô một tiếng "Sư thúc" vừa vặn thích hợp.

Trung niên ma tu nhẹ gật đầu, phất tay nói ra:

"Người tới, đem hai cái này chiến nô áp xuống đi, rửa sạch về sau đưa đến đủ thân truyền động phủ."

Ý thức được chính mình hai người sắp rơi vào một vị ma tu chi thủ, Lý Mệnh Vượng cùng Trương Tài Cường hai người mặt đều tái rồi, trong lòng sinh ra một loại vừa ra ổ sói, lại rơi gan bàn tay cảm giác.

Đáng sợ nhất là, người này xem xét chính là cái nhân vật hung ác, có trời mới biết có cái gì đặc thù đam mê?

Nếu là bị cái nào đó người điên tra tấn một phen, cái kia mới để cho người ở giữa bi kịch. . . . .

Mắt thấy sắp bị áp giải đi ra, hai người vội vàng giãy dụa lấy la to:

"Ma tể tử, muốn chém giết muốn róc thịt tự nhiên muốn làm gì cũng được, lão tử tình nguyện chết, cũng tuyệt đối sẽ không khuất phục!"

"Không sai, có bản lĩnh cùng chúng ta đánh một trận, ít tại chỗ này mồm mép bịp người. . . . ."

"Ồn ào!"

Tề Nguyên lười cùng hai cái này chỉ số IQ thiếu nợ phí gia hỏa nói nhảm, giương mắt liền cho bọn họ tới một cái thần hồn áp chế.

Trong khoảnh khắc, ngay tại kêu la hai người chỉ cảm thấy một đạo Thâm Uyên ánh mắt liếc nhìn mà đến.

Kèm theo một cỗ phô thiên cái địa ngạt thở cảm giác bao phủ bao phủ, hai người như gặp phải trọng kích, đành phải nơm nớp lo sợ ngậm miệng lại, lại cũng không nói thêm nửa câu.

Cái này ma tu quá đáng sợ!

Bị mang xuống đài thời điểm, trong lòng hai người lóe lên cùng một ý nghĩ.

Gặp trên đài các khán giả nhộn nhịp mặt lộ không kiên nhẫn, trung niên ma tu hít sâu một hơi, biểu lộ ôn hòa mở miệng nói:

"Tề sư điệt, thời gian trì hoãn không ít, chúng ta vẫn là nắm chặt tiến hành xuống một vòng a, không bằng để ta chuẩn bị cho ngươi một gian nhã các..."

"Nói rõ sư thúc không cần gấp gáp."

Tề Nguyên khóe miệng hơi vểnh, quay đầu nhìn về lôi đài, trên mặt hiện ra một tia bé nhỏ không đáng kể áy náy:

"Bởi vì Tề mỗ quan hệ, nơi đây không duyên cớ thiếu hai cái chiến nô, nguyên bản mười cuộc chiến đấu rút lại thành chín tràng."

"Tất cả mọi người ra nhìn mười cuộc chiến đấu vé vào cửa, chỉ có thể nhìn chín tràng chẳng phải là quá thua thiệt?"

Ách

Nghe nói như thế, trung niên ma tu nhíu mày, trong lòng bản năng sinh ra một tia bất an, "Vậy ý của ngươi là?"

Tề Nguyên cười nhạt một tiếng, thân hình lóe lên liền rơi vào giữa lôi đài, lớn tiếng nói:

"Vừa vặn Tề mỗ vừa vặn kết đan, chính cần tìm người luận bàn một phen, trận này, liền từ ta bổ sung đi!"

Lời vừa nói ra, hiện trường lập tức một mảnh xôn xao, vô luận là sung sướng ăn dưa bình thường quần chúng, hay là chỗ khách quý ngồi rất nhiều Ma tông cao tầng, đều bị loại này thiên mã hành không cử động cho kinh hãi đến.

Trung niên ma tu ngược lại là rất có thể vững vàng, ánh mắt không ngừng lập lòe, tựa hồ tại suy nghĩ trong đó được mất, trên mặt nhưng như cũ duy trì nụ cười:

"Cái này. . . . . Tề sư điệt, luận bàn chung quy phải có đối thủ a, chúng ta nơi này chiến nô thân phận ti tiện, thực lực thấp, sợ rằng cũng không xứng làm đối thủ của ngươi."

Đã thấy Tề Nguyên nhẹ nhàng nhíu mày, vẻ mặt thành thật nói ra:

"Cùng chiến nô đánh có ý gì, Tề mỗ chỉ muốn cùng thánh tông chân truyền đệ tử cùng đài đọ sức, mà còn, lần này ta muốn đánh mười cái!".