Chương 296: Hai mươi trung phẩm linh thạch vé vào cửa đơn giản hoa quá đáng giá!

Chương 296: Hai mươi trung phẩm linh thạch vé vào cửa đơn giản hoa quá đáng giá!

Đánh mười cái? !

Tiếng nói vừa ra, lập tức ở trong tràng nhấc lên phát sóng to gió lớn, đông đảo ma tu tất cả đều biến sắc, bầu không khí lại lần nữa lâm vào ngắn ngủi yên lặng, cho đến lặng ngắt như tờ.

Cái này. . . . . Tề Đại cũng quá mẹ nó cuồng vọng a?

Vừa mới đột phá Kim Đan sơ kỳ, đặt ở một đám chân truyền đệ tử ở giữa thuộc về hạng chót trình độ, cho dù là dạng này, thế mà còn dám trước mặt mọi người khiêu chiến mặt khác chân truyền đệ tử, thậm chí còn lớn tiếng muốn đồng thời khiêu chiến mười cái!

Ngông cuồng như thế bá đạo, không kiêng nể gì cả, phảng phất hoàn toàn không biết chữ "chết" viết như thế nào.

Không hổ là mới bị tông chủ nhìn trúng trời sinh ma tử, mặt khác không đề cập tới, bằng vào phần này dũng khí liền làm người ta nhìn mà than thở.

Thánh tông các đệ tử chân truyền cái nào không phải trải qua ngàn chọn vạn tuyển, từ vô số cùng thế hệ bên trong lan truyền ra thiên kiêu nhân vật, mỗi một cái đều có khinh thường quần ma năng lực cùng tiền vốn, đối mặt tu sĩ tầm thường, khiêu chiến vượt cấp không nói chơi.

Càng thêm nghịch thiên chính là, người này còn cần một loại khinh miệt cảm giác mười phần thái độ đối chân truyền bọn họ tiến hành không khác biệt khiêu khích, quả thực tựa như là đem hiện trường tất cả các đệ tử chân truyền trở thành có thể tùy ý khi dễ quả hồng mềm đồng dạng, thực sự là phách lối không còn giới hạn.

Căn cứ môn quy, chân truyền đệ tử đại bộ phận đều là Kim Đan cảnh hoặc là Nguyên Anh cảnh, nhất là lấy Nguyên Anh cảnh chiếm đa số.

Trừ có tư cách tranh đấu vị trí tông chủ thánh tử thánh nữ bên ngoài, mặt khác chân truyền đệ tử đột phá đến Hóa Thần về sau, liền sẽ tự động tấn thăng làm nội môn phong chủ hoặc là các điện trưởng lão, sung làm thánh tông trụ cột vững vàng.

Hiện nay ngồi tại khách quý vị chân truyền đệ tử bên trong liền có không ít Nguyên Anh cảnh ma tu, càng có hơn mười vị Nguyên Anh đỉnh phong uy tín lâu năm chân truyền.

Tại đại bộ phận người xem ra, trong những người này tùy tiện kéo đi ra một cái, đều có thể áp đảo vị này khẩu khí kinh người nhân tài mới nổi.

Dù sao, đồng dạng đều là thiên kiêu, đối mặt dẫn trước ít nhất một cái đại cảnh giới đối thủ, người nào đó thậm chí còn chủ động yêu cầu một đánh mười, nghĩ như thế nào đều là một loại người điên hành động.

Quả nhiên, nghe đến lời nói này về sau, không ít các đệ tử chân truyền sắc mặt đã âm trầm đến sắp chảy ra nước, nhìn hướng Tề Nguyên ánh mắt bên trong ẩn chứa một tia lửa giận cùng sát ý.

Không ít tính tình nóng nảy chân truyền tại chỗ liền đứng dậy, trong miệng cười lạnh liên tục, ngữ khí bất thiện mở miệng quát lớn:

"Chỉ là một người mới, không những không có nửa phần trưởng ấu tôn ti, còn dám như vậy khẩu xuất cuồng ngôn, ngươi cho rằng ngươi là ai?"

"A, thật sự là cuồng vọng đến không biết mùi vị, ngươi dùng mười cái, lão tử một người là có thể đem xương cốt của ngươi mở ra!"

"Đừng tưởng rằng ức hiếp mấy cái ngoại môn phế vật đã cảm thấy chính mình rất lợi hại, tại bản tọa trong mắt, Kim Đan cảnh cùng sâu kiến không sai biệt lắm, quả thực không biết sống chết!"

... .

Đối mặt xung quanh giễu cợt cùng trào phúng, Tề Nguyên biểu lộ không có biến hóa chút nào, lạnh nhạt nói ra:

"Tề mỗ hiện tại liền đứng ở chỗ này, chư vị nếu có hứng thú, cứ đi lên chỉ giáo, chỉ cần góp đủ mười cái danh ngạch, chiến đấu lập tức liền bắt đầu, đến lúc đó các ngươi tất cả mọi người có thể cùng tiến lên, Tề mỗ phụng bồi tới cùng."

Nói xong, thần sắc hắn tự nhiên từ trong ngực lấy ra một khối màu mực ngọc bài, tiếp tục nói:

"Trên lôi đài chết sống có số, cho dù bị các vị đánh chết, Tề mỗ cũng sẽ không có mảy may lời oán giận."

"Mặt khác, khối ngọc bài này bên trong còn có mười vạn điểm tông môn cống hiến, chỉ cần có thể đem Tề mỗ đánh ngã, những này điểm cống hiến toàn bộ thuộc sở hữu của các ngươi, tuyệt không đổi ý!"

Mười vạn điểm cống hiến?

Tiểu tử này là nghiêm túc!

Tiếng nói vừa ra, trên khán đài lại là một trận xôn xao, nhìn hướng khối kia ngọc bài ánh mắt bên trong tràn đầy tham lam cùng lửa nóng.

Tại thánh tông, mười vạn điểm cống hiến ước chừng tương đương mười vạn thượng phẩm linh thạch.

Cho dù đối với thu vào không ít chân truyền đệ tử đến nói, mười vạn thượng phẩm linh thạch cũng là hai ba mươi năm tháng bổng, tuyệt không phải một số lượng nhỏ.

Chỉ cần đánh một trận lấy nhiều khi ít nghiền ép cục, liền có thể cầm tới như thế phong phú thù lao, loại này chuyện tốt đốt đèn lồng cũng khó khăn tìm...

Nghĩ tới đây, lập tức liền có càng nhiều chân truyền đệ tử ngo ngoe muốn động, hận không thể lập tức xông đi lên kiếm một món hời, thuận tiện dạy trước mắt cái này không biết trời cao đất rộng mao đầu tiểu tử làm người.

Đương nhiên, đến chân truyền đệ tử cấp độ, chân chính trẻ con miệng còn hôi sữa ít càng thêm ít, một phen hai mặt nhìn nhau về sau, mọi người không hẹn mà cùng nhìn về phía phụ trách tại sân thi đấu quản sự trung niên ma tu.

Không quản người nào đó lại thế nào tùy tiện ương ngạnh, nói rõ thị mới là chúa tể của nơi này người, còn thuộc về loại kia tuyệt đối không thể đắc tội tồn tại.

Có thể hay không đi lên đánh, đầu tiên muốn trưng cầu chủ nhà ý kiến, nếu không liền tính thắng, sau đó cũng tránh không được đại họa lâm đầu.

Liền Tề Nguyên cũng nhìn về phía sắc mặt xoắn xuýt trung niên ma tu, khẽ cười nói:

"Tề mỗ tâm ý đã quyết, còn mời nói rõ sư bá tạo thuận lợi."

Trung niên ma tu hơi có vẻ do dự, hiển nhiên đối với hiện tại cục diện có chút không quyết định chắc chắn được.

Hắn tự nhiên không phải tại quan tâm Tề Nguyên chết sống, mà là tại đắn đo tràng tỷ đấu này khả năng tạo thành ảnh hưởng.

Dựa theo tử vong sân thi đấu quy củ, bên trên lôi đài, chính là sinh tử tương bác, những này chân truyền đệ tử từng cái thủ đoạn hung ác, xuất thủ từ trước đến nay không có nặng nhẹ, nếu là "Tề Đại" cái này tông chủ thân truyền bị tại chỗ tru sát, thật đúng là kiện không lớn không nhỏ chuyện phiền toái.

Nghĩ tới đây, hắn nhịn không được nhíu nhíu mày lại, trong miệng nói ra:

"Việc này đã hoàn toàn vượt ra khỏi ta cái này quản sự quyền hạn, còn mời Tề sư điệt chờ, ta cái này liền hỏi một chút Đông gia. . . . ."

Nói xong, trung niên ma tu đang muốn lấy ra trong tay áo đưa tin linh phù, bên tai vang lên một đạo thâm trầm truyền âm:

"Để hắn đánh mười cái!"

Nghe đến truyền âm, trung niên ma tu thần sắc hơi rét, chợt rất bình tĩnh nhẹ gật đầu, rất cung kính truyền âm trả lời:

"Là, thiếu chủ."

Đón lấy, hắn thay đổi phía trước do dự thái độ, quay đầu đối với bên cạnh Tề Nguyên nói ra:

"Tất nhiên Tề sư điệt khăng khăng như vậy, vậy liền theo ngài lời nói!"

"Bất quá xấu nói trước, chúng ta chỉ là cung cấp một cái đấu pháp sân bãi, vô luận kết quả làm sao, đều cùng nói rõ thị không có bất cứ quan hệ nào!"

"Vãn bối minh bạch."

Tề Nguyên khóe miệng phác họa ra một vệt đường cong, một mặt bình tĩnh gật đầu đồng ý.

Hắn đã phát hiện trong gian phòng trang nhã đang ngồi nói rõ thị thiếu chủ Thân Quân Đình, lấy tên kia đối địch ý của mình, khẳng định sẽ bày mưu đặt kế nói rõ thị người đồng ý trận chiến đấu này.

Dù sao chính mình hiện tại hành động thấy thế nào đều giống như tại tự sát, đối phương hoàn toàn không có bất kỳ cái gì lý do ngăn cản.

Hiện tại chỉ hi vọng Thân Quân Đình tiểu tử này cũng không nhịn được nhảy ra, vừa vặn có thể để chính mình cùng nhau giải quyết!

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên trong mắt hiện lên một tia băng lãnh, tiếp lấy liền không chút kiêng kỵ nhìn hướng đám kia biểu lộ khác nhau chân truyền đệ tử, trong miệng nói ra:

"Chủ nhà đã đồng ý, người nào muốn thử một chút, cứ đi lên, ghi nhớ, khiêu chiến Tề mỗ gọi tên ngạch chỉ có mười cái!"

"Hừ, tự tìm cái chết!"

Vừa dứt lời, liền có mấy danh Nguyên Anh cảnh Ma tông chân truyền khí thế hung hăng bay lên lôi đài.

Gặp có người lên đài, nhất thời làm hiện trường khán giả tinh thần đại chấn, không ít đầu óc linh hoạt ma tu thậm chí đã mở ra Lưu Ảnh phù, chuẩn bị ghi chép tiếp xuống nóng nảy tràng diện.

Giờ phút này, gần như mọi người trong lòng đều toát ra đồng dạng suy nghĩ:

Đậu phộng đậu phộng, không nghĩ tới thế mà còn có loại này ngàn năm khó gặp trò hay có thể nhìn, hai mươi trung phẩm linh thạch vé vào cửa quả thực hoa quá đáng giá!.