Chương 297: Vạn vạn không nghĩ tới, bị quần ẩu càng là nhiều người một phương

Chương 297: Vạn vạn không nghĩ tới, bị quần ẩu càng là nhiều người một phương

Sưu sưu sưu ——

Liền các khán giả xem náo nhiệt không chê sự tình nổi lên dỗ dành âm thanh bên trong, không ngừng có mới gia nhập Ma tông chân truyền đệ tử lôi đài, rất nhanh liền góp đủ mười cái danh ngạch, đem người nào đó đoàn đoàn bao vây.

Những này chân truyền đệ tử từng cái thần sắc âm trầm, khí tức cường hoành, trong đó tu vi thấp nhất đều đạt tới Nguyên Anh trung kỳ, quanh thân sát khí cuồn cuộn, hung diễm ngập trời, hiển nhiên đều là chút ma tính sâu nặng, giết chóc vô số hạng người.

Đương nhiên, trường hợp này cũng không có vượt quá mọi người dự liệu.

Tại Ma tông, từ trước đến nay đều là mạnh được yếu thua  đẳng cấp nghiêm ngặt, đối mặt loại này đã có thể bạch kiếm điểm cống hiến, lại có thể trước mặt mọi người lập uy "Chuyện tốt" đám kia Kim Đan cảnh chân truyền làm sao có thể có lá gan đi lên tranh đoạt danh ngạch.

Đến mức nói mười cái Nguyên Anh cường giả liên thủ đối phó một cái Kim Đan có thể hay không thắng mà không võ, cái này liền không tại ma tu bọn họ suy nghĩ trong phạm vi.

Nói đùa, đều làm ma tu, ở đâu ra như vậy nhiều đạo đức gánh vác?

Chỉ cần có đầy đủ lợi ích, cho dù là đồ diệt tay không tấc sắt phàm nhân, những cái kia ma tu cũng sẽ vui vẻ động thủ, liền con mắt cũng sẽ không nháy một cái, so sánh cùng nhau, ức hiếp một cái Kim Đan lại đáng là gì?

Nhìn xem xung quanh mười cái nhìn chằm chằm Ma tông thiên kiêu, Tề Nguyên trên mặt không có nửa điểm vẻ khẩn trương, khóe miệng cũng không tự chủ câu lên một vệt mừng rỡ nụ cười.

Có cái này mười cái chủ động tới đưa nhiệt tâm nhân sĩ tại, lần này hệ thống nhiệm vụ xem như là ổn.

Duy nhất có chút đáng tiếc là, cái nào đó đối với chính mình rất có địch ý gia hỏa tựa hồ là do thân phận hạn chế, cũng không có đích thân xuất thủ tham dự, xem như là trốn qua một kiếp.

Bất quá không quan hệ, trong mắt hắn, vị kia nói rõ thị thiếu chủ bất quá là cái tiện tay liền có thể bóp chết tôm tép nhãi nhép mà thôi, hoàn toàn không đáng để ở trong lòng.

Đang lúc Tề Nguyên suy nghĩ lưu chuyển thời khắc, mười tên Nguyên Anh cảnh ma tu đã khí cơ liên kết, thần tốc kết thành một cái quỷ quyệt khó lường chiến trận, sẽ bị vây quanh tại trung tâm hắn một mực khóa chặt.

Chỉ một thoáng, một cỗ giống như thực chất ma khí bay lên, tại trên không ngưng tụ thành từng chuôi đen như mực ma binh, tản ra lành lạnh lạnh lẽo u mang.

Nhìn nói loại này phô thiên cái địa khủng bố uy thế, rất nhiều quần chúng vây xem nhịn không được nuốt ngụm nước bọt, vẻ mặt đều lộ ra mấy phần cổ quái, còn có nhàn nhạt thương hại. . . . .

Đối thủ bất quá là cái mới vừa vào Kim Đan sơ kỳ newbie, đám này không nói võ đức Nguyên Anh cảnh chân truyền thế mà còn giống như lựa chọn bày trận, thực sự là quá không muốn mặt!

Chờ đánh nhau, Tề Đại gia hỏa này sợ rằng muốn bị tại chỗ ép thành bột mịn.

Tòa nào đó trang trí lộng lẫy nhã gian bên trong, một tên cẩm bào đai ngọc tuổi trẻ ma tu ngồi ngay ngắn trên ghế, ánh mắt hưng phấn nhìn xem trên lôi đài cảnh tượng, tự lẩm bẩm:

"Tề Đại, vốn chỉ muốn tạm thời trước hết để cho ngươi lại bắn ra đi mấy ngày, không nghĩ tới ngươi thế mà ngốc đến mức chính mình chạy đến tìm chết, bất quá dạng này cũng tốt, đối bản công tử đến nói ngược lại là tiết kiệm rất nhiều phiền phức."

"Nếu như không phải sợ bị cô cô trách phạt, bản công tử lần này nhất định tự thân lên đi đem ngươi chém thành muôn mảnh, lấy tiêu mối hận trong lòng!"

Nói đến đây, Thân Quân Đình trên mặt tràn đầy dữ tợn cùng oán giận, còn mang theo một tia khó mà nhận ra ghen ghét, tay phải đột nhiên nắm chặt nắm tay, xương cốt nổ vang.

"Yên Nhi thế mà lại vì ngươi tên phế vật này ra tay với ta, chờ ngươi sau khi chết, nàng biểu lộ chắc hẳn sẽ phi thường đặc sắc đi..."

"Dám cùng ta Thân Quân Đình cướp nữ nhân, đáng đời chết không có chỗ chôn!"

Không biết nghĩ đến cái gì, Thân Quân Đình đôi mắt nhắm lại, trong mắt hiện lên nồng đậm sát cơ, ngữ khí ngưng tụ nặng đối bên cạnh thuộc hạ phân phó nói:

"Nói cho Du sư huynh cùng Thường sư huynh, liền tính cái kia Tề Đại tại chỗ cầu xin tha thứ nhận thua, cũng không cho phép buông tha hắn, nhất định phải để cho hắn chết trên lôi đài."

"Còn có, nếu có thể đem hồn phách của hắn giam giữ tới, bản công tử trùng điệp có thưởng!"

Tên kia thủ hạ nghe vậy, vội cung kính trả lời: "Là, thuộc hạ tuân mệnh."

...

Quét

Quét

Quét

Chờ song phương riêng phần mình đứng vững, trên lôi đài trận pháp cấm chế nháy mắt khởi động, đem toàn bộ lôi đài bao phủ, tạo thành mấy tầng thật dày phòng hộ kết giới, để tránh bị ngoại lực quấy nhiễu mà ảnh hưởng so tài.

Cái này đồng thời cũng mang ý nghĩa, tại phân ra thắng bại phía trước, trên lôi đài người cũng vô pháp xuyên qua trận pháp kết giới rời đi lôi đài.

Thấy cảnh này, trong tràng quần chúng reo hò càng tăng lên, như bài sơn đảo hải tiếng hô hoán vang vọng Vân Tiêu.

"Giết hắn, giết hắn!"

"Đừng lề mề, mau đem cái kia kêu cái gì Tề đại gia băng đánh nhừ tử, lão tử thích xem nhất chính là loại này thiên về một bên nghiền ép cục."

"Tiểu tử này vừa rồi quả thực phách lối không biên giới, hiện tại thật đối đầu chúng ta thánh tông thập đại chân truyền, sợ rằng đã bị sợ choáng váng!"

"Không sao, đời sau chú ý một chút liền được. . . . ."

Theo bọn hắn nghĩ, "Tề Đại" chính là một khối cái thớt gỗ bên trên mặc người chém giết ức hiếp mà thôi.

Dù sao, một tên Kim Đan cảnh giới gia hỏa, liền xem như lợi hại hơn nữa, cũng tuyệt không có khả năng chống lại mười cái Nguyên Anh cảnh ma tu liên thủ công kích.

...

Cùng lúc đó.

Trên lôi đài.

"Chờ chút trực tiếp toàn lực xuất thủ."

Chân truyền bên trong, một tên mặc trường bào màu đỏ ngòm, mặt mày tà dị ma tu đối đồng bạn bên cạnh truyền âm nói ra:

"Trước đánh nát hắn nhục thân, tuyệt đối không cần cho hắn mở miệng nhận thua cơ hội, nếu không sau đó nếu là tông chủ truy cứu tới, chúng ta không tốt giải thích."

"Mặt khác, đừng quên đem hắn hồn phách rút ra, về sau liền có thể chậm rãi bịa đặt. . . . ."

Nghe vậy, đồng bạn của hắn lộ ra một cái khát máu mỉm cười, thâm trầm gật đầu nói: "Du sư huynh yên tâm, ta hiểu."

Sau một khắc, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, mười tên Ma tông chân truyền trên thân ma khí đại thịnh, sát cơ bốn phía, cấp tốc bày ra một cái uy lực tuyệt luân khủng bố sát trận.

Mười người thi triển thủ đoạn, hướng về đứng tại chỗ đạo thân ảnh kia gấp công mà đi, trong miệng hô quát nói:

"Chúng ta cùng tiến lên, đừng nương tay, tranh thủ tốc chiến tốc thắng."

Bởi vì kiêng kị "Tề Đại" kinh khủng luyện thể thực lực, những này ma tu không hẹn mà cùng lựa chọn ở phía xa xuất thủ, không chút nào cho cận thân vật lộn cơ hội.

Trong lúc nhất thời, huyết triều, ma vân, nguyền rủa... Đa dạng công kích trùng trùng điệp điệp lan tràn mà tới, phảng phất hóa thành một đạo diệt tuyệt vạn vật dòng lũ, hoàn toàn phong tỏa đối thủ tránh né lộ tuyến.

Thấy tình cảnh này, Tề Nguyên vẫn như cũ mặt không đổi sắc, liền mí mắt đều không có nhấc một cái, chỉ là từ tốn nói:

"Thích quần ẩu đúng không? Vậy thì bồi các ngươi vui đùa một chút tốt!"

Tiếng nói vừa ra, hắn cổ tay khẽ đảo, lấy ra một mặt quỷ khí bừng bừng cờ xí, đem trùng điệp cắm trên mặt đất.

Kèm theo pháp lực rót, Vạn Hồn phiên đón gió mà lớn dần, hư không rung động, gió lạnh gào thét, từng đạo u lãnh thấu xương quỷ vụ từ cờ mặt bên trong tuôn ra, trong chốc lát càn quét cả tòa lôi đài.

Chợt, hàng ngàn hàng vạn đồ trang sức sắc xanh trắng, toàn thân đen nhánh quỷ vật từ trong cờ lao ra, gào thét hướng mười tên ma tu nhào tới.

Rầm rầm ——

Từng trận đậm đặc như cháo quỷ vụ từ trong cờ tuôn ra, vừa rồi đánh tới công kích giống như bùn vào biển cả, còn chưa tới gần liền mẫn diệt ở vô hình.

Càng đáng sợ chính là, ở xung quanh trận pháp chặn đường bên dưới, đám này Ma tông chân truyền liền chạy đều không có cách nào chạy, chỉ có thể mặc cho quỷ khí xâm nhập, khí tức trên thân chính lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hạ xuống.

Tại lôi đài loại này không gian bứt rứt hoàn cảnh bên dưới, Vạn Hồn phiên uy lực đâu chỉ sẽ lớn hơn gấp mười.

"Đây là. . . . . Pháp bảo cấp bậc quỷ khí!"

Thấy thế, cái kia mười tên Ma tông chân truyền lập tức sắc mặt hoàn toàn thay đổi, nhộn nhịp sử dụng ra bảo mệnh bí kỹ chống cự quỷ vật bọn họ công kích.

Mặc dù bọn họ biết "Tề Đại" trên thân có một mặt Nhiếp Hồn Phiên, nhưng tuyệt đối không ngờ rằng, mặt này Nhiếp Hồn Phiên phẩm chất vậy mà đạt tới pháp bảo cấp độ.

Mà giờ khắc này cục diện đã dung không được bọn họ kinh ngạc, bốn phương tám hướng khắp nơi đều là sát khí mười phần u hồn lệ quỷ, giết không thắng giết.

Mỗi khi bọn họ dốc hết toàn lực tru sát một đầu, lập tức liền sẽ có mấy chục con xúm lại tới.

Rất nhanh, mười người liền như là giãy dụa tại cuồng phong sóng lớn bên trong một lá thuyền lá nhỏ, bị vô cùng vô tận quỷ vật ngăn cách vây quanh.

Nhìn thấy trước mắt tựa như Cửu U giáng lâm cảnh tượng, liền Tề Nguyên đều có chút tấm tắc lấy làm kỳ lạ, trong lòng đối tạo hóa Tiên đỉnh uy năng có càng sâu lý giải.

Mặt này Vạn Hồn phiên vẫn luôn bị hắn đặt ở tôn kia tạo hóa Tiên đỉnh bên cạnh, trước đây không lâu đột nhiên từ pháp khí tốt nhất tấn giai đến sơ giai pháp bảo tình trạng, hiển nhiên là nhận lấy tạo hóa Tiên đỉnh tẩm bổ, từ đó sinh ra thuế biến.

Chính là bởi vì phát hiện này, Tề Nguyên mới ý thức tới cho dù là không hoàn chỉnh tiên khí, cũng có thể để tiếp cận nó có linh đồ vật được đến một số chỗ tốt.

Mặc dù thuế biến sinh ra vô cùng chậm chạp, thậm chí mắt thường đều khó mà phát giác, nhưng từ hiệu quả bên trên nhìn, hoàn toàn xưng là nghịch thiên.

Muốn tăng cường loại này hiệu quả, chỉ có thể tìm kiếm càng nhiều Tiên đỉnh mảnh vỡ. . . . .

Tề Nguyên dù bận vẫn ung dung sờ lên cái cằm, tựa hồ đã quên chính mình hiện tại đang cùng người đấu pháp.

Bên kia.

Nhìn qua tại ngàn vạn quỷ vật vây công bên dưới dần dần rơi vào tuyệt cảnh thập đại chân truyền, ở đây các khán giả đều là trợn mắt há hốc mồm, không dám tin vào hai mắt của mình.

Làm sao có thể? !

Mặc dù mọi người đều biết đây là một tràng chênh lệch cách xa quần ẩu chiến, thế nhưng là tuyệt đối không ngờ rằng, bị quần ẩu đúng là nhiều người một phương. . . . ..