Chương 298: Ta có thể cho các ngươi một cái cơ hội sống

Chương 298: Ta có thể cho các ngươi một cái cơ hội sống

Kèm theo vô số lệ quỷ nghẹn ngào gào thét, không đến nửa nén hương công phu, trong tràng mười vị chân truyền đệ tử liền đã toàn thân đẫm máu, vết thương chồng chất.

"Tề sư đệ tha mạng."

"Ngươi thắng, mau mau thu cái này Vạn Hồn phiên a, ta nhận thua."

"Tề sư đệ, ta nguyện ý dâng ra toàn bộ thân gia, van cầu ngươi thủ hạ lưu tình..."

Trùng điệp u ảnh chỗ sâu, thỉnh thoảng truyền đến từng đạo suy yếu lại bất lực âm thanh, chợt rất nhanh liền sẽ bị chìm ngập tại như núi kêu biển gầm thê lương gào thét bên trong.

Oán độc, tử vong, suy bại, tàn lụi... Tại cái này mảnh có hạn không gian bên trong, bàng bạc quỷ khí giống như phong bạo tàn phá bừa bãi, thôn phệ sinh linh.

Liền xung quanh lôi đài tầng kia cứng cỏi đến cực điểm trận pháp cũng tại quỷ khí đè ép ăn mòn bên dưới có chút biến hình, nhìn không ít vây xem khán giả kinh hồn táng đảm, chỉ sợ bị tai bay vạ gió.

Đối mặt các đối thủ kêu rên cùng khẩn cầu, Tề Nguyên thần sắc lạnh nhạt như lúc ban đầu, cũng không có làm ra đáp lại, trơ mắt nhìn mười đạo chật vật không chịu nổi thân ảnh tại đầy trời quỷ vụ bên trong đau khổ chống đỡ.

Rất nhanh, liền có thứ nhất Ma tông chân truyền triệt để không kiên trì nổi, mấy chục con Kim Đan cảnh quỷ vật xông phá xung quanh hắn phòng hộ pháp che đậy, giương nanh múa vuốt nhào tới.

A

Một tiếng thê thảm tiếng gào vang lên, tên kia chân truyền làn da nháy mắt bị cắt chém thủng trăm ngàn lỗ, từng mảng lớn máu tươi vẩy ra mà ra, tinh khí trong cơ thể lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tan biến.

Mắt thấy đối thủ sắp biến thành một bộ bạch cốt âm u, Tề Nguyên tiện tay một nhiếp, trong khoảnh khắc liền đem cái này thoi thóp ma tu cuốn đến bên cạnh, giống như vải rách túi giống như ném xuống đất.

Ngay sau đó, hắn mặt không thay đổi nhìn chăm chú lên trước mắt có chút không thú vị chiến đấu, cùng hắn nói là chiến đấu, không bằng nói là tràng thiên về một bên đồ sát, từ đầu tới đuôi đều không có một tơ một hào lo lắng.

Không lâu sau đó.

Phanh phanh phanh. . . . .

Cái này đến cái khác chỉ còn lại một hơi Ma tông chân truyền đệ tử bị Tề Nguyên từ quỷ vật trong đại quân xách ra, ném tại dưới chân trên mặt đất.

Mãi đến cái cuối cùng đối thủ không kiên trì nổi, tại bọn lệ quỷ vây công hạ xuống vào trọng thương sắp chết trạng thái, Tề Nguyên vừa rồi khoan thai cười một tiếng, vung tay áo triệt bỏ cắm trên mặt đất Vạn Hồn phiên.

Chỉ một thoáng, giống như mênh mông biển lớn quỷ khí cuốn theo vô số u hồn, phảng phất trăm sông về chảy, thao thao bất tuyệt đưa về Vạn Hồn phiên bên trong, lôi đài cấp tốc khôi phục như lúc ban đầu, lại không lúc trước lạnh lẽo đáng sợ.

Nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, xung quanh khán giả ngây ra như phỗng, ánh mắt kính sợ nhìn hướng trên lôi đài Tề Nguyên, trong lúc nhất thời vậy mà không biết nên làm sao ngôn ngữ.

Vừa rồi loại kia vạn quỷ đều xuất hiện, che khuất bầu trời tràng diện thực tế quá mức dọa người, thế cho nên để bọn họ cảm thấy mình chính đưa thân vào một tràng ác mộng bên trong, khó mà tỉnh lại.

Ba

Bên trong nhã các, Thân Quân Đình trong tay chén ngọc đột nhiên sụp đổ, trân quý linh tửu vãi đầy mặt đất.

"Chết tiệt!"

Thân Quân Đình từ trong hàm răng gạt ra hai chữ, sắc mặt âm trầm giống như nước, trong lòng giống như là chặn lại một tảng đá lớn, ép hắn có chút không thở nổi.

Ròng rã mười vị chiến lực không tầm thường chân truyền đệ tử, thế mà bại.

Phải biết, bên trong tùy tiện một người đều có thể tùy tiện cùng hắn cái này nói rõ thị thiếu chủ chống lại, mười người kết trận mà chiến, tại Hóa Thần phía dưới có thể nói vô địch, bây giờ lại bại tùy ý như vậy, quả thực không thể tưởng tượng.

Mặc dù chủ yếu là Vạn Hồn phiên công lao, nhưng có loại này cấp độ Vạn Hồn phiên, bản thân liền chứng minh rất nhiều thứ.

Giờ phút này, hắn nhìn hướng Tề Nguyên trong ánh mắt tràn đầy nồng đậm kiêng kị, còn trộn lẫn lấy một sợi càng thêm sát cơ mãnh liệt.

Không quản bỏ ra cái giá gì, đều phải kịp thời diệt trừ người này, bằng không đợi đối phương trưởng thành, lại nghĩ áp chế nhưng là khó khăn!

Trên lôi đài.

Yên tĩnh như chết bên trong, một đạo băng lãnh máy móc âm thanh tại Tề Nguyên bên tai vang lên:

"Đinh! Chúc mừng kí chủ hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến, đột phá Kim Đan cảnh đồng thời đánh bại mười vị Ma tông chân truyền, khen thưởng bốn ngàn nghịch tập điểm tích lũy, mười hạt cực phẩm Uẩn Linh đan, đỉnh cấp pháp khí công kích kinh lôi chùy, thu hoạch được mới thiên phú 【 địch bạn rõ ràng 】 "

"Khen thưởng đã cấp cho đến hệ thống không gian, kí chủ có thể tùy thời xem xét. . . . ."

Nghe đến nhiệm vụ hoàn thành thông báo âm, Tề Nguyên thần sắc liền giật mình, ngay sau đó, lại có một đạo uy nghiêm thanh âm trầm ổn từ khán đài ở giữa truyền ra:

"Tề sư điệt, bản tọa chính là giám sát điện điện chủ Đoan Mộc hoàng, nếu như có thể nói, còn mời lưu lại những này chân truyền đệ tử một cái mạng, bản tọa có thể cam đoan, bọn họ về sau tuyệt không dám trả thù cho ngươi."

"Tề sư điệt thiên phú trác tuyệt, tiền đồ bất khả hạn lượng, đối với đồng môn, vẫn là dày rộng một chút tương đối tốt."

Tề Nguyên theo tiếng kêu nhìn lại, liền thấy một vị ngồi tại khách quý nhã các huyền bào lão giả đang mục quang lấp lánh nhìn xem chính mình, giữa lông mày mang theo vài phần tán thưởng.

Nghe nói như thế, đông đảo khán giả cũng từ trong rung động lấy lại tinh thần, đồng loạt hướng bên này xem ra, tựa hồ cũng đang đợi người nào đó làm ra lựa chọn.

Đến chân truyền tầng cấp, thân phận địa vị đã cùng đệ tử tầm thường hoàn toàn khác biệt, cho dù là Ma tông, cũng không có khả năng đem cái gọi là nuôi cổ chi đạo dùng tại chân truyền đệ tử trên đầu.

Đối với một cái tông môn đến nói, chân truyền đệ tử mới thật sự là có thể truyền thừa đạo thống hậu bối, tính mệnh tự nhiên cũng càng thêm quý giá.

Hiện nay Ma tông có vài chục vạn ma tu, bị liệt là chân truyền đệ tử chỉ có hai ngàn, nếu như tại chỗ này liền vẫn lạc mười cái, sẽ là tổn thất khổng lồ.

Bởi vậy, xem như Ma tông cao tầng giám sát điện chủ mới sẽ nhịn không được đứng ra nói hộ.

Mắt thấy có cơ hội sống sót, những cái kia trọng thương ngã xuống đất Ma tông chân truyền bọn họ cũng nhộn nhịp cúi đầu chịu thua, mở miệng cầu xin tha thứ:

"Đủ thầy. . . . Ngạch không, Tề gia, lần này là tiểu đệ có mắt không tròng, còn mời ngài đại nhân có đại lượng, thả chúng ta một con đường sống."

"Không sai, chúng ta ngày xưa không oán ngày nay không thù, bất quá là một lần luận bàn mà thôi, như có chỗ mạo phạm, ta có thể tại chỗ cho ngài dập đầu bồi tội."

"Đúng đúng đúng, Tề gia ta sai rồi, chỉ cần ngài chịu tha ta một mạng, ta nguyện ý dâng lên toàn bộ thân gia, cũng thề về sau lại không đối địch với ngài, làm sao?"

"Đúng đúng đúng, ta cũng đồng dạng, hi vọng Tề gia ngài có khả năng mở một mặt lưới. . . ."

Cái này mười cái nguyên bản còn không ai bì nổi ma tu tranh nhau cầu xin tha thứ, thậm chí dập đầu liên tiếp đầu bồi tội lời nói đều nói ra, khúm núm đến cực hạn.

Dựa theo Ma tông quy tắc, kẻ thất bại vận mệnh, để cho người thắng tùy ý xử lý, cho dù ai tới cũng vô pháp can thiệp.

Đối mặt những này các đối thủ đau khổ cầu khẩn, Tề Nguyên trên mặt không có chút nào gợn sóng.

Từ đầu tới đuôi, mục tiêu của hắn đều chỉ là hoàn thành nhiệm vụ, cũng không có nhất định muốn lấy những người này tính mệnh ý tứ, xem tại giám sát điện chủ mặt mũi, để đây chút ma tu một ngựa cũng không thể coi là cái gì.

Bất quá tất nhiên mới được đến 【 địch bạn rõ ràng 】 thiên phú, vừa vặn có thể nhìn xem ai là thật tình thần phục, ai là lá mặt lá trái, chuẩn bị sau đó trả thù...

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên khẽ mỉm cười, giọng bình tĩnh nói:

"Xem tại Đoan Mộc sư bá mặt mũi, ta có thể cho các ngươi một cái sống sót cơ hội."

"Như vậy đi, chỉ cần các ngươi trả lời ta một vấn đề, nếu ai trả lời lời nói, liền có thể bình yên rời đi, bằng không mà nói, chết!"

Nghe nói như thế, tất cả mọi người cặp mắt trợn tròn, vểnh tai cẩn thận lắng nghe.

Tiểu tử này đến cùng đang giở trò quỷ gì, chẳng lẽ là muốn tại giết người phía trước lại hung hăng nhục nhã bọn họ dừng lại hay sao?

Căn cứ "Tề Đại" trước đây đủ loại ác liệt sự tích, trường hợp này thật đúng là có khả năng!.