Chương 299: Người này là ma quỷ sao?

Chương 299: Người này là ma quỷ sao?

Nghe đến Tề Nguyên lời nói, giám sát điện điện chủ Đoan Mộc hoàng nhịn không được nhíu mày, có chút không rõ trước mắt tên tiểu bối này ý đồ.

Hắn tại Ma tông bên trong quản lý tình báo tra xét quyền lực, xưng là quyền cao chức trọng, bản thân vẫn là nửa bước Hợp Đạo cảnh nhiều năm lão ma, cho dù tại tông chủ trước mặt cũng có thể nói bên trên lời nói.

Vốn là vốn cho là mình mở miệng về sau, đối phương khẳng định sẽ ngoan ngoãn nghe theo, buông tha những này chân truyền một ngựa.

Không ngờ người này căn bản là không theo lẽ thường ra bài, lại tự tiện làm mới ra hỏi vấn đề tiết mục, chẳng lẽ là nghĩ đuổi tận giết tuyệt hay sao?

Mặc dù trong lòng có chút bất mãn, nhưng hắn dù sao cũng là trải qua sóng to gió lớn nhân vật, rất nhanh liền bình phục lại tất cả cảm xúc, lựa chọn yên lặng nhìn tình thế phát triển.

Nói cho cùng, trên lôi đài đám kia kẻ thất bại cùng hắn không có bất cứ quan hệ nào, vừa rồi mở miệng khuyên bảo bất quá là vì nhất thời quý tài mà thôi, cũng không phải là thật rất để ý mười người chết sống.

Bên kia, Tề Nguyên không nhanh không chậm đi đến một tên trọng thương ngã xuống đất Ma tông chân truyền trước mặt, ở trên cao nhìn xuống dò hỏi:

"Vị sư huynh này, ngươi tại trước mắt bao người bị ta đánh thảm như vậy, trong lòng nhưng có oán hận?"

Nghe vậy, tên kia ma tu chật vật nuốt ngụm nước bọt, sau đó đem đầu dao động cùng trống lúc lắc, run giọng hồi đáp: "Không. . . . Không dám!"

Sau một khắc.

Ầm

Chỉ thấy Tề Nguyên đột nhiên đưa tay vỗ một cái, trực tiếp đem đập thành thịt muối, nháy mắt mất mạng.

Thấy tình cảnh này, xung quanh các khán giả lập tức toàn thân chấn động, hoảng sợ muôn dạng nhìn hướng Tề Nguyên.

Quá độc ác!

Nhân gia rõ ràng đã nói qua không có oán hận, tiểu tử này nhưng vẫn là không có dấu hiệu nào thống hạ sát thủ, hoàn toàn là đuổi tận giết tuyệt tiết tấu a!

Phía trước có Ma tông cao tầng đích thân ra mặt can thiệp, mọi người còn tưởng rằng chuyện này liền đi qua, cái gọi là "Hỏi vấn đề" bất quá là đi cái quá trình, không nghĩ tới người này cư nhiên như thế hung ác bạo ngược, căn bản liền không có ý định buông tha bất kỳ một cái nào.

Đối mặt xung quanh quăng tới các loại ánh mắt, Tề Nguyên biểu lộ không có chút nào ba động, phảng phất làm chuyện bé nhỏ không đáng kể đồng dạng, trong miệng nói ra:

"Người này ăn lớn như vậy thua thiệt, còn nói trong lòng mình không có chút nào oán hận, đủ để chứng minh người này tâm cơ thâm trầm, chịu nhục, nhất định không thể lưu!"

Nghe đến lời giải thích này, mọi người nhộn nhịp lộ ra vẻ chợt hiểu, tựa hồ cảm giác câu nói này chợt nghe xong còn rất có đạo lý.

Liền thấy Tề Nguyên đã đi tới cái thứ hai ma tu bên cạnh, ngữ khí ôn hòa dò hỏi:

"Ngươi đây? Trong lòng có hay không oán hận qua ta?"

Bị hắn hỏi ma tu trên trán toát ra một tầng mồ hôi lạnh, sắc mặt trắng bệch nói:

"Có. . . . Có một chút, thế nhưng. . . . ."

Ba

Không đợi hắn nói xong, đầu liền giống dưa hấu đồng dạng nổ bể ra đến, thi thể mềm nhũn ngã nhào trên đất.

Không phải, liền loại này trả lời cũng muốn chết?

Giờ phút này, ở đây đông đảo ma tu triệt để đổi sắc mặt, biểu lộ thay đổi đến cực kỳ cổ quái.

Tề Nguyên cười tủm tỉm thu về bàn tay, chững chạc đàng hoàng giải thích nói:

"Cho dù đến loại này thời điểm, người này xếp hợp lý nào đó oán hận chi tình cũng hoàn toàn không hề che giấu, có thể thấy được tính cách cứng rắn, có thù tất báo, nhất định không thể lưu!"

Mẹ nó, không ngờ trả lời thế nào đều là chết là không?

Giờ phút này, mỗi người đều dùng một loại sống lâu dài gặp biểu lộ nhìn xem Tề Nguyên, đồng thời thay những người thất bại kia cảm thấy mặc niệm, trêu chọc người nào không tốt, mà lại muốn đi trêu chọc cái này người gian ác, quả thực là chán sống.

"Tốt, hiện tại đến phiên ngươi."

Tề Nguyên không nhìn các khán giả quái dị thần sắc, khóe miệng mỉm cười nhìn về phía thứ ba ma tu, nhẹ giọng hỏi:

"Đáp án của ngươi là cái gì?"

Bị hắn để mắt tới ma tu đều sắp bị sợ tè ra quần, nói lắp bắp:

"Đủ. . . . . Tề gia, ta thật phục, ta. . . . Ta cái gì cũng không biết, mời. . . Thả ta rời đi đi. . . . ."

Hắn lúc này trong lòng tràn đầy tuyệt vọng bi thiết:

Mụ trứng, lão thiên gia, van cầu ngài mau cứu ta đi, cái này ác ma quá đặc biệt nương dọa người!

Tốt

Đã thấy Tề Nguyên khẽ mỉm cười, vẻ mặt ôn hòa nói ra:

"Ngươi bây giờ có thể đi, nhớ kỹ, về sau muốn thay đổi triệt để, thật tốt làm người."

"Tha. . . . A?"

Nghe đến cái này, tên kia ma tu cả người đều choáng váng, mười phần không xác thực tín trọng khôi phục một lần:

"Ta. . . Ta có thể đi rồi sao?"

"Tự nhiên là thật, lừa ngươi có chỗ tốt gì sao?"

Tề Nguyên nhàn nhạt nhẹ gật đầu, ngữ khí tùy ý nói ra:

"Mau cút, đừng lãng phí thời gian của lão tử!"

"Cảm ơn Tề gia! Cảm ơn Tề gia!"

Tên kia ma tu nghe vậy như được đại xá, cầu sinh khát vọng để hắn vô căn cứ sinh ra một cỗ khí lực, lộn nhào hướng về nơi xa chạy trốn, trước khi đi còn mười phần hiểu chuyện đem chính mình vòng tay trữ vật cởi ra, toàn bộ một bộ sống sót sau tai nạn bộ dạng.

Nhìn thấy một màn này, hiện trường vây xem ma tu toàn bộ đều sửng sốt, hiển nhiên hoàn toàn không hiểu Tề Nguyên hồ lô bên trong đến tột cùng muốn làm cái gì.

Mắt thấy có người thành công chạy thoát, mặt khác bảy tên Ma tông chân truyền lập tức tinh thần hơi phấn chấn, nguyên bản hôi bại sắc mặt một lần nữa tỏa sáng mấy phần hi vọng.

Tối thiểu nhất biết rõ câu trả lời chính xác là "Không biết" chiếu vào trả lời tổng sẽ không phạm sai lầm a?

"Sư huynh, hiện tại ngươi đối ta còn có hay không lòng oán hận?"

Tề Nguyên mới vừa hỏi ra vấn đề, cái thứ tư chiến bại ma tu liền tràn đầy tự tin hồi đáp:

"Ta không biết."

Sau đó, hắn liền bị một chưởng đập chết, trước khi chết hai mắt trừng trừng, tựa hồ không hề rõ ràng chính mình đến tột cùng phạm vào cái gì sai.

Giết chết cái này đối với chính mình địch ý rất sâu ma tu về sau, Tề Nguyên điềm nhiên như không có việc gì vỗ tay một cái, đầy mặt phong khinh vân đạm nói ra:

"Người này vậy mà đạo văn lên cái người đáp án, hoàn toàn ẩn giấu đi ý nghĩ của mình, có thể thấy được là cái tâm tư xảo trá, túc trí đa mưu hạng người, lưu lại quả thực hậu hoạn vô dụng, vẫn là giết bớt lo!"

Vây xem mọi người: "..."

Mặt khác sáu cái ma tu: "..."

Lúc này, cho dù kẻ ngu ngốc đến mấy cũng nhìn ra được, "Tề Đại" vấn đề căn vốn cũng không có câu trả lời chính xác, sống hay chết, nhìn chính là nào đó tâm tình của người ta!

Như thế cách làm, hoàn toàn chính là tại dùng đám này chân truyền đệ tử tính mệnh tìm niềm vui, luận tính chất, quả thực so đem người toàn bộ giết còn muốn phát rồ gấp mười!

Người này là ma quỷ sao?

Một mảnh trầm mặc bên trong, Tề Nguyên đã đổi một vấn đề, đối sáu người đồng thời nói ra:

"Các ngươi, thích ăn đậu ngọt mục nát não, vẫn là mặn đậu hũ não?"

Kết quả đi ra rất nhanh.

Lựa chọn đậu ngọt mục nát não người có một cái, chết rồi.

Lựa chọn mặn đậu hũ não người có hai cái, cũng đã chết.

Hai loại đậu hũ não toàn bộ đều thích người bị phán định là lòng tham không đáy, tử hình lập tức chấp hành.

Cuối cùng chỉ có hai cái không ăn đậu người sống tiếp được, đi thời điểm quần đều là ẩm ướt... .

Lúc này, sân thi đấu bên trên bầu không khí phảng phất hoàn toàn đọng lại, các khán giả một mặt ngu ngơ nhìn hướng trên lôi đài cái kia mặt mỉm cười nam tử trẻ tuổi, đáy lòng không hẹn mà cùng dâng lên nồng đậm hàn ý, còn có khó mà ức chế hoảng hốt.

Liền luôn luôn trầm ổn cẩn thận Đoan Mộc hoàng không khỏi có chút tê cả da đầu, trong ánh mắt lộ ra một tia kiêng kị.

Thủ đoạn tàn bạo, sát phạt quả quyết, hoàn toàn không nói bất kỳ đạo lý gì cùng quy tắc, cho dù chính mình cái này giám sát điện chủ mở miệng cầu tình, cũng chỉ là làm cho đối phương miễn cưỡng lưu lại ba cái người sống, đủ để thấy ma tính sâu nặng, kiêu căng khó thuần.

Loại này nhân vật, nếu không thể giáng một gậy chết tươi, liền tuyệt đối không thể tùy tiện trêu chọc.

Nghĩ tới đây, hắn không khỏi âm thầm vui mừng, may mắn chính mình phía trước không có lên can thiệp, nếu không một khi cùng tên sát tinh này trở mặt, quả thực hậu hoạn vô tận.

Đến mức xử lý đối phương, liền càng không khả năng.

Tề Đại là đệ tử thân truyền của tông chủ, không có tông chủ gật đầu đồng ý, giám sát điện trừ phi là muốn tạo phản, nếu không căn bản là không động được một cọng tóc gáy.

Huống hồ đây vốn chính là một tràng song phương đồng ý đối chiến, lại không là trò trẻ con, sống hay chết đều bằng bản sự, cho dù nói toạc ngày qua Tề Đại cũng không có bất kỳ cái gì sai lầm, nếu không nói rõ thị cái này tử vong sân thi đấu cũng không cần xử lý.

Bên kia, xử lý xong các đối thủ về sau, Tề Nguyên giống như là không có chuyện gì người, thần sắc tự nhiên đem tán loạn trên mặt đất vòng tay trữ vật bỏ vào trong túi.

Đồng thời Vạn Hồn phiên bên trên u quang lóe lên, ở trước mặt tất cả mọi người đem cái kia bảy cái ma tu hồn phách thu vào cờ bên trong, dẫn tới không ít khán giả mí mắt cuồng loạn.

Đương nhiên, cái gọi là hỏi vấn đề bất quá là cái ngụy trang mà thôi, Tề Nguyên vừa rồi giết bảy người này có một cái tính toán một cái, toàn bộ đều đối hắn địch ý mãnh liệt, trên thân đen lạ thường, đã có lý do đáng chết!

Đối với loại này sau này nhất định là địch nhân tồn tại, hắn làm sao có thể cho đối phương đường sống.

Căn cứ 【 địch ta rõ ràng 】 thiên phú, đối hắn có ác ý thân thể bên trên lại phát ra hắc quang, màu đen càng nồng đậm, chứng minh ác ý càng lớn.

Kỳ thật mười người kia trên thân đều mang hắc quang, dù sao vừa mới thua ở Tề Nguyên trong tay, thân chịu trọng thương, trừ một số biến thái bên ngoài, người bình thường tổng rất không có khả năng đánh nhau tổn thương mình gia hỏa sinh ra hảo cảm tới.

Xem tại giám sát điện chủ mặt mũi, hắn vẫn là lưu lại ba cái địch ý tương đối không cường đối thủ sung làm người sống, nhưng còn lại cái kia bảy cái nhưng là tuyệt đối không lưu không được.

Ai, liên tiếp thả ba cái đối với chính mình sinh ra qua địch ý người, anh em tâm là càng ngày càng thiện. . . . .

Thu thập xong đồ vật về sau, Tề Nguyên có chút không biết xấu hổ nghĩ đến..