Chương 300: Thú ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu

Chương 300: Thú ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu

Gian nào đó xa hoa trong nhã các, Thân Quân Đình sắc mặt trở nên trắng, khí tức rối loạn, trong mắt lộ ra nồng đậm vẻ sợ hãi.

Hắn sinh ra liền thân phận tôn sùng, tâm cao khí ngạo, lại thêm thiên tư không tầm thường, từ trước đến nay chưa từng e ngại qua bất cứ chuyện gì.

Nhưng hôm nay lại đối một cái tu vi kém xa tít tắp hắn gia hỏa sinh ra một tia không hiểu kính sợ, bởi vì hắn chưa hề gặp qua, thậm chí chưa hề nghĩ qua, người thế mà có thể hung tàn bạo ngược đến trình độ như vậy!

Những này loáng thoáng cảm giác áp bách cùng tu vi cùng thực lực quan hệ không lớn, càng giống là nguồn gốc từ sâu trong nội tâm khuất phục cùng run rẩy.

Thân Quân Đình từ trước đến nay không cho rằng chính mình là người tốt lành gì, đã từng tàn sát qua không ít vô tội lương thiện, nhưng tất cả những thứ này cùng người nào đó so ra, quả thực là tiểu vu gặp đại vu, căn bản là không đáng giá nhắc tới.

Đơn giản đến nói, chính là một cái cả ngày trộm đạo tiểu lưu manh, đột nhiên gặp so hắn tà ác vô số lần liên hoàn sát nhân cuồng.

Giữa hai bên hoàn toàn thuộc về ma tính áp chế, để người bản năng cảm thấy khẩn trương cùng sợ hãi.

Loại kia trong lúc lơ đãng chỗ chảy lộ ra ngoài tàn khốc cùng điên cuồng, liền hắn cái này xuất thân ma đạo thế gia thiếu chủ đều cảm thấy sợ hãi.

Giờ phút này, Thân Quân Đình trong lòng đột nhiên hiện ra một ý nghĩ:

Có lẽ... Chính mình căn bản không nên cùng một người như vậy đối nghịch...

Ý nghĩ này một khi xuất hiện, liền bị hắn cưỡng ép lau đi, sau đó hóa thành hừng hực liệt hỏa, tại trong lồng ngực thiêu đốt.

"Chết tiệt, ta làm sao sẽ sợ hắn? !"

Thân Quân Đình sắc mặt xanh xám, càng kiên định diệt trừ đối phương quyết tâm.

Bây giờ chuyện này đều nhanh trở thành tâm ma của mình, nếu là không thể mau chóng đem Tề Đại tiêu diệt, sợ rằng liền đạo tâm đều sẽ xuất hiện vết rách.

Tề Đại hiện tại danh tiếng đang thịnh, nhất cử nhất động rất được chú ý, liền động phủ đều xây ở Di La Cung ngay dưới mắt, muốn thần không biết quỷ không hay xử lý đối phương, quả thực so với lên trời còn khó hơn.

Mấy tháng sau truyền thừa chi địa, mới là động thủ thời cơ tốt nhất!

Nghĩ tới đây, hắn không khỏi hít một hơi thật sâu, trong mắt hoàn toàn lạnh lẽo...

...

Bên kia.

Tại trước mặt mọi người gắn xong X, Tề Nguyên tự nhiên không hứng thú lưu lại bị vô số người vây xem, cùng giám sát điện chủ lên tiếng chào phía sau liền tiêu sái rời đi, chỉ để lại một đoạn chú định sẽ oanh động toàn tông truyền kỳ.

Có chút ngoài dự liệu chính là, vốn nên là đối hắn lặng lẽ đối đãi giám sát điện chủ không biết nghĩ như thế nào, thế mà đối hắn buông tha ba cái đối thủ hành động biểu đạt ra cực lớn tán thưởng, hoàn toàn không giống như là bị rơi xuống mặt mũi dáng dấp.

Nếu như không phải vị kia Đoan Mộc lão ma trên thân bốc lên nhàn nhạt hồng quang, hắn còn tưởng rằng đối phương là đang diễn kịch.

Căn cứ Tề Nguyên hiện nay hiểu rõ, nếu là mười trượng bên trong thân thể bên trên phát ra hắc quang, liền chứng minh người này có thù với hắn, nếu phát ra là hồng quang, liền chứng minh người này đối hắn ôm lòng hảo cảm và thiện ý.

Đương nhiên, đối với đại bộ phận quan sát đối tượng đến nói, trên người bọn họ đã không phát ra hắc quang, cũng sẽ không phát ra hồng quang, mang ý nghĩa những người này thái độ đối với chính mình không tốt không xấu, thuộc về bình thường người qua đường phạm trù.

Trở lại động phủ về sau, Tề Nguyên liền thấy một bộ kiếm Phi Cẩu nhảy tràng diện:

Một cái chó đất. . . . Ngạch không, Kỳ Lân, bị một cái phá kiếm truy lên trời không đường, xuống đất không cửa, ngao ô ngao ô kêu thảm chạy trốn tứ phía.

Ba

Ba

Ba

. . . . .

Nếu như không kịp trốn, cái mông liền sẽ bị Ngưng Uyên kiếm hung hăng rút một cái, đau tiểu Kỳ Lân nước mắt bão táp, trong miệng không ngừng kêu thảm cầu xin tha thứ:

"Đừng đánh nữa, ta sai rồi! Kiếm ca, kiếm đại gia, ta cũng không dám nữa!"

Thấy tình cảnh này, Tề Nguyên khóe miệng co giật, phất tay chặn lại nói:

"Hai ngươi mau dừng lại, đừng làm rộn!"

"Đại ca, ngươi có thể tính trở về. . . . ."

Nghe đến Tề Nguyên âm thanh, tiểu Kỳ Lân phảng phất nhìn thấy cứu tinh, nhanh như chớp nhảy lên đến Tề Nguyên trước mặt, ôm thật chặt ống quần của hắn, than thở khóc lóc khóc kể lể:

"Đại ca, bản thiếu. . . . . Ngạch không, tiểu đệ nguyện ý làm ngài tọa kỵ, ngài mau đem Kiếm ca nó nhận lấy đi!"

Ngưng Uyên kiếm đắc đắc run rẩy run rẩy thân kiếm, quát lớn:

"Quên vốn kiếm cương mới là làm sao dạy ngươi sao? Đại ca cũng là ngươi kêu? Kêu Tề gia!"

Tiểu Kỳ Lân bị dọa giật cả mình, vội vàng sửa lời nói:

"Tề gia!"

Ngưng Uyên kiếm chậm rãi trôi dạt đến Tề Nguyên bên cạnh, trong giọng nói mang theo đắc ý:

"Tề gia, ta đã nói rồi, không có cái gì đau đầu là đánh một trận không có thể giải quyết, nếu như không được liền đánh hai bữa!"

Tề Nguyên liếc Ngưng Uyên kiếm một cái, biểu lộ nháy mắt liền thay đổi cổ quái.

Cái này phá kiếm mẹ nó là người bị bệnh thần kinh a, nửa đen nửa đỏ là có ý gì?

Đón lấy, hắn lại liếc mắt nhìn ngay tại nơm nớp lo sợ tiểu Kỳ Lân, trên mặt lộ ra một vệt tiếu ý.

Xem ra cái này mảnh chó đã bị triệt để đánh phục, trong lòng liền một chút địch ý cũng không dám có, mặc dù cũng không có bất kỳ cái gì độ thiện cảm, nhưng so trước đó loại kia kiệt ngạo cừu thị thái độ mạnh hơn nhiều.

"Tề gia."

Tiểu Kỳ Lân sụp mi thuận mắt, cẩn thận từng li từng tí nói:

"Tiểu nhân hiện tại bản thân bị trọng thương  liên đới bản thể cũng suy yếu rất nhiều, cưỡi đi ra chẳng phải là có hại ngài mặt mũi?"

"Không bằng ngài xin thương xót, ban cho tiểu nhân một chút chữa thương đan dược, chờ tiểu nhân khôi phục lại, nhất định uy phong lẫm liệt, sinh long hoạt hổ, tuyệt không cho ngài mất mặt."

Tục ngữ nói thú vật ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu.

Nó hiện tại đã hiểu rõ, tiếp tục đối kháng khẳng định không có kết quả gì tốt

Cùng hắn cự tuyệt không phối hợp, tại một cái thối kiếm chèn ép bên dưới chịu khổ bị giày vò, không bằng tạm thời lá mặt lá trái, trước tiên đem thương thế khôi phục lại nói. . . . .

Nghe vậy, Tề Nguyên nhíu mày, từ trong vòng tay trữ vật lấy ra một bình chữa thương đan dược, ném cho tiểu Kỳ Lân, nhàn nhạt dặn dò:

"Ngươi cầm đi dùng a, mặt khác, ngươi tuyển chọn cái vắng vẻ gian phòng ở tại, có người ngoài đến thời điểm không cho phép lộ diện, rõ chưa?"

Hắn có thể không có quên, cái này nhỏ mảnh chó là Tư Đồ Yên từ gia tộc bên trong trộm ra, nếu là bị người phát hiện, tránh không được một phen phiền phức.

Tiểu Kỳ Lân sững sờ, có chút không thể tin:

"Tề gia, ngài thật nguyện ý đem những này ảnh ngọc đan cho ta dùng?"

Lúc đầu nó cho rằng chính mình sẽ bị giáo huấn một bữa, hoặc là bị đuổi một bình Hồi Xuân đan như thế rác rưởi đan dược, không nghĩ tới đối phương xuất thủ chính là ảnh ngọc đan.

Ảnh ngọc đan mặc dù không tính là đỉnh cấp thánh dược, nhưng cũng là Địa giai trung phẩm chữa thương đan dược, hiệu quả có chút bất phàm, dễ dàng như thế liền cho chính mình cái này "Tọa kỵ" dùng xong, quả thực hào phóng có chút quá đáng.

Tề Nguyên không thèm để ý chút nào nhẹ gật đầu:

"Đừng nói nhảm, cút về chữa thương đi."

Ảnh ngọc đan loại này mặt hàng trên người hắn có rất nhiều, làm đường đậu ăn đều ngại tán gẫu, nơi nào có cái gì không bỏ được.

"Cảm ơn Tề gia."

Tiểu Kỳ Lân cảm động đến rơi nước mắt, vui mừng hớn hở ngậm lên đan dược, hướng về động phủ chỗ sâu chạy đi, trong khoảnh khắc đã không thấy tăm hơi thân ảnh.

Không đợi Tề Nguyên ngồi xuống uống một ngụm trà, ngoài động phủ cấm chế liền bị người chủ động phát động, ngay sau đó, bên ngoài liền truyền đến một đạo kính cẩn đến cực điểm âm thanh:

"Đủ thân truyền, ngài vừa rồi điểm danh muốn hai cái kia chiến nô, tiểu nhân giúp ngài đưa đến...".