Chương 301: Như thế phong phạm, mới xứng đáng phải bên trên kim bài nội ứng a!

Chương 301: Như thế phong phạm, mới xứng đáng phải bên trên kim bài nội ứng a!

Không lâu sau đó, Tề Nguyên liền thấy bị áp đưa tới Trương Tài Cường cùng Lý Mệnh Vượng hai huynh đệ.

Giờ phút này hai người đã bị thu thập sạch sẽ, riêng phần mình chụp vào một thân quần áo mới, thoạt nhìn so trước đó tinh thần không ít, khóe miệng còn mơ hồ hiện ra bóng loáng, hiển nhiên nói rõ thị tại đưa bọn họ chạy tới phía trước quá độ hảo tâm, cho dừng lại "Chặt đầu cơm" .

Dù sao, rơi vào "Tề Đại" cái này khủng bố sát tinh trong tay, có thể lưu lại toàn thây đều xem như là mộ tổ bốc lên khói xanh, nào có khả năng có đường sống.

Tề Nguyên vẫn không nói gì, Lý Mệnh Vượng liền nhếch miệng cười một tiếng, thần sắc tự nhiên nói:

"Các hạ chuyên môn đem ta cùng Trương sư huynh từ cái chỗ kia vớt đi ra, nếu như là vì giết người cho hả giận, hiện tại có thể trực tiếp động thủ."

"Nếu chỉ là muốn cầm huynh đệ chúng ta hai cái tìm thú vui, các hạ vẫn là bỏ bớt khí lực a, dù sao hai ta đã là người sắp chết  nếu không tự hủy Kim Đan, đến cái cá chết lưới rách."

Tại bên cạnh hắn, Trương Tài Cường cũng là một bộ thà chết chứ không chịu khuất phục tư thế, chỉ là trong lòng có chút chột dạ, nhìn hướng ánh mắt của đối phương bên trong tràn đầy cảnh giác.

Người này sẽ không thật là một cái biến thái a?

Nếu như là dạng này, lão tử há không lại muốn nguy hiểm...

Trương Tài Cường càng nghĩ càng sợ hãi, nhịn không được rùng mình một cái, phía trước đủ loại nghĩ lại mà kinh ký ức nháy mắt lóe lên trong đầu, để hắn kìm lòng không được kẹp chặt hai chân.

Giờ phút này, Tề Nguyên hình dạng khí chất cùng mấy lần trước lúc gặp mặt hoàn toàn khác biệt, cùng trong ấn tượng hết sức quen thuộc Thái Huyền đạo tử càng là không có nửa điểm chỗ tương tự, hai người bọn họ tự nhiên không có cách nào nhận ra trước mắt vị này lạ lẫm ma tu thân phận chân chính.

"Ha ha."

Tề Nguyên giống như cười mà không phải cười liếc qua Lý Mệnh Vượng cùng Trương Tài Cường hai người, trong miệng khen một câu:

"Không hổ là Thái Huyền thánh địa đệ tử tinh anh, quả nhiên đủ kiên cường."

Lời này mới ra, Lý Mệnh Vượng cùng Trương Tài Cường lập tức sắc mặt đại biến, biểu lộ kinh nghi bất định nhìn hướng Tề Nguyên.

"Ta nghe không hiểu ngươi đang nói cái gì."

Lý Mệnh Vượng cố nén trong lòng bối rối, liên tục không ngừng lắc đầu phủ nhận nói:

"Hai chúng ta rõ ràng là Lạc Vân cốc đệ tử, cùng Thái Huyền thánh địa không có bất cứ quan hệ nào."

Trương Tài Cường cũng vội vàng đi theo phụ họa nói:

"Đúng vậy a, ta hai người chính là Bồ Châu Thành bên ngoài Lạc Vân cốc nội môn đệ tử, bởi vì thực lực không đủ mới sẽ bị Ma tông người bắt giữ, ngươi cũng đừng lung tung trèo vu đến Thái Huyền thánh địa trên đầu!"

"Trương Tài Cường, Lý Mệnh Vượng, đừng đặt ta chỗ này trang."

Tề Nguyên cười nhạo một tiếng, không chút khách khí phơi bày hai người thân phận:

"Các ngươi hai cái coi như có chút lương tâm, không có cho Thái Huyền thánh địa mất mặt, bất quá các ngươi lần này bịa đặt lai lịch cũng quá mẹ nó giả."

"Lạc Vân cốc bất quá là cái không có danh tiếng gì môn phái nhỏ, lấy Kim Đan đỉnh phong tu vi, ở bên trong làm cái trưởng lão đều dư xài, nói chính mình là nội môn đệ tử ai mà tin a?"

"Nếu như không phải nói rõ thị người chỉ là coi các ngươi là thành vật chỉ dùng được một lần, không có cẩn thận truy cứu tiếp lời nói, bằng các ngươi có thể giấu đến bây giờ?"

Hắn lời nói giống như một đạo tiếng sấm, tại hai người bên tai ầm vang nổ vang.

Lý Mệnh Vượng cùng Trương Tài Cường thần sắc kinh ngạc liếc nhau, đều từ lẫn nhau trong mắt nhìn thấy một vệt khiếp sợ cùng sợ hãi.

"Ngươi. . . . . Ngươi đến tột cùng là ai, thế mà liền tên của chúng ta đều biết rõ?"

Lý Mệnh Vượng sắc mặt tái nhợt, lắp ba lắp bắp hỏi dò hỏi.

Hắn có thể xác định, từ khi bị một đám ma tu tù binh về sau, từ trước đến nay đều không có để lộ ra tên thật của mình, mà là dùng "Trương Tam" "Lý Tứ" lừa gạt một cái.

Cho dù thành tử vong sân thi đấu chiến nô, danh hiệu cũng biến thành ký hiệu tính chất "Giáp mười ba" "Giáp mười bốn" càng không có tiết lộ qua tục danh.

Trước mắt cái này thần bí ma tu liền ẩn tàng như thế sâu tin tức đều rõ như lòng bàn tay, khó tránh cũng quá tà môn a?

Tề Nguyên nhún nhún vai, biểu lộ bình tĩnh nói:

"Rất đơn giản, ta là Thái Huyền thánh địa tiềm phục tại Ma tông nội ứng, xem như đồng môn, đương nhiên liếc mắt liền nhìn ra hai ngươi lai lịch thân phận."

A

"Cái gì? !"

Nghe vậy, hai người đồng thời ngẩn ngơ, lập tức đột nhiên trợn tròn tròng mắt:

"Nguyên lai ngươi cũng là chúng ta thánh địa người? !"

Hai người bọn họ tuyệt đối không nghĩ tới, một cái tại Ma tông hoành hành bá đạo, phách lối đến cực hạn gia hỏa, lại là cái đến từ Thái Huyền thánh địa nội ứng.

Trong thiên hạ làm sao sẽ có như thế cao điệu nội ứng?

Mặc dù đối Ma tông không hiểu rõ lắm, nhưng bọn hắn bao nhiêu đã từng nghe nói qua, tại Ma tông dạng này thế lực, trong đó thường thường cạnh tranh tàn khốc  đẳng cấp nghiêm ngặt, hưởng thụ đãi ngộ cùng ma tu bản nhân quyền thế địa vị chặt chẽ không thể tách rời.

Người này ở động phủ vừa vặn sát bên Ma tông tông chủ Cung Tẩm Di La Cung, hơn nữa còn độc chiếm một phong, nếu luận mỗi về bức cách liền đã kéo căng

Lại thêm đủ loại xa xỉ đến cực hạn trận pháp cùng trang trí, tất cả mọi thứ, đều tuyệt đối không phải đệ tử tầm thường đủ khả năng hưởng thụ, ít nhất đều phải là hạch tâm chân truyền cấp bậc.

Một cái nội ứng, tại Ma tông lăn lộn đến mức độ này, quả thực khiến người khó có thể tin...

Lấy lại tinh thần về sau, hai người cưỡng ép đè xuống trong lòng kích động, liên tiếp hỏi mấy cái Thái Huyền thánh địa nội bộ chuyên môn ám ngữ.

Đối với những này ám ngữ, Tề Nguyên toàn bộ đều dễ như trở bàn tay đáp đi ra, thậm chí so hai người bọn họ nội môn đệ tử tự thuật càng thêm tường tận.

Thấy thế, Lý Mệnh Vượng cùng Trương Tài Cường cuối cùng buông xuống cuối cùng một tia đề phòng, trên mặt không hẹn mà cùng lộ ra mừng rỡ như điên chi sắc.

Quả nhiên là người một nhà!

Lúc đầu cho rằng lần này chết chắc, không nghĩ đột nhiên phong hồi lộ chuyển, bị đến từ thánh địa đồng môn cứu lại, thực sự là quá may mắn!

Tốt trở nên kích động sau đó, Lý Mệnh Vượng thay đổi phía trước sa sút tinh thần, cười sang sảng nói rằng:

"Đa tạ đạo hữu xuất thủ tương trợ, ân cứu mạng suốt đời khó quên, ngày sau phàm là cần ta huynh đệ hai người ra sức sự tình, cứ việc phân phó là được."

Trương Tài Cường cũng như trút được gánh nặng xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, hướng về phía Tề Nguyên chắp tay nói ra:

"Lần này nhờ có có ngươi, bằng không mà nói, chúng ta sợ rằng thật muốn cắm ở đám kia ma tể tử trong tay, không biết huynh đệ xưng hô như thế nào?"

Tề Nguyên cười nhạt một tiếng, híp mắt nói ra:

"Ta tồn tại chính là thánh địa cơ mật tối cao, các ngươi cũng không cần loạn hỏi thăm, gọi ta Xuyên Sơn Giáp liền tốt."

"Thì ra là thế, không nghĩ tới thánh địa đã tại Ma tông nội bộ bố cục sâu như thế."

Nghe đến cái này, Lý Mệnh Vượng cùng Trương Tài Cường lập tức biến sắc, nhìn hướng Tề Nguyên ánh mắt bên trong mang theo tràn đầy sùng kính.

Như vậy phong phạm, mới xứng đáng phải lên kim bài nội ứng a!

Nghĩ tới đây, trong lòng hai người càng thêm cảm động đến rơi nước mắt, vành mắt nhịn không được có chút phiếm hồng.

Đối phương tại Ma tông nội ứng thời gian dài như vậy, liền đã đủ hung hiểm, bây giờ lại bởi vì chính mình quan hệ, không tiếc bại lộ thân phận cũng muốn xuất thủ cứu giúp, quả thực quá trượng nghĩa.

Vào giờ phút này, tại hai người trong lòng, cách đó không xa đạo thân ảnh này lộ ra cao lớn lạ thường to lớn cao ngạo, đều nhanh muốn vượt qua nhà mình vị kia anh minh thần võ đạo tử.

Liền tại bọn hắn yên lặng cảm động thời điểm, Tề Nguyên lười nói nhảm nữa, trực tiếp mở miệng dạy dỗ:

"Hai ngươi hiện tại cũng nhanh Kim Đan viên mãn, không cố gắng ở tại thánh địa tu luyện, còn ở bên ngoài chạy loạn cái gì?"

"Thích đi ra sóng thì cũng thôi đi, còn bị Ma tông người cho bắt đến, thật sự là một chút não đều không dài."

Nghe nói như thế, hai người khóe miệng đều hung hăng co quắp một cái, Trương Tài Cường sắc mặt đột nhiên phai nhạt xuống, trong mắt dần dần không có ánh sáng:

"Xuyên Sơn Giáp huynh, lần này Lý sư đệ xem như là bị ta làm liên lụy, thực không dám giấu giếm, phía trước ta tại thi hành cái nào đó nhiệm vụ thời điểm, đã từng bị một tràng cực kỳ tàn ác lăng nhục."

"Từ sau lúc đó, ta nhân tiện nói tâm bị hao tổn, đột phá Nguyên Anh hi vọng cực kỳ xa vời."

"Bởi vì cái gọi là từ nơi nào té ngã, liền muốn từ nơi đó đứng lên, bởi vì sự kiện kia cùng Minh Hà giáo quỷ vật có quan hệ, cho nên Lý sư đệ liền đề nghị tiểu đệ từ Minh Hà giáo tới tay, thông qua tiêu diệt quỷ vật đến đánh vỡ tâm ma."

"Về sau hai chúng ta liền chủ động từ thánh địa Nhiệm Vụ điện xác nhận một kiện đối phó Minh Hà giáo yêu nhân nhiệm vụ, không nghĩ tới..."

Nói đến đây, Trương Tài Cường thoáng dừng một chút, ngữ khí đột nhiên thay đổi đến trang nghiêm:

"Không nghĩ tới chính là tại kiện kia nhiệm vụ bên trong, để chúng ta phát hiện một cọc thiên đại âm mưu!".