Chương 302: Cửu U môn lòng lang dạ thú

Chương 302: Cửu U môn lòng lang dạ thú

"Thiên đại âm mưu?"

Nhìn đối phương bộ này giống như biểu lộ, Tề Nguyên nhíu mày, trong lòng đối thuyết pháp này có chút hoài nghi.

Minh Hà giáo bất quá Cửu U môn thuộc hạ phụ thuộc, miễn cưỡng xem như là cái nhị lưu thế lực, trong giáo tính toán đâu ra đấy góp cũng không đi ra mấy cái Hợp Đạo.

Nói câu không dễ nghe, loại này bản tính căn bản liền không có tại tu tiên giới làm mưa làm gió tư cách.

"Ba tháng trước, ta cùng Lý sư đệ nghĩ biện pháp chui vào Minh Hà giáo bên ngoài cứ điểm, chuẩn bị thu thập một chút tình báo."

"Ngay sau đó, hai chúng ta phát hiện rất nhiều chỗ khác nhau bình thường tình hình, chỗ kia cứ điểm bên trong Minh Hà giáo yêu nhân rõ ràng được đến cao tầng chỉ thị, ngay tại liều lĩnh vơ vét tài nguyên."

"Cách mỗi mấy ngày, đều sẽ có lượng lớn đan dược, phù triện, pháp khí, cùng các loại thiên tài địa bảo bị trung chuyển đi ra, càng quỷ dị chính là, đám kia quỷ tu còn tại khắp nơi thăm dò địa hình, thành lập bí mật truyền tống trận..."

Nói đến đây, Trương Tài Cường nhịn không được nhíu mày, vẻ mặt thành thật tự thuật nói:

"Bởi vì sự tình kỳ lạ, hai người chúng ta liền đem chuyện này hồi báo cho thánh địa, thánh địa lập tức liền phái ra ba vị Hóa Thần cảnh trưởng bối đi qua đem chỗ kia cứ điểm cho tận diệt."

"Cẩn thận thẩm vấn đám kia quỷ tu bọn họ về sau, chúng ta mới biết rõ ràng Minh Hà giáo bất quá là thay người làm việc mà thôi, cứ điểm qua tay những cái kia vật tư cùng vốn là không thuộc về Minh Hà giáo, mà là Cửu U môn!"

Cửu U môn?

Tề Nguyên lập tức lấy làm kinh hãi, trên mặt hiện lên một vệt ngưng trọng.

So sánh với Minh Hà giáo mèo con hai ba con, Cửu U môn phân lượng hoàn toàn khác biệt.

Xem như hiện nay ba cái tối cường tà phái tông môn một trong, Cửu U môn lập phái thậm chí xa xa sớm hơn Âm Sát tông, truyền thừa lâu đời, nội tình thâm hậu.

Tại Âm Sát tông quật khởi mạnh mẽ về sau, Cửu U môn liền bắt đầu ẩn vào chỗ tối, phong cách hành sự cũng dần dần biến thành điệu thấp ẩn nấp, quỷ quyệt dị thường, ngoại giới cũng cực kỳ hiếm thấy đến Cửu U môn ma tu bọn họ vết tích.

Cửu U môn lão tổ tuyệt thần lão ma chính là Đại Thừa hậu kỳ ma đạo cự phách, luận tư lịch thậm chí so Ma tông ba vị Đại Thừa còn già hơn bên trên rất nhiều.

Mặc dù cái này lão ma đầu đã mai danh ẩn tích trên vạn năm, tại tu tiên giới lực ảnh hưởng thoáng suy giảm một chút, như cũ để rất nhiều chính đạo thế lực kiêng dè không thôi.

Bởi vì cái gọi là lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, không đến chân chính lộ ra con bài chưa lật thời điểm, ai cũng không biết có vẻ như suy yếu Cửu U môn có hay không giấu đồ vật.

Bây giờ yên lặng đã lâu Cửu U môn đột nhiên sinh động hẳn lên, hiển nhiên không phải là điềm tốt gì...

Liền tại Tề Nguyên tâm tư nhanh quay ngược trở lại thời điểm, liền nghe Trương Tài Cường tiếp tục nói:

"Thánh địa đối manh mối này cực kỳ coi trọng, cho nên lại phái tới rất nhiều đồng môn tới chi viện, lần lượt tiêu diệt mấy cái Minh Hà giáo cứ điểm, đồng thời thu thập được càng nhiều tình báo."

"Hiện nay thánh địa đã cơ bản có thể xác nhận, Cửu U môn đang toàn lực là một tràng quy mô chưa từng có đại chiến làm chuẩn bị!"

Trước khi chiến đấu chuẩn bị?

Cửu U môn điên rồi đi!

Nghe đến tin tức này, Tề Nguyên không khỏi hơi biến sắc mặt, trong mắt lóe lên vẻ hoảng sợ.

Trước mắt tu tiên giới còn tính là gió êm sóng lặng, chính ma hai đạo mặc dù ngẫu nhiên có ma sát, nhưng còn chưa tới muốn triệt để thanh toán tình trạng, làm sao đột nhiên liền muốn mở ra chính ma đại chiến?

Cửu U môn xem như ma đạo thế lực, muốn đại chiến đương nhiên không có khả năng tìm Âm Sát tông hoặc là Vĩnh Dạ cung, nếu không chính đạo sợ là muốn cười đến rụng răng.

Không cần hoài nghi, Cửu U môn khai chiến đối tượng tỉ lệ lớn chính là chính đạo thế lực, thật đến lúc kia, không phải chính ma đại chiến là cái gì?

Một lát trầm tư sau đó, Tề Nguyên phản ứng đầu tiên chính là không tin.

Hắn tại Âm Sát tông chờ thời gian cũng không ngắn, không những lăn lộn thành đệ tử thân truyền của tông chủ, liền Kỷ thị đều bị hắn hợp nhất thành "Nội ứng" đã coi là một trong nhân vật trọng yếu.

Giống Âm Sát tông loại này quái vật khổng lồ, một khi mở ra chuẩn bị chiến đấu trạng thái, liền tuyệt sẽ không lặng yên không một tiếng động, trước đó trước hết thu hoạch được ba đại ủng hộ của gia tộc cùng cho phép, nếu không liền tính tông chủ Thân Hồng Liên cũng không có quyền lực làm ra quyết định này.

Bởi vậy, hắn hoàn toàn có thể nói khẳng định, hiện nay Âm Sát tông căn vốn cũng không có cùng chính đạo khai chiến kế hoạch, nếu không không có khả năng không phát hiện được.

Tất nhiên ma đạo thế lực tối cường Âm Sát tông không tham gia, Cửu U môn nhiều nhất lại kéo đi ra một cái Vĩnh Dạ cung, lại thêm một đám làm không được việc tiểu đệ, đi cùng chính đạo đại chiến không phải tự tìm cái chết là cái gì?

Tựa hồ phát giác Tề Nguyên hoài nghi, Trương Tài Cường cười khổ thở dài một hơi, ngữ khí không hiểu nói:

"Vì tiến một bước xác nhận tin tức này, ta cùng Lý sư đệ liền ngụy trang thành phụ trách áp giải vật tư Minh Hà giáo đệ tử, tính toán đem phụ trách chắp nối Cửu U môn ma tu dẫn ra."

"Không nghĩ tới Cửu U môn người cẩn thận tới cực điểm, bị dẫn dắt đến bảy lần quặt tám lần rẽ về sau, hai chúng ta liền thoát ly thánh địa đồng môn ánh mắt, được đưa tới một chỗ xa lạ hải đảo."

"Nơi đó đề phòng nghiêm ngặt, thủ vệ đông đảo, mỗi một góc đều hiện đầy vô số trận pháp cấm chế, nếu như không thông qua đặc thù truyền tống trận, liền con ruồi cũng bay không đi vào."

"Bởi vì trên thân đưa tin phù toàn bộ đều mất hiệu lực, không có cách nào liên lạc đến thánh địa bên kia, hai chúng ta liền quyết định đi một bước nhìn một bước, thuận tiện thăm dò cái hải đảo kia nội tình."

Nói đến cái này về sau, bên cạnh Lý Mệnh Vượng đột nhiên mừng rỡ, mặt mày hớn hở chen miệng nói:

"Xuyên Sơn Giáp huynh, lần này thật đúng là may mắn mà có Trương sư huynh, nếu không phải hắn vì tông môn đại sự không tiếc hi sinh nhan sắc, chỗ nào có thể vạch trần ra Cửu U môn lãng tử dã tâm..."

Hi sinh nhan sắc?

Tề Nguyên hơi kinh ngạc nhìn Trương Tài Cường một cái, thấy đối phương toàn bộ mặt đều tăng thành màu gan heo, nhịn không được hiếu kỳ hỏi:

"Hắn lại làm sao?"

Không đợi Lý Mệnh Vượng trả lời, Trương Tài Cường tựa như là bị kích thích đồng dạng, giận dữ hét:

"Lý sư đệ ngươi mẹ nó câm miệng cho ta, lại nâng sự kiện kia, có tin ta hay không giết chết ngươi?"

Đón lấy, Trương Tài Cường hung hăng trừng Lý Mệnh Vượng một cái, tốc độ nói thật nhanh nói ra:

"Chúng ta tại trên cái đảo kia phát hiện rất nhiều đóng giả thành Cửu U môn ma tu yêu tộc, chứng minh Cửu U môn cấu kết vực ngoại yêu tộc, chuẩn bị đối chúng ta nhân tộc tu tiên giới động thủ!"

"Phát hiện Cửu U môn âm mưu về sau, hai chúng ta phí hết sức thiên tân vạn khổ trốn ra cái hải đảo kia, về sau thời giờ bất lợi, mới vừa về lục địa lại đụng phải một đám Âm Sát tông ma tu, bị bọn họ bắt tới, luân lạc tới nơi này sung làm chiến nô."

Nghe vậy, Tề Nguyên biểu lộ lại lần nữa thay đổi, hắn cuối cùng ý thức được tin tức này chỗ kinh khủng.

Lúc đầu cho rằng nhân tộc tu tiên giới sẽ nghênh đón một tràng chính ma đại chiến, không nghĩ tới đến cuối cùng thế mà dính đến chủng tộc chi chiến

Nếu như Trương Lý hai người phát hiện là thật, chuyện kia coi như lớn phát!

Đối mặt đám kia dị bẩm thiên phú yêu tộc, nhân tộc đồng thời không có bất kỳ cái gì ưu thế, đại chiến cùng một chỗ, hơi không cẩn thận chính là một vòng thương sinh hạo kiếp.

Tốt một trận trầm mặc về sau, Tề Nguyên chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, ánh mắt trang nghiêm nhìn hướng hai người, trầm giọng nói:

"Các ngươi đem tại hòn đảo kia bên trên tình huống toàn bộ đều nói cho ta, không muốn bỏ sót một tơ một hào."

Nghe đến cái này, Trương Tài Cường mặt mũi trắng bệch, trắng xám bên trong còn mang theo một chút xíu xanh đậm, hận tìm không được một cái lỗ để chui vào....