Chương 303: Chẳng lẽ thế giới này cũng có chính mình Hứa Tiên?

Chương 303: Chẳng lẽ thế giới này cũng có chính mình Hứa Tiên?

Không lâu sau đó.

Tại Trương Tài Cường sinh không thể luyến ánh mắt bên trong, Lý Mệnh Vượng làm như có thật hắng giọng một cái, một mặt hưng phấn nói:

"Xuyên Sơn Giáp huynh, ngươi là không biết, vừa tới cái kia đảo thời điểm, tất cả đều rất bình thường, những cái kia đóng giả thành Cửu U điện ma tu yêu tộc mặc dù dài một cái thi đấu một cái xấu, nhưng miễn cưỡng còn có thể nhìn ra cái nhân dạng."

"Cũng chính vì vậy, vừa bắt đầu chúng ta cũng không có phát hiện cái gì, chỉ là tại đám kia vớ va vớ vẩn phụ trợ bên dưới, huynh đệ chúng ta tướng mạo quả thực chính là hạc giữa bầy gà, hoàn toàn xưng là anh tuấn bất phàm, khí vũ hiên ngang."

"Vừa nhìn thấy hai chúng ta, trên đảo những cái kia nương môn liền con mắt đều lóe ánh sáng, chậc chậc, ngươi là không biết các nàng có nhiều nhiệt tình chủ động..."

Nói đến đây, Lý Mệnh Vượng khóe miệng không khỏi nổi lên một tia hèn mọn tiếu ý, trong giọng nói mang theo một ít thổn thức:

"Khoan hãy nói, yêu tộc nam nhân hóa thành hình người thời điểm đều rất bề ngoài xấu xí, nhưng những cái kia yêu nữ nhưng là cái đỉnh cái xinh đẹp, so say hoan lầu các cô nương càng hăng nhiều."

"Đáng tiếc ta Lý Mệnh Vượng đối Thương sư muội dùng tình cảm sâu vô cùng, sao lại bị yêu nữ sắc đẹp sở mê, cho nên lúc này liền từ chối thẳng thắn các nàng thông đồng, bảo vệ trong sạch thân thể. . . ."

Gặp Lý Mệnh Vượng càng nói càng thái quá, Trương Tài Cường nhịn không được trợn trắng mắt, không chút khách khí ngắt lời nói:

"Họ Lý, ít mẹ nó cho trên mặt mình thiếp vàng, tùy tiện một cái chuột cái liền để ngươi cầm giữ không được, nếu như không phải ta kịp thời ra mặt đem ngươi cứu, tiểu tử ngươi sớm đã bị hút thành người khô."

Nghe vậy, Lý Mệnh Vượng lập tức thần sắc đọng lại, có chút xấu hổ ho khan mấy tiếng, ngượng ngùng lời nói:

"Lúc ấy ta chính là tại cùng cái kia yêu nữ đấu trí đấu dũng, chuẩn bị dùng mỹ nam kế tìm hiểu tình báo, liền tính ngươi không đi cứu ta cũng sẽ không có sự tình."

"Ha ha!"

Cười lạnh một tiếng về sau, Trương Tài Cường khinh bỉ nhìn hướng hắn, đầy mặt khinh thường:

"Ngươi người này đấu trí đấu dũng đến đem quần đều thoát có phải không?"

Nghe đến cái này, Lý Mệnh Vượng lập tức thẹn quá hóa giận, lớn tiếng giễu cợt nói:

"Ta tối thiểu nhất không có bị yêu tộc đạt được, ngươi cái tên này ngược lại tốt, đem chính mình bàn giao đi vào không nói, trước khi đi còn cùng đầu kia mẫu giun dài dính lấy nhau, ngươi nha liền không xấu hổ sao?"

"Ngươi nói bậy!"

Trương Tài Cường tựa hồ là bị chọc vào chỗ đau, nổi trận lôi đình trách mắng nói:

"Nếu không phải yêu kiều tỷ ra tay giúp đỡ, hai người chúng ta mộ phần đều dài cỏ, ngươi không trong lòng còn có cảm kích thì cũng thôi đi, lại dám kêu nàng mẫu giun dài, nhìn lão tử không xé nát cái miệng thối của ngươi."

Dứt lời, Trương Tài Cường liền vén lên tay áo nhào về phía Lý Mệnh Vượng.

"Đủ rồi!"

Tề Nguyên chính nghe không hiểu ra sao, mắt thấy hai người bọn họ liền đều nhanh đánh nhau, mau tới phía trước ngăn lại hai người, tiếp tục dò hỏi:

"Các ngươi nói yêu kiều tỷ là ai?"

"Còn có thể là ai?"

Lý Mệnh Vượng không có phản ứng sắc mặt đỏ lên Trương Tài Cường, khắp khuôn mặt là thoải mái ăn bát quái biểu lộ:

"Thu Doanh đầy đủ chính là Trương sư huynh ở trên đảo tìm tình nhân cũ, cũng là giả bộ nhân tộc vực ngoại yêu tộc một trong."

"Người này lúc bắt đầu còn lời thề son sắt cam đoan không loạn làm quan hệ nam nữ đâu, kết quả mới đến trên đảo liền cùng yêu nữ thông đồng ở cùng một chỗ, liền ta đều không có mắt thấy..."

Nghe đến cái này, Tề Nguyên biểu lộ nháy mắt thay đổi đến cổ quái, nhìn hướng Trương Tài Cường trong ánh mắt tràn đầy khâm phục.

Mẫu giun dài. . . . . Nghe lấy tựa như là đầu xà yêu...

Thế mà liền rắn tất cả đi xuống tay, chẳng lẽ cái này thế giới cũng có chính mình Hứa Tiên?

Đang suy nghĩ, hắn bên tai liền truyền đến Lý Mệnh Vượng như tên trộm truyền âm:

"Xuyên Sơn Giáp huynh, kỳ thật cái kia Thu Doanh đầy đủ bản thể là một đầu con giun... Ngươi có thể tuyệt đối đừng nói là ta cho ngươi biết, nếu không Trương Tài Cường đoán chừng sẽ tìm ta liều mạng. . . . ."

Con giun?

Tề Nguyên triệt để ngây dại, có loại tam quan hủy hết cảm giác.

Thu Doanh đầy đủ. . . . . Con giun. . . . .

Khá lắm, xem ra phía trước chính mình còn đánh giá thấp hắn, Trương Tài Cường tiểu tử này quả nhiên là cái lực sĩ!

Hắn hình như mơ hồ nhớ, con giun loại này sinh vật tựa hồ vẫn là loài lưỡng tính... Khẩu vị làm nặng như vậy sao?

Liền tại Tề Nguyên ánh mắt dần dần đặc sắc thời điểm, bên cạnh liền truyền đến Trương Tài Cường tức hổn hển cãi lại âm thanh:

"Họ Lý, ta không phải nói qua cho ngươi, yêu kiều tỷ là một cái tâm địa thiện lương tốt yêu."

"Nàng không những từ trước đến nay đều không có hại qua người, vẫn là chúng ta ân nhân cứu mạng, ngươi nếu là còn dám cầm nàng nói sự tình, lão tử hiện tại liền giết chết ngươi!"

Mắt thấy Trương Tài Cường sắp nổi khùng, Lý Mệnh Vượng nhịn không được rụt cổ một cái, sau đó thay đổi ngày xưa nói năng ngọt xớt, cười đùa tí tửng dáng dấp, đầy mặt nghiêm túc cảnh cáo nói:

"Ta đây cũng là vì muốn tốt cho ngươi, nhân yêu khác đường, ngày sau tỉ lệ lớn là địch không phải bạn, vạn nhất tương lai ngươi bởi vì cái này phạm sai lầm, đến lúc đó muốn khóc cũng không kịp!"

Nghe đến câu này lời từ đáy lòng, không những Trương Tài Cường sững sờ ngay tại chỗ, liền Tề Nguyên cũng mười phần ngoài ý muốn nhìn Lý Mệnh Vượng một cái, trong lòng đối cái này không đứng đắn phượng sồ nhiều hơn mấy phần đổi mới.

Tiểu tử này mặc dù bình thường không có chính hành, nhưng thật đến thời khắc mấu chốt còn có thể tự hiểu rõ.

Nếu quả thật phát sinh nhân yêu đại chiến, tất nhiên sẽ sẽ là một tràng hai cái chủng tộc ở giữa ngươi chết ta sống chiến tranh.

Cho đến lúc đó, lại đi phân biệt tốt yêu vẫn là hỏng yêu đã không có bất cứ ý nghĩa gì, không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác!

Đương nhiên, bây giờ được tình báo có hạn, làm ra bất kỳ phán đoán gì đều hơi sớm.

Kỳ Lân nhất tộc quản lý trên lục địa vảy trùng tẩu thú, Phượng Hoàng nhất tộc tiết chế trên bầu trời che lông vũ phi cầm, hải long nhất tộc thống lĩnh biển cả chỗ sâu tất cả má vỏ giáp con trai chi thuộc.

Yêu tộc tam mạch ở giữa phân liệt đã lâu, mâu thuẫn cực sâu, muốn chỉnh hợp toàn bộ lực lượng tiến công nhân tộc, quả thực so với lên trời còn khó hơn.

Nếu như chỉ là trong đó nào đó nhất mạch nghĩ đối nhân tộc khai chiến lời nói, cái kia vấn đề đã nhỏ đi nhiều...

Liền tại Tề Nguyên như có điều suy nghĩ thời điểm, Lý Mệnh Vượng cũng thu liễm lại cảm xúc, không để ý tới tâm sự nặng nề Trương Tài Cường, tiếp tục tự thuật nói:

"Tại tòa kia bốn phía toàn biển hòn đảo nhỏ bên trên, ít nhất tồn tại mười mấy tên yêu tộc, tu vi thấp nhất đều có Kim Đan đỉnh phong, mà còn toàn bộ đều giả bộ nhân tộc hình thái, hiển nhiên là vì che giấu tai mắt người."

"Chân chính Cửu U môn ma tu mặc dù nhân số đông đảo, nhưng tại đối mặt yêu tộc lúc địa vị rất thấp, cả ngày bị hô tới quát lui, cùng làm việc vặt người hầu không khác."

"Vì bảo thủ bí mật, trừ yêu tộc cùng Cửu U môn ma tu bên ngoài, tất cả đi qua hòn đảo kia kẻ ngoại lai đều sẽ bị diệt khẩu, bao gồm phía trước vận chuyển vật tư cái kia mấy nhóm Minh Hà giáo yêu nhân."

Vào giờ phút này, Lý Mệnh Vượng trong giọng nói mang theo vài phần sống sót sau tai nạn vui mừng:

"Dựa theo trên đảo quy củ, ta cùng Trương sư huynh tự nhiên cũng thuộc về sắp bị diệt khẩu đối tượng, bất quá Thu Doanh đầy đủ tại thời khắc mấu chốt đem chúng ta cứu đi ra, cùng sử dụng truyền tống trận đem hai ta truyền tống đến trên lục địa, mãi đến gặp được Ma tông người. . . . ."

Nghe xong giải thích, Tề Nguyên khẽ gật đầu, trầm ngâm một lát sau, vừa rồi nghiêm mặt dặn dò:

"Những tin tình báo này xác thực rất có giá trị, vẫn là mau chóng bẩm báo thánh địa cho thỏa đáng, tối thiểu nhất có thể để cho thánh địa chuẩn bị sớm."

"Các ngươi trước tại chỗ này dưỡng thương tốt, qua hai ngày ta tìm người đưa các ngươi ra Ma tông, trở lại thánh địa về sau liền đàng hoàng đợi, trong một năm không cho phép lại đi ra chạy lung tung."

"Còn có, ta tồn tại là chính đạo cơ mật tối cao, về thánh địa về sau đừng nói cho bất luận kẻ nào tin tức liên quan tới ta, rõ chưa?"

Với hắn mà nói, đem hai người đưa ra Ma tông hoàn toàn không cần tốn nhiều sức, thậm chí đều không cần đích thân ra mặt, tùy tiện cùng Kỷ thị chào hỏi liền có thể nhẹ nhõm giải quyết.

Sở dĩ không cho hai cái này người đi ra chạy loạn, cũng là để cho an toàn, miễn cho bị Ma tông người nhận ra, gây nên không cần thiết hoài nghi.

Đến mức một năm về sau, ai biết cẩu hệ thống nhiệm vụ sẽ tiến hành đến một bước nào, nói không chừng chính mình đã không tại Ma tông lăn lộn, cho dù thân phận bại lộ cũng không có gì.

Bên kia, hai người biến sắc, liên tục không ngừng đáp ứng, sau đó chính là một hồi lâu thề thốt.

"Tốt, các ngươi đi nghỉ trước đi."

Đem chuyện này đối với tên dở hơi an bài thỏa đáng về sau, Tề Nguyên xua tay, trực tiếp về tới động phủ phòng khách chính.

Ngay sau đó, hắn liền liên hệ Linh Lung thánh địa chưởng môn Thiệu Tuyền Cơ, nhắc nhở đối phương chú ý một chút Cửu U môn trạng thái, đồng thời được đến Kỷ thị thế tử một nhà đã chuyển tới địch hoa thành thông tin.

Đương nhiên, Tề Nguyên chỉ là để Linh Lung thánh địa trong bóng tối đem những người kia giám thị, đừng để bọn họ rời đi địch hoa thành phạm vi, lại không có nói cho Thiệu Tuyền Cơ cái kia toàn gia thân phận chân thật.

Bằng không mà nói, Kỷ Yêu Nữ nhị thúc sợ là sống không quá tối nay...

Vừa vặn cúp máy một tấm đưa tin phù, một cái khác trương đưa tin phù liền nổi lên ánh sáng, khởi động về sau, bên trong liền truyền đến một đạo âm u hùng hậu giọng nam:

"Tiểu hữu, ngươi muốn Tạo Hóa Bổ Thiên đan luyện thành, có thể tùy thời đến lấy.".