Chương 304: Coi chúng ta Tư Đồ gia con rể tuyệt đối lại cực kỳ thích hợp

Chương 304: Coi chúng ta Tư Đồ gia con rể tuyệt đối lại cực kỳ thích hợp

Cùng lúc đó.

Tư Đồ thị tổ địa.

Nguy nga lộng lẫy trong cung điện, một tên mặc màu đen cẩm bào, khuôn mặt uy nghiêm nam tử trung niên chậm rãi buông xuống trong tay tình báo ngọc giản, trong mắt lóe ra nhàn nhạt kinh dị.

"Bằng vào Kim Đan sơ kỳ tu vi lấy một đấu mười, nhẹ nhõm đánh bại mười tên Nguyên Anh cảnh giới chân truyền đệ tử. . . . . Tiểu tử kia thiên tư thế mà yêu nghiệt đến mức độ này!"

Trầm ngâm chỉ chốc lát về sau, vị trung niên nam tử này mới ngẩng đầu lên, nhàn nhạt phân phó nói:

"Để Yên Nhi tới gặp ta."

"Là, gia chủ."

Rất nhanh, ngoài điện liền truyền đến một tiếng cung kính tiếng trả lời.

Không lâu sau đó, một tên da chỉ riêng trắng hơn tuyết, diệu như Xuân Hoa váy đỏ nữ tử cất bước đi vào trong điện, có chút hững hờ hướng về thượng thủ nam tử trung niên cúi chào một lễ, trong giọng nói mang theo vài phần nghi hoặc:

"Phụ thân đại nhân, ngươi tìm ta?"

Tên này váy đỏ nữ tử tự nhiên là Tư Đồ gia tộc đại tiểu thư Tư Đồ Yên, mà ngồi ngay ngắn trong điện nam tử trung niên, thì là Tư Đồ gia tộc đương đại gia chủ, Tư Đồ Tông Quý.

Nhìn thấy nữ nhi đi tới, Tư Đồ Tông Quý tấm kia tuấn lãng cương nghị mặt chữ quốc bên trên khó được hiện ra một tia ôn nhu, ngữ khí cưng chiều mà hỏi:

"Khoảng thời gian này ngươi về mặt tu luyện có hay không gặp phải cái gì khó khăn? Linh thạch còn có đủ hay không hoa?"

"Tạm được."

Tư Đồ Yên thuận miệng qua loa một câu, ngược lại lời nói xoay chuyển, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề hỏi:

"Phụ thân đại nhân, ngươi gọi ta đi tới ngọn nguồn chuyện gì a?"

Nếu là người khác dám như thế trả lời vấn đề của hắn, Tư Đồ Tông Quý đã sớm một bàn tay đập đi lên, bất quá đối mặt chính mình cái này duy nhất nữ nhi bảo bối, hắn chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu, nhẫn nại tính tình dò hỏi:

"Yên Nhi, nuôi dưỡng ở tổ địa phía sau núi cái kia Kỳ Lân đột nhiên không thấy bóng dáng, có phải là bị ngươi mang đi?"

Ân

Tư Đồ Yên lơ đễnh nhẹ gật đầu, trực tiếp liền thừa nhận xuống, một mặt đương nhiên hồi đáp:

"Cái kia Kỳ Lân dài quá xấu, nữ nhi nhìn xem tâm phiền, dứt khoát liền đem nó cho xử lý xong, ngài về sau cũng đừng nhớ thương."

"Ngươi. . . . . Hồ đồ!"

Tư Đồ Tông Quý nghe vậy đầu tiên là sững sờ, sau đó nháy mắt bị tức huyết áp lên cao, tức giận nói:

"Ngươi biết cái kia ấu niên kỳ Kỳ Lân trân quý cỡ nào sao? Mặc dù huyết mạch không thuần, nhưng chỉ cần thật tốt bồi dưỡng, sau này khôi phục thành chân chính Kỳ Lân cũng không phải là không được."

"Liền tính lại không tốt, đem nó đưa đến yêu tộc nơi đó cũng có thể làm tới không sai báo đáp, thế nhưng là ngươi ngược lại tốt, lại đem nó làm mất rồi?"

Mắt thấy nhà mình phụ thân ngay tại bất lực cuồng nộ, Tư Đồ Yên liền sợ đều không mang sợ, chỉ là chẳng hề để ý quệt quệt khóe môi:

"Dù sao cái vật nhỏ kia đã không có, ngài nếu là thích, ngày khác ta lại giúp ngài bắt một đầu trở về là được."

Nghe đến cái này, Tư Đồ Tông Quý lập tức mí mắt cuồng loạn, có loại muốn thổ huyết xúc động, bất quá hắn dù sao cũng là nhất tộc chi chủ, liên tục hít sâu mấy khẩu khí, mới khôi phục tâm tình kích động, hòa hoãn ngữ khí nói ra:

"Chuyện này chúng ta trước không đề cập tới, vậy ta hỏi ngươi, ngươi cùng cái kia Tề Đại là quan hệ như thế nào? Vì sao muốn phái trong tộc công tượng cho hắn tu động phủ?"

"Nguyên lai ngài hỏi chính là cái này a."

Tư Đồ Yên bừng tỉnh đại ngộ nháy nháy mắt, chợt không tự chủ khơi gợi lên khóe môi, cười nói tự nhiên hồi đáp:

"Ta cùng Tề lang hiện tại còn không có quan hệ gì, bất quá về sau nha. . . Không sớm thì muộn sẽ có quan hệ."

"Ngươi. . . . . Ngươi nói cái gì? !"

Nghe vậy, Tư Đồ Tông Quý nháy mắt mở to hai mắt, trên mặt lộ ra chấn động vô cùng thần sắc, "Ngươi gọi hắn Tề lang?"

Kịp phản ứng về sau, hắn vụt một tiếng liền từ trên ghế đứng lên, trợn mắt hốc mồm nhìn chằm chằm chính mình tiểu áo bông.

Tư Đồ Yên gương mặt xinh đẹp phiếm hồng, sắc mặt lại mang theo một cỗ không nói ra được kiên định:

"Cha, chờ ngươi hiểu rõ hắn về sau ngươi liền sẽ biết, Tề lang hắn là trên đời này nhất nam nhân ưu tú, làm chúng ta Tư Đồ gia nữ tế tuyệt đối không có gì thích hợp bằng."

"Ngươi. . . . . Ngươi. . ."

Tư Đồ Tông Quý chỉ cảm thấy ngực phảng phất bị cự chùy hung hăng đập một cái, chỉ vào Tư Đồ Yên nửa ngày nói không ra lời, cả ngón tay đều tại run nhè nhẹ.

Hắn làm sao cũng nghĩ không thông, chính mình một mực coi như tính mệnh hòn ngọc quý trên tay, thế mà lại đối một người đàn ông xa lạ như vậy chung tình, quả thực tựa như là cử chỉ điên rồ đồng dạng!

Không biết nghĩ đến cái gì, hắn đôi mắt nhắm lại, cẩn thận quan sát đến trước mắt nữ nhi bảo bối, xác nhận đối phương thần hồn vững chắc, ánh mắt trong trẻo, không có bất kỳ cái gì dị thường về sau, mới thoáng nhẹ nhàng thở ra, bỏ đi trong lòng cái nào đó suy nghĩ.

"Yên Nhi."

Đang lúc nói chuyện, Tư Đồ Tông Quý cưỡng ép để chính mình bình tĩnh trở lại, lời nói thấm thía khuyên nhủ:

"Ngươi là cao quý Tư Đồ thị đại tiểu thư, tương lai tộc trưởng, đối với tình yêu hôn nhân sự tình nhất định muốn cực kỳ thận trọng."

"Cái kia Tề Đại mặc dù rất có tiềm lực, xem như là cái khó được thanh niên tài tuấn, nhưng tính cách hung ác, cùng hung cực ác, loại người này có thể mời chào là thủ hạ, nhưng tuyệt không phải có thể giao phó chung thân lương phối."

Nghe lời ấy, Tư Đồ Yên lông mày vẩy một cái, ngữ khí chắc chắn nói:

"Cha, ngươi không muốn khuyên nữa, nữ nhi tâm ý đã quyết, tuyệt sẽ không sửa đổi, ngươi nếu là nghĩ bởi vì cái này gây bất lợi cho hắn, vậy liền trước thời hạn làm tốt mất đi ta cô gái này chuẩn bị!"

Nói xong câu đó, nàng liền cũng không quay đầu lại rời đi đại điện, lưu lại một mặt xanh xám lão phụ thân.

Nhìn qua nữ nhi bảo bối việc nghĩa chẳng từ nan bóng lưng, Tư Đồ Tông Quý trên mặt âm tình thay đổi, cuối cùng vẫn là thở dài một tiếng, tự lẩm bẩm nói:

"Ai. . . . Ta Tư Đồ Tông Quý sát phạt quả quyết, anh minh một đời, làm sao lại sinh như thế cái hỗn trướng nha đầu."

Đối với cái này độc nữ, hắn là một chút biện pháp cũng không có, ngày bình thường liền mắng vài câu đều không nỡ, cái này mới dưỡng thành đối phương điêu ngoa bốc đồng tính tình.

Bây giờ tất nhiên không khuyên nổi, cũng chỉ có thể trước thuận theo tự nhiên, nghĩ biện pháp biết rõ ràng tiểu tử kia nội tình.

Nghĩ tới đây, Tư Đồ Tông Quý ánh mắt đột nhiên sắc bén lại, đồng tử bên trong lộ ra một đạo khó lường tinh mang, mở miệng kêu:

"Người tới."

Sau một khắc, trong điện hư không đột nhiên nhộn nhạo lên một trận gợn sóng, hai đạo mơ hồ bóng đen từ trong bước ra, cùng nhau hướng Tư Đồ Tông Quý khom mình hành lễ:

"Gặp qua gia chủ."

Tư Đồ Tông Quý biểu lộ lạnh lùng nhìn xem hai tên thủ hạ, ngữ khí ngưng tụ nặng:

"Trong vòng mười ngày, điều tra rõ ràng Tề Đại gia nhập thánh tông phía trước tất cả kinh lịch, càng kỹ càng càng tốt. Mặt khác, các ngươi an bài một chút, bản gia chủ muốn đích thân gặp mặt người kia."

Nói xong, hắn dừng một cái, thần tốc bổ sung một câu:

"Ghi nhớ, nhất định phải rất cung kính đem hắn mời tới, không được biểu lộ ra ác ý, càng không cho phép để Yên Nhi biết chuyện này, rõ chưa?"

"Thuộc hạ tuân mệnh."

Hai đạo bóng tối đồng thời cúi đầu lĩnh mệnh, qua trong giây lát liền biến mất không còn chút tung tích..