Chương 305: Cái này không khéo sao?

Chương 305: Cái này không khéo sao?

Bên kia, lấy ra Tổ Thừa Chi cho tín vật về sau, Tề Nguyên lại một lần nữa tiến vào Đan Thánh tông, đi tới Tổ Thừa Chi động phủ vị trí.

"Gâu gâu gâu —— "

Đến không chờ hắn mở miệng hướng bên trong chào hỏi, một cái toàn thân lông dài chó đen nhỏ liền vui sướng từ trong rừng trúc chạy ra, vây quanh hắn hưng phấn kêu la không ngừng, cái đuôi đều nhanh dao động chặt đứt.

Nhìn thấy cái này tên là đen người môi giới Tiểu Hắc chó về sau, Tề Nguyên sờ lên đối phương lông mềm như nhung đầu, khóe miệng có chút nâng lên:

"Tiểu gia hỏa, chúng ta lại gặp mặt, ngươi đây là còn muốn Tụ Khí đan sao?"

"Gâu gâu!"

Hắc Nha Tử Cẩu tựa hồ là nghe hiểu hắn lời nói, phi thường có tính người nhẹ gật đầu, dùng lực dùng móng vuốt lay Tề Nguyên ống quần, hiển nhiên còn băn khoăn lần trước Tụ Khí đan.

Mới hai tháng không thấy, cái này lông đen linh khuyển đã theo Luyện Khí tầng bảy đột phá tới Luyện Khí viên mãn, cái trán hình trăng lưỡi liềm sẹo cũng biến thành càng thêm có thể thấy rõ ràng, phía trên lưu chuyển lên nhàn nhạt ánh sáng màu bạc, thoạt nhìn thần dị phi phàm.

Phát giác được chó đen nhỏ tu vi hiện tại về sau, Tề Nguyên không khỏi hơi kinh ngạc ở trước mắt cái này linh thú tốc độ phát triển, thầm nghĩ không hổ là Đan Thánh nuôi dưỡng sủng vật, liền con chó đều có thể qua như vậy thoải mái, toàn bộ một bộ dinh dưỡng quá thừa bộ dạng.

Lúc này, hắn còn không biết đen người môi giới thuộc về cái gì chủng loại, bằng không mà nói chắc chắn sẽ không là hiện tại loại này thái độ. . .

Lập tức, Tề Nguyên cười tủm tỉm từ trong vòng tay trữ vật lấy ra một bình Tụ Khí đan, đổ ra ba hạt đút cho nó.

"Gâu gâu gâu gâu!"

Ăn xong ba hạt Tụ Khí đan về sau, đen người môi giới tựa hồ đã vô cùng thỏa mãn, thân mật kêu lên mấy tiếng về sau, đột nhiên dùng miệng nhẹ nhàng kéo Tề Nguyên áo bào, ra hiệu hắn cùng chính mình đi.

Tề Nguyên sửng sốt một chút, nhưng rất nhanh liền kịp phản ứng, nghi ngờ nói:

"Ngươi nói là, ngươi muốn mang ta đi một chỗ?"

Gâu

Đen người môi giới hưng phấn liên tục gật đầu, nhanh chân liền hướng chạy phía trước một khoảng cách, tiếp lấy liền xoay người lại, cấp thiết hướng về phía Tề Nguyên lắc lắc đầu.

Thấy thế, Tề Nguyên trong lòng lập tức sinh ra mấy phần hiếu kỳ, có ý cùng đi qua nhìn một chút, bất quá nơi này dù sao cũng là nhà khác tông môn, chính mình một ngoại nhân ở bên ngoài lung tung đi lại tóm lại là không quá lễ phép.

Huống hồ đi theo cái này ngốc chó đi cũng chưa chắc có chuyện tốt gì, nếu là mang theo chính mình đi tìm phân liền lúng túng. . .

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên vẫn là đối đen người môi giới lắc đầu, từ chối nói:

"Ta còn có việc muốn làm, chính ngươi đi chơi đi."

Gâu

Nghe đến câu trả lời của hắn, đen người môi giới có chút thất vọng lỗ tai run một cái, về sau không biết nghĩ đến cái gì, lại cấp tốc tinh thần chấn hưng, hướng Tề Nguyên ném đi qua một cái ý nghĩa không rõ ánh mắt về sau, liền soạt một tiếng chui vào rừng trúc, biến mất không thấy gì nữa.

Tề Nguyên cũng không có đem cái này khúc nhạc dạo ngắn để ở trong lòng, trực tiếp đi tới Đan Thánh ngoài động phủ, cao giọng hô:

"Vãn bối Thái Huyền đạo tử Tề Nguyên, trước đến lấy đan."

Rất nhanh, bên ngoài đan phòng trận pháp liền tự mình mở ra một cái khe hở, từ bên trong chạy ra một cái phấn điêu ngọc trác tiểu cô nương, chính là Lưu Đan Thần tam sư tỷ Tổ Tiêm Tiêm.

Nhìn thấy Tề Nguyên thân ảnh về sau, Tổ Tiêm Tiêm lập tức mặt mày hớn hở, lộ ra hai viên nhọn răng mèo, giòn tan chào hỏi:

"Đại ca ca ngươi tới rồi, mau vào đi, thái gia gia ở bên trong chờ lấy đây."

"Tổ sư muội, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."

Tề Nguyên hướng nàng ôn hòa cười một tiếng, gật đầu nói: "Lần này thực sự là làm phiền tổ tiền bối."

Tổ Tiêm Tiêm hoạt bát nháy nháy mắt, một mặt tranh công biểu lộ:

"Còn có ta đây, thái gia gia luyện lò đan dược này thời điểm, ta cũng có hỗ trợ nha."

Tề Nguyên nghe vậy mỉm cười, chắp tay nói:

"Vậy liền cảm ơn thon dài sư muội."

"Bộp bộp bộp, coi như ngươi có lương tâm."

Được đến muốn khích lệ về sau, Tổ Tiêm Tiêm nhỏ nụ cười trên mặt càng thêm xán lạn, một bên ở phía trước dẫn đường, một bên lẩm bẩm nói ra:

"Hai tháng này đi theo thái gia gia bế quan luyện đan, đều nhanh đem ta cho khó chịu hỏng, không biết bỏ qua bao nhiêu thú vị sự tình đây. . ."

Rất nhanh, hai người liền đi tới một gian trang trí đơn giản bên trong nhà gỗ, lọt vào trong tầm mắt liền thấy một tên tóc hoa râm, bề ngoài xấu xí đạo bào lão giả khoanh chân ngồi tại bồ đoàn bên trên, một thân chính là đương thời Đan Thánh Tổ Thừa Chi.

Giờ phút này hắn tinh thần hơi có chút uể oải, tựa hồ ngay tại nhắm mắt dưỡng thần.

Liền xem như Đan Thánh, luyện chế một lò Tạo Hóa Bổ Thiên đan cũng không phải chuyện dễ dàng, cần hao phí to lớn tinh lực.

Phát giác được hai người đến, Tổ Thừa Chi chậm rãi mở ra hai mắt, ánh mắt rơi vào Tề Nguyên trên thân, ngữ khí bình tĩnh kể ra nói:

"Bần đạo đan kỹ nông cạn, luyện hỏng tiểu hữu một lò tài liệu, tốt tại lò thứ hai thuận lợi ra đan, miễn cưỡng xem như là không có nhục sứ mệnh."

Nói xong, hắn liền từ trong tay áo lấy ra một cái tinh xảo ngọc bài, mở ra cái nắp về sau, liền có một cỗ nồng đậm đan hương phiêu tán đi ra, đáy bình yên tĩnh nằm một viên to bằng long nhãn đan hoàn.

Viên này đan hoàn toàn thân kim sắc, uyển như đúc bằng vàng ròng, mặt ngoài còn hiện đầy mấy chục đạo tinh mịn đan văn, trong lúc mơ hồ phảng phất còn có từng tia từng tia đạo uẩn chảy xuôi không ngớt, làm cho người ta cảm thấy đoạt thiên tạo hóa, mênh mang cao xa cảm giác.

'' cái này một viên chính là tiểu hữu muốn Tạo Hóa Bổ Thiên đan, trong nội đan có một thành đan độc, mặc dù vẫn như cũ có chút tì vết, bất quá phẩm chất xem như là thượng phẩm."

Thượng phẩm Tạo Hóa Bổ Thiên đan!

Nghe vậy, Tề Nguyên lập tức hết sức vui mừng, liên tục không ngừng tiếp nhận bình ngọc, thần sắc trịnh trọng đối với Tổ Thừa Chi thi lễ:

"Đa tạ tiền bối hậu tặng, Tề mỗ vô cùng cảm kích!"

Tạo Hóa Bổ Thiên đan loại này cấp bậc đan dược, liền xem như Đan Thánh xuất thủ, cũng không có khả năng mười phần chắc chín.

Bởi vậy, trước khi đến hắn liền đã làm tốt cầm tới trung phẩm Tạo Hóa Bổ Thiên đan chuẩn bị, cho dù là hạ phẩm cũng có thể tiếp thu.

Dù sao chỉ cần Tạo Hóa Bổ Thiên đan công hiệu vẫn còn, đan độc nhiều một ít cũng không tính được cái gì không cách nào khắc phục khó khăn  nếu không về sau nhiều bỏ chút thời gian đem đan độc từ trong cơ thể giải sầu đi ra.

Không nghĩ tới Tổ Thừa Chi thế mà luyện chế được thượng phẩm Tạo Hóa Bổ Thiên đan, đan độc chỉ có chỉ là một thành, cái này để hắn tiết kiệm được đại lượng phiền phức cùng thời gian, có thể nói là một cái to lớn kinh hỉ.

"Ha ha, tiểu hữu không cần phải khách khí."

Tổ Thừa Chi cười ha ha một tiếng, không thèm để ý chút nào xua tay, chợt nghiêm mặt nói ra:

"Lần trước tiểu hữu viên kia Tụ Khí đan khiến bần đạo nhìn mà than thở, sau đó nghiên cứu một phen về sau, càng là cảm giác sâu sắc được ích lợi không nhỏ, nghiễm nhiên để bần đạo nhìn thấy tầng cao hơn đan đạo huyền bí."

"Cùng phần này thu hoạch so ra, hỗ trợ luyện ra một lò Tạo Hóa Bổ Thiên đan không cần phải nói."

Tổ Thừa Chi những lời này nói tình chân ý thiết, hiển nhiên không phải dối trá làm ra vẻ, mà là phát ra từ nội tâm lời từ đáy lòng.

Nếu không phải Tề Nguyên cho viên kia Tụ Khí đan để hắn đan đạo càng tiến lên một bước, nói không chừng lần này ra lò Tạo Hóa Bổ Thiên đan chính là trung phẩm. . .

Hiện tại, Tổ Thừa Chi đã triệt để vững tin, đối phương giấu phía sau một vị người bình thường khó có thể tưởng tượng đan đạo Đại Sư, tên kia đan đạo Đại Sư tạo nghệ xa xa vượt qua ra Đan Thánh cảnh giới, quả thực xưng là thâm bất khả trắc.

Nghĩ tới đây, Tổ Thừa Chi biểu lộ hơi nghiêm túc, chuẩn bị nói với Tề Nguyên ra kiện kia ấp ủ đã lâu thỉnh cầu:

"Bần đạo nơi này có kiện sự tình muốn xin nhờ tiểu hữu, nếu như tiểu hữu đồng ý giúp đỡ lời nói, sau đó chúng ta Đan Thánh tông nguyện ý trả bất cứ giá nào!"

A

Nghe nói như thế, Tề Nguyên đầu tiên là sững sờ, chợt không chút do dự gật đầu nói:

"Tiền bối không ngại nói thẳng, chỉ cần là tại vãn bối phạm vi năng lực bên trong, vãn bối chắc chắn toàn lực tương trợ."

"Tiểu hữu sảng khoái."

Tổ Thừa Chi nghe vậy hài lòng cười một tiếng, về sau liền cẩn thận từng li từng tí từ trong ngực lấy ra một tấm không biết từ loại nào chất liệu chế tạo cuộn giấy, trầm ngâm tự thuật nói:

"Thực không dám giấu giếm, đây là một tấm đến từ Thái Cổ thời kỳ thần bí đan phương, đáng tiếc bởi vì tuế nguyệt xa xưa, phía trên chữ viết tàn khuyết không đầy đủ."

"Căn cứ bần đạo đoán chừng, chí ít có ba loại trọng yếu tài liệu không có ở phía trên đánh dấu rõ ràng, muốn bù đắp đan phương, nhất định phải tìm tới một cái đối đan đạo có tuyệt đỉnh lý giải đan sư, bần đạo năng lực xa xa không bằng."

"Cho nên, nếu như có thể nói, ta nghĩ mời tiểu hữu đem tấm này không hoàn chỉnh đan phương có đưa đến vị kia đan đạo cao nhân trước mặt, nếu có tên kia đan đạo cao nhân đồng ý giúp đỡ hoàn thiện đan phương, vấn đề tất nhiên sẽ giải quyết dễ dàng."

Nói xong, hắn vẻ mặt thành thật đứng dậy, vô cùng thành khẩn đối với Tề Nguyên khom người cúi đầu:

"Việc này nếu là có thể tại tiểu hữu trong tay thực hiện, khắp thiên hạ đan sư đều đem đối tiểu hữu vô cùng cảm kích!"

Gặp Tổ Thừa Chi thế mà đối với chính mình hành lễ, Tề Nguyên bị giật nảy mình, liền vội vàng tiến lên đem nâng lên.

Cùng lúc đó, trong lòng hắn không tự chủ dâng lên một cỗ cảm giác cổ quái.

Cái này không khéo sao?

Đan sư giải thi đấu nhiệm vụ khen thưởng, vừa vặn chính là bù đắp đan phương!.