Chương 306: Có yêu cầu gì ngươi cứ việc nói

Chương 306: Có yêu cầu gì ngươi cứ việc nói

Liền tại Tề Nguyên tính toán nói cái gì thời điểm, ngoài cửa đột nhiên truyền đến một trận tiếng động, tiếp lấy gặp vừa rồi chạy đi lông đen chó vui vẻ vọt vào, trong miệng còn ngậm một cái thủy tinh chế thành bình nhỏ.

"Đen người môi giới, ngươi làm sao đi vào?"

Nhìn thấy chó đen nhỏ về sau, Tổ Tiêm Tiêm lông mày nhẹ chau lại, trên mặt không vui trách cứ:

"Thái gia gia đang đàm luận tình cảm đâu, không cho phép ở chỗ này quấy rối."

Nói xong, nàng liền đi lên ngăn hơi ngăn lại, không nghĩ tới lại bị chó đen nhỏ tùy tiện né tránh, lúc này liền vồ hụt.

Chỉ thấy chó đen nhỏ đong đưa cái đuôi chạy đến Tề Nguyên bên cạnh, nhẹ nhàng đem bình thủy tinh để dưới đất, lại như là đang nịnh nọt thè lưỡi, một bộ nhu thuận đến cực điểm dáng dấp.

Nhìn trước mắt một màn này, trong phòng Tổ Thừa Chi cùng Tổ Tiêm Tiêm hai người đồng thời sững sờ, nhìn về phía Tề Nguyên ánh mắt bên trong đều mang một ít nghi hoặc.

Sau khi lấy lại tinh thần, Tổ Thừa Chi cấp tốc khôi phục trấn định, vừa cười vừa nói:

"Xem ra đen người môi giới phi thường yêu thích tiểu hữu, thế mà liền Nguyệt Hoa Lộ đều cam lòng đưa ra đến, trong ngày thường liền tính bần đạo đi muốn, nó còn chết sống không chịu cho, hôm nay ngược lại là khó được."

Nguyệt Hoa Lộ?

Tề Nguyên nghe hơi kinh ngạc, hắn trước đây thật đúng là từ trước đến nay chưa nghe nói qua loại này đồ vật, nghĩ đến là Đan Thánh tông đặc hữu đặc sản.

Phía trước chó đen nhỏ muốn mang chính mình đi một chỗ, có lẽ chính là vì cái đồ chơi này, bất quá bởi vì chính mình cũng không có theo tới, chó đen nhỏ dứt khoát liền coi Nguyệt Hoa Lộ là thành lễ vật đưa tới.

Nghĩ tới đây, hắn đưa tay nhiếp thức dậy bên trên bình ngọc, đối với đen người môi giới dò hỏi:

"Đây là cho ta sao?"

"Uông, uông uông!"

Chó đen nhỏ hết sức ân cần nhẹ gật đầu, tiếp lấy liền gật gù đắc ý xoay người chạy đi.

Bên kia, tựa hồ phát giác Tề Nguyên nghi hoặc, Tổ Thừa Chi cũng không tại che giấu, biểu lộ nghiêm túc giải thích nói:

"Tất nhiên là đen người môi giới chủ động đưa cho tiểu hữu, tiểu hữu lớn có thể an tâm nhận lấy."

"Vật này tên là Nguyệt Hoa Lộ, chính là từ ánh trăng biến thành, trừ tăng lên linh lực bên ngoài, còn có thể dùng để loại trừ đan độc, tăng lên đan dược phẩm giai."

Tăng lên đan dược phẩm giai?

Tề Nguyên lập tức liền đến hào hứng, hỏi vội:

"Tiền bối, xin thứ cho vãn bối tài sơ học thiển, tất nhiên cái này Nguyệt Hoa Lộ hiệu quả lợi hại như thế, tại tu tiên giới nhất định tiếng tăm lừng lẫy mới đúng, vì cái gì vãn bối từ trước đến nay chưa nghe nói qua đâu?"

"Tiểu hữu có chỗ không biết."

Tổ Thừa Chi khẽ mỉm cười, nhẹ vuốt râu nói ra:

"Dưới gầm trời này, chỉ có đen người môi giới mới có năng lực ngưng tụ Nguyệt Hoa Lộ, bởi vì nó là một cái Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển, trời sinh liền lấy trăng sáng làm thức ăn."

"Bất quá cái này Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển huyết mạch yếu ớt, tu vi cũng vẻn vẹn Luyện Khí cảnh mà thôi, chỉ là cái này một bình nhỏ Nguyệt Hoa Lộ phân lượng, nó liền ít nhất phải tích lũy ba bốn tháng."

Nghe đến mấy câu này, nguyên bản còn một mặt mờ mịt Tề Nguyên lập tức trừng lớn hai mắt.

Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển. . . . . Đây chính là trong truyền thuyết Thái Cổ dị chủng, thành niên Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển được xưng là 【 Thiên Cẩu 】 nắm giữ thôn phệ nhật nguyệt tinh thần năng lực, không chút nào kém cỏi hơn Kỳ Lân lợi dụng vàng hàng ngũ.

Không nghĩ tới từ trước đến nay không lộ ra trước mắt người đời Đan Thánh tông, thế mà còn cất giấu loại này cấp bậc dị thú.

"Mặc dù Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển còn chưa lớn lên, Nguyệt Hoa Lộ nên có công hiệu lại sẽ không đánh mảy may giảm giá."

"Nếu như ngươi đem viên này Tạo Hóa Bổ Thiên đan lẫn vào Nguyệt Hoa Lộ uống vào, phục đan phía sau sẽ không sinh ra bất luận cái gì đan độc vấn đề, hiệu quả cùng cực phẩm Tạo Hóa Bổ Thiên đan không kém chút nào."

Đang lúc nói chuyện, Tổ Thừa Chi nhìn thật sâu Tề Nguyên một cái, ngữ khí càng thêm trang nghiêm:

"Thực không dám giấu giếm, trong tay của ta không hoàn chỉnh đan phương cùng cái này Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển đều là đến từ một phương tên là 【 Trường Sinh cốc 】 thần bí tiểu thế giới."

"Chỗ kia tiểu thế giới bên trong trồng lấy đủ kiểu trân quý linh thảo, còn có đếm không hết thần kỳ đan phương, Tiên Thiên đan hỏa, tùy tiện lấy ra một cái đều là vô số đan sư tha thiết ước mơ bảo bối."

"Nhưng bởi vì một số không thể kháng cự nhân tố, mỗi lần chỉ có thể đưa vào số ít đan sư tiến vào thăm dò, còn có nghiêm khắc thời gian hạn chế, đến nay đan sư hiệp hội đối với phương kia tiểu thế giới thăm dò đều cực kì có hạn."

"Nếu như tiểu hữu có thể giúp đỡ bù đắp cái này đan phương, bần đạo có thể làm chủ, đưa cho tiểu hữu một cái tiến vào 【 Trường Sinh cốc 】 cơ hội!"

Trường Sinh cốc. . . Trường Sinh Tiên phủ. . .

Lúc này, Tề Nguyên đã hoàn toàn hiểu được, Tổ Thừa Chi trong miệng 【 Trường Sinh cốc 】 chính là nhiệm vụ trong miêu tả 【 Trường Sinh Tiên phủ 】.

Lúc đầu hắn còn tưởng rằng 【 Trường Sinh Tiên phủ 】 là một chỗ di tích, không nghĩ tới nơi đó vậy mà là một phương tiểu thế giới.

Có thể được gọi là "Thế giới" liền có thể tưởng tượng bên trong diện tích cùng quy mô, mà trường sinh bên trong Tiên phủ có cái 【 phủ 】 chữ, chứng minh nơi đó rất có thể là cái nào đó tồn tại sinh hoạt thường ngày động phủ.

Chỉ là động phủ liền có độc chiếm một giới khí phách, chẳng lẽ bên trong đã từng ở một tôn tiên nhân hay sao?

Chỉ bằng bên trong 【 tiên 】 chữ, thật đúng là chưa chắc có thể đuổi theo giới tiên nhân liên hệ với nhau.

Tại tu tiên giới, tùy tiện một cái tông môn liền dám tự xưng "Tiên môn" còn có các loại "Tiên sư" "Tiên trưởng" "Tiên tử" cái gì, loại này xưng hô đã sớm nát đường phố, cùng hậu thế "Trương tổng" "Lý tổng" không sai biệt lắm.

Tổ Thừa Chi thẳng thắn liên quan tới 【 Trường Sinh cốc 】 tin tức, đều xem trọng điểm miêu tả chỗ kia tiểu thế giới bên trong khắp nơi trên đất là bảo, rõ ràng là vì dụ dỗ chính mình đáp ứng tìm sau lưng "Đan đạo Đại Sư" bù đắp đan phương.

Nhưng Tổ Thừa Chi lão hồ ly này không biết là, phía sau mình căn vốn cũng không có cái gọi là "Đan đạo Đại Sư" chỉ có cái từ trước đến nay không có linh quang qua thiểu năng hệ thống. . .

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên thu lại suy nghĩ, ngữ khí ngưng tụ nặng nói:

"Có tiền bối mở miệng, vãn bối tự nhiên nguyện tận sức mọn, thế nhưng. . . . ."

"Thế nhưng cái gì?"

Nhìn thấy đối phương bộ này muốn nói lại thôi dáng dấp, Tổ Thừa Chi trong lòng hơi hồi hộp một chút, vội vàng hỏi tới:

"Nếu là tiểu hữu còn có mặt khác lo lắng, đều có thể nói thẳng."

Ngữ khí bên trong, rõ ràng mang theo một tia khẩn trương, ngày thường dưỡng khí công phu đã sớm không biết phi đi nơi đó.

Bởi vì cái gọi là quan tâm sẽ bị loạn, đan phương sự tình với hắn mà nói thực sự là quá là quan trọng, tuyệt đối không thể sai sót.

Bên này Tổ Tiêm Tiêm nhìn thấy chính mình từ trước đến nay không quan tâm hơn thua thái gia gia vậy mà hiếm thấy có chút thất thố, nhịn không được trừng to mắt, ở bên nói giúp vào:

"Đại ca ca, có yêu cầu gì ngươi cứ việc nói, thái gia gia hắn thần thông quảng đại, nhất định có thể làm đến."

Tề Nguyên cười nhạt một tiếng, chợt ra vẻ do dự nói:

"Kỳ thật ta cùng vị kia Đại Sư quan hệ trong đó bình thường, nếu như mạo muội đưa ra yêu cầu, tỉ lệ lớn sẽ bị cự tuyệt."

"Bất quá có một người lại có thể tùy tiện làm đến, Đại Sư đối người kia nói gì nghe nấy, ngoan ngoãn phục tùng, liền ta đều đang hoài nghi đối phương có phải là Đại Sư con tư sinh. . . ."

"Nếu như có thể được đến người kia trợ giúp, bù đắp đan phương sự tình tự nhiên không nói chơi."

Giờ phút này, trong lòng của hắn sớm đã vui mừng nở hoa.

Quả thực là buồn ngủ gặp chiếu manh, chính mình vừa định thu hoạch được đan sư giải thi đấu ba hạng đầu, đan sư hiệp hội danh dự hội trưởng liền chủ động tới cửa xin giúp đỡ.

Cái này nếu là không thừa cơ đưa ra một phen yêu cầu, chẳng phải là uổng công vận khí tốt như vậy?

Mặc dù Tổ Thừa Chi chỉ là cái danh dự hội trưởng, nhưng bây giờ chính quy hội trưởng là hắn đại đồ đệ, làm sao phân phó đều là chuyện một câu nói.

Có Tổ Thừa Chi ở sau lưng hộ giá hộ tống, chỉ là đan sư giải thi đấu còn có cái rắm độ khó nha, đừng nói ba hạng đầu, đệ nhất đều không nói chơi!

Quả nhiên, nghe đến Tề Nguyên lời nói, Tổ Thừa Chi lập tức liền kích động lên, cấp thiết hỏi:

"Xin hỏi tiểu hữu trong miệng người là thần thánh phương nào?"

Tề Nguyên đôi mắt nhắm lại, ngữ khí bình thản nói ra:

"Hắn kêu Từ Phúc, hiện nay vừa vặn tại Đan Thánh tiên phường. . .".