Chương 307: Nàng thế mà nhìn loại sách này?

Chương 307: Nàng thế mà nhìn loại sách này?

Ly Uyên thánh địa.

Một tòa hoa rụng rực rỡ Kiếm Lư bên trong, Tiêu Nguyệt Nghê rất cung kính đối với trước mắt cung trang mỹ phụ hạ thấp người hành lễ:

"Vãn bối Tiêu Nguyệt Nghê, gặp qua Thu tiền bối."

"Tiêu sư điệt không cần đa lễ."

Tên này cung trang mỹ phụ đôi mắt đẹp mỉm cười, quanh thân khí cơ dịu dàng nhu hòa, lại cho người một loại nghiêm ngặt hòa hợp, hàn quang vạn trượng cảm giác.

Tựa như một thanh phong mang nội liễm tuyệt thế bảo kiếm, giấu phong tại vỏ, không lộ mảy may sát phạt lạnh thấu xương chi khí.

Mỹ phụ chính là Ly Uyên thánh địa thái thượng trưởng lão, Hợp Đạo cảnh đỉnh phong nữ Kiếm Tiên Thu Lam Quân.

"Thu tiền bối, nơi này là chúng ta từ thái thượng cho ngài viết tự tay viết thư, mời ngài nhận lấy."

Nói xong, Tiêu Nguyệt Nghê thần sắc trịnh trọng từ trong vòng tay trữ vật lấy ra một cái tinh xảo hộp thư, hai tay phụng đến Thu Lam Quân trước mặt.

"Tiêu sư điệt đường xa mà đến, vất vả."

Thu Lam Quân đưa tay tiếp nhận hộp thư, chợt ra hiệu Tiêu Nguyệt Nghê ngồi tại dưới tay ngọc ghế, trong giọng nói mang theo vừa đúng nhiệt tình cùng tán thưởng:

"Tiêu sư điệt tuổi còn nhỏ liền thành tựu Bách Kiếp Hóa Thần, quả nhiên là hậu sinh khả uý, không thẹn với Linh Lung thánh nữ chi danh."

Tiêu Nguyệt Nghê cẩn thận từng li từng tí ngồi trên ghế, một mặt khiêm tốn trả lời:

"Tiền bối quá khen rồi, vãn bối tài sơ học thiển, thực tế đảm đương không nổi ngài như vậy khen ngợi."

"Mà còn cùng Tần sư muội so ra, Nguyệt Nghê bất quá là sớm nhập đạo mấy năm mà thôi, qua không được bao lâu, Lăng Tuyết sư muội là có thể đem ta cái này làm tỷ tỷ bỏ lại đằng sau."

Nàng âm thanh trong suốt như thanh tuyền trôi chảy, êm tai đến cực điểm, phối hợp với có thể nói đỉnh cấp EQ, cho dù ai nghe đều sẽ cảm giác rất lấy thích.

Quả nhiên, nghe đến Linh Lung thánh nữ đi lên liền đối học trò cưng của mình dừng lại khích lệ, Thu Lam Quân trên mặt biểu lộ càng thêm thân thiết, mặt ngoài lại xua tay nói ra:

"Ta cái kia đồ nhi tuy nói có mấy phần kiếm đạo thiên phú, nhưng tính tình lại có chút quá mức vắng lạnh, thiếu hụt người trẻ tuổi có lẽ có nhảy thoát cùng tinh thần phấn chấn, tốt trong khoảng thời gian này nàng điều chỉnh không tệ, so trước đó mạnh lên rất nhiều."

Nói đến đây, Thu Lam Quân nửa thật nửa giả thở dài, một đôi mắt đẹp nhìn hướng ngồi tại dưới tay Tiêu Nguyệt Nghê, mỉm cười đề nghị:

"Nghe ngươi chuẩn bị nhập thế du lịch, không bằng cũng mời Lăng Tuyết nha đầu kia cùng đi, hai người cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau."

"Tiêu sư điệt trầm ổn cẩn thận, thông minh hơn người, có ngươi mang theo nàng, ta cũng có thể yên tâm chút."

Nghe vậy, Tiêu Nguyệt Nghê đầu tiên là khẽ giật mình, mà phía sau sắc mừng rỡ nhẹ gật đầu:

"Nếu như Tần sư muội nguyện ý cùng ta cùng đi, vãn bối cầu còn không được."

Nàng vốn là đối Tần Lăng Tuyết ấn tượng không tồi, đối phương là Ly Uyên thánh địa thế hệ trẻ tuổi người thứ nhất, cầm trong tay tiên thiên linh bảo Minh Sương kiếm, luận chiến lực tuyệt không so Hóa Thần cảnh tu sĩ kém hơn mảy may.

Nếu là có thể kết bạn đồng hành, đối lần này trảm yêu trừ ma nhiệm vụ có trợ giúp rất lớn.

"Vậy được rồi."

Thấy thế, Thu Lam Quân hài lòng gật đầu, khẽ cười nói:

"Động phủ của nàng liền tại phía bắc xanh tụ trên đỉnh, ngươi trực tiếp đi qua tìm nàng liền có thể."

"Tạ tiền bối."

Tiêu Nguyệt Nghê lần thứ hai nói cảm ơn, sau đó liền đứng dậy cáo lui, xuất kiếm lư, liền đạp lên hào quang hướng xanh tụ phong lao đi.

...

Một lát sau, nàng liền đi tới một chỗ mây khói mờ mịt tiểu lâu bên ngoài, đối với bên trong nhẹ kêu một tiếng:

"Tần sư muội, ngươi ở đó không?"

Một lát sau, trong tiểu lâu mới truyền ra một đạo hơi có vẻ hốt hoảng âm thanh:

"Ta, ta ở đây, Tiêu sư tỷ xin chờ một chút."

Rất nhanh, tiểu lâu bên ngoài trận pháp liền mở ra một cái thông đạo, từ bên trong ra đón một vị tươi đẹp tuyệt tục, eo nhỏ nhắn sạch sẽ tuyệt sắc nữ tử.

Nữ tử mặc một bộ trắng như tuyết váy dài, da như ngưng ngọc, tiên tư dật mạo, rõ ràng là đã lâu không gặp Tần Lăng Tuyết.

Nhìn thấy cách đó không xa Tần Lăng Tuyết, Tiêu Nguyệt Nghê lúc ấy liền sửng sốt, trong lòng sinh ra một cỗ không quá chân thật cảm giác.

Lần trước lúc gặp mặt, đối phương vẫn là cái tính tình lạnh nhạt, lãnh nhược băng sương thiếu nữ Kiếm Tiên, cho dù là tại đối mặt nàng cái này Linh Lung thánh nữ thời điểm, cũng là một bộ không có chút rung động nào, tích chữ như vàng bộ dạng.

Bây giờ Tần Lăng Tuyết rõ ràng so trước đó linh động rất nhiều, cử chỉ ở giữa càng là lộ ra một cỗ để người khó mà coi nhẹ diễm lệ phong tình.

Cặp kia như nước trong veo mắt phượng sóng trung quang lưu chuyển, gợi tình ẩn tình, như băng tuyết mỹ lệ trên dung nhan còn mang theo vài phần nhàn nhạt ửng đỏ, thoạt nhìn long lanh động lòng người, không gì sánh được.

Ngu ngơ chỉ chốc lát về sau, Tiêu Nguyệt Nghê lập tức liền lấy lại tinh thần, xinh đẹp cười nói:

"Tần sư muội, lần này ta là đặc biệt tới cho lệnh sư đưa tin, đưa xong tin về sau, liền nảy lòng tham đến sư muội nơi này ngồi một chút, nếu có chỗ quấy rầy, còn mời rộng lòng tha thứ."

Cảm nhận được Tiêu Nguyệt Nghê nhìn qua ánh mắt, Tần Lăng Tuyết bản năng sinh ra mấy phần ngượng ngùng, ánh mắt né tránh nói:

Đang lúc nói chuyện, nàng liền dẫn lĩnh Tiêu Nguyệt Nghê đi vào lầu các bên trong.

Lầu các một tầng không lớn, bên trong trang trí cũng đơn giản mộc mạc, chỉ có chút ít vài kiện thô làm bằng gỗ thành đồ dùng trong nhà bày biện, rất phù hợp Tiêu Nguyệt Nghê đối Ly Uyên thánh địa cứng nhắc ấn tượng.

Kiếm tu thường thường vô cùng tình cảm tại kiếm, đối ngoại vật không có cái gì theo đuổi, cũng không có giống mặt khác tu tiên tông môn một dạng, bởi vì thái bình lâu ngày mà dần dần dưỡng thành một số xa hoa lãng phí chi phong.

"Tiêu sư tỷ, ngươi trước ngồi ở chỗ này nghỉ ngơi một chút, ta cái này liền cho ngươi chuẩn bị trà."

Đem Tiêu Nguyệt Nghê an bài đến đường sảnh ngồi xuống về sau, Tần Lăng Tuyết cũng nhanh bước lên tầng hai pha trà đi.

Đối với cái này Tiêu Nguyệt Nghê cũng lơ đễnh, quy quy củ củ ngồi trên ghế, yên tĩnh chờ đợi chủ nhân trở về.

Rất hiển nhiên, Tần Lăng Tuyết động phủ có rất ít ngoại lai khách nhân đến thăm, bởi vậy liền một chút cơ bản nhất đãi khách đồ vật đều không có chuẩn bị, đoán chừng cái nào đó nữ Kiếm Tiên hiện tại ngay tại trong vòng tay chứa đồ lật qua nhặt nhặt đây. . . . .

Nghĩ tới đây, Tiêu Nguyệt Nghê khóe miệng nhịn không được nổi lên một vệt tiếu ý, nghĩ thầm:

Không nghĩ tới phía trước lãnh đạm mười phần Tần sư muội còn có dạng này một mặt, thật đúng là đáng yêu a.

Buồn bực ngán ngẩm thời khắc, nàng theo bản năng ngắm nhìn bốn phía, đột nhiên tại cái nào đó không đáng chú ý nơi hẻo lánh chỗ nhìn thấy một cái không mỏng không dày sách.

Không nghĩ tới Tần sư muội còn nhìn giấy chế sách vở. . . . .

Kinh ngạc sau khi, nàng có chút hiếu kỳ hướng quyển sách kia nhìn.

Dù sao, tu tiên giới công pháp đại bộ phận đều là dùng ngọc giản ghi chép, giấy chế sách vở đại bộ phận đều là tại phàm thế nhân gian lưu truyền, cho nên bản này khó gặp sách để Tiêu Nguyệt Nghê không tự chủ sinh ra mấy phần hứng thú.

Đương nhiên, theo lễ phép, nàng cũng chưa qua đi cầm, mà là lặng yên không tiếng động phân ra một cỗ thần thức, hướng quyển sách kia dò xét đi qua.

"《 phong lưu hôn quân 》... . Chẳng lẽ là trong truyền thuyết thoại bản?"

Tiêu Nguyệt Nghê tự lẩm bẩm một câu, nhưng mà sau một khắc, nàng biểu lộ liền triệt để thay đổi, hai gò má lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đỏ lên, trong đôi mắt đẹp tràn đầy không dám tin.

Không nghĩ tới, đường đường Ly Uyên thánh địa Thiếu kiếm chủ, thế mà nhìn loại này sách?

Càng làm cho Tiêu Nguyệt Nghê đầu váng mắt hoa chính là, trong sách nội dung để nàng có loại giống như đã từng quen biết cảm giác.

Hoàng đế. . . . . Quý phi. . . . . Hoàng hậu...

Chết đi ký ức dần dần phục sinh, Tiêu Nguyệt Nghê phương tâm nhảy loạn, ngọc diện nóng bỏng, trong lúc nhất thời lại có chút hoảng hốt.

Nàng làm sao cũng không có nghĩ đến, đã từng lâm vào trận kia quỷ dị huyễn cảnh, lại xuất từ bộ này nhìn qua liền rất không đứng đắn thoại bản.

Vội vàng dùng thần thức quan sát vài trang về sau, Tiêu Nguyệt Nghê bỗng nhiên có chút vui mừng.

Còn tốt chính mình cùng sư tôn kịp thời từ huyễn cảnh bên trong tỉnh táo lại, nếu như bên trong kịch bản lại phát triển tiếp, hậu quả quả thực không thể tưởng tượng nổi...

Không lâu sau đó, Tần Lăng Tuyết liền bưng hai ly mùi thơm bốn phía linh trà từ lầu hai đi tới xuống, đem trà ngọn đèn phụng đến Tiêu Nguyệt Nghê trước mặt.

"Tiêu tỷ tỷ mời."

Giờ phút này, Tiêu Nguyệt Nghê đã theo vừa rồi trong lúc khiếp sợ khôi phục lại, đồng thời gần như hoàn mỹ khống chế xong cảm xúc, không có để một bên Tần Lăng Tuyết nhìn ra bất cứ dị thường nào.

"Đa tạ Tần muội muội chiêu đãi."

Ngay sau đó, Tiêu Nguyệt Nghê nhấp nhẹ môi đỏ, một bên nâng chén trà lên uống một ngụm, một bên rất bình tĩnh dò hỏi:

"Tần muội muội, đối với Thái Huyền thánh địa đạo tử Tề Nguyên, ngươi thấy thế nào?"

Nghe đến cái tên này, Tần Lăng Tuyết thân thể mềm mại có chút dừng lại, trong mắt hiện lên một vệt bối rối, bất quá nàng phản ứng rất nhanh, nháy mắt liền khôi phục bình thường, lắc đầu nói ra:

"Ta cùng hắn chỉ là bèo nước gặp nhau, từng có một hai lần gặp nhau, nhưng còn nói không lên cái gì quan điểm."

"Dạng này a, vậy liền không sao."

Tiêu Nguyệt Nghê sâu sắc nhìn nàng một cái, cười nhẹ nói nói:

"Đúng rồi, ta đang chuẩn bị đi đan sư tiên phường du lịch, thuận tiện truy sát một cái hiếm thấy trên đời tân sinh ma đầu, không bằng muội muội cùng ta cùng đi thôi. . . . .".