Chương 308: Bằng thực lực đơn thân

Chương 308: Bằng thực lực đơn thân

Hôm sau.

Đan Thánh tiên phường.

Một chỗ hoàn cảnh hào hoa xa xỉ trong nhà trọ.

Ông

Kèm theo một tiếng vang trầm, một đạo kinh khủng linh áp lan tràn ra, đem xung quanh bày ra cấm chế xung kích rì rào rung động.

Gian phòng bên trong, Tề Nguyên mở to mắt, trong miệng thật dài phun ra một ngụm trọc khí.

Giờ phút này trên người hắn khí tức giống như uyên nhạc thâm bất khả trắc, bao quanh từng sợi mênh mang mênh mông Thiên đạo khí tức, phảng phất tạo thành một cái hoàn mỹ vô khuyết vòng tròn.

Hóa Thần trung kỳ.

Cảm thụ được trong cơ thể chứa đựng lực lượng kinh khủng, Tề Nguyên trên mặt lộ ra biểu tình mừng rỡ, trong lòng lại càng hài lòng tới cực điểm.

Tuân theo mọi thứ muốn sớm làm suy nghĩ, mới từ Đan Thánh tông đi ra, hắn liền dùng Từ Phúc thân phận tại nhà trọ mở gian phòng, tiếp lấy liền hỗn hợp có Nguyệt Hoa Lộ uống vào viên kia Tạo Hóa Bổ Thiên đan.

Kết quả không ngoài dự đoán, bù đắp hai lần trước đột phá thiếu hụt về sau, đạo cơ của hắn vững chắc đến mức độ khó mà tin nổi, liền tu vi cũng đại đại tiến lên một bước, tấn thăng đến Hóa Thần trung kỳ.

Mặc dù chỉ là tăng lên một cái tiểu cảnh giới, nhưng Tề Nguyên lại có thể cảm giác được rõ ràng, chính mình thực lực đã có nghiêng trời lệch đất thuế biến, so phục đan phía trước đâu chỉ cường hãn gấp mười.

Bây giờ hắn thậm chí có nắm chắc mở ra tầng thứ sáu đốt máu trạng thái, đến lúc đó hoàn toàn đủ để cùng luyện hư đỉnh phong tu sĩ cấp cao chống lại.

Nếu biết rõ tu vi cấp độ càng cao, từng cái cấp độ ở giữa khác biệt lại càng lớn, vượt cấp chiến đấu cũng sẽ biến thành khó khăn trùng điệp.

Luyện Hư cảnh cùng Hóa Thần cảnh chi ở giữa chênh lệch, so Hóa Thần đến Nguyên Anh chênh lệch phải lớn hơn gấp mấy lần

Trên thực tế, một tên thiên kiêu cấp bậc Nguyên Anh, có thể tùy tiện cùng Hóa Thần cảnh phổ thông tu sĩ phân cao thấp, đồng thời chiến thắng.

Mà đến Hóa Thần cảnh giới, chỉ có một ít cấp cao nhất thiên tài miễn cưỡng có thể tại Luyện Hư sơ kỳ cường giả thủ hạ trốn đến tính mệnh, mà loại này thiên tài toàn bộ tu tiên giới đều tìm không ra bao nhiêu.

Cầm chính Tề Nguyên đến nói, dùng Tạo Hóa Bổ Thiên đan phía trước, tại thủ đoạn ra hết, mở ra tầng thứ tư đốt máu trạng thái dưới tình huống, không sai biệt lắm có thể cùng bình thường luyện hư trung kỳ tu sĩ đánh cái ngang tay, như vận khí kém một chút, còn sẽ có tại chỗ vẫn lạc nguy hiểm.

Đây là bản thân hắn thiên tư yêu nghiệt, đồng thời trải qua Thiên Đạo Nguyên Anh cùng Thiên đạo Hóa Thần dưới tình huống mới có thể đạt tới kỳ tích, tu sĩ khác nghĩ cùng đừng nghĩ.

Bây giờ Tề Nguyên dựa vào Hóa Thần trung kỳ tu vi, có thể cùng luyện hư đỉnh phong tu sĩ tách ra vật tay, truyền đi không thông báo chấn kinh bao nhiêu người cái cằm.

Đương nhiên, liền tính hắn hiện tại lòng tin bạo rạp, gặp phải Hợp Đạo cảnh tu sĩ thời điểm cũng không có nửa phần thủ thắng hi vọng, chỉ có thể lấy ra phòng ngự phù bảo, sau đó nghĩ biện pháp thông qua hệ thống truyền tống chạy trốn.

"Tục ngữ nói nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, tại triệt để vô địch phía trước, làm việc vẫn là không thể quá mức cao điệu."

"Liền không am hiểu chiến đấu Đan Thánh tông đều có mấy vị Hợp Đạo cảnh cường giả tọa trấn, trong đó nói không chừng còn ẩn giấu đi một số cái Độ Kiếp lão quái, tuyệt đối không dễ trêu chọc."

"Mặt khác, ta cái kia thần thần bí bí tiện nghi sư tôn càng không phải là cái gì đèn đã cạn dầu, có thể lấy nữ nhân thân phận ngồi lên Ma tông vị trí tông chủ, khẳng định không đơn giản."

"Nghĩ như vậy, tựa hồ ta thật rất yếu a..."

Biết rõ ràng chính mình có bao nhiêu cân lượng về sau, Tề Nguyên lập tức thu hồi trong lòng cỗ kia nho nhỏ đắc ý, quyết định tiếp tục cụp đuôi làm nhiệm vụ.

"Mở ra nhiệm vụ danh sách."

Lẩm nhẩm một câu về sau, Tề Nguyên trước mắt cấp tốc hiện ra một tấm quen thuộc bảng hệ thống.

"Mới nhiệm vụ chính tuyến thông báo: Tại liên tiếp đánh bại mười tên chân truyền đệ tử về sau, ngươi nội tại Ma tông đã có chút danh tiếng, cả đời lần thứ nhất bị mọi người gọi là nhân tài mới nổi "

"Những cái kia đã từng ức hiếp ngươi người nhộn nhịp nhượng bộ lui binh, không còn dám trêu chọc cho ngươi, ngươi tại Ma tông nội môn tình cảnh được đến rất lớn cải thiện, có thể có càng nhiều tài nguyên cùng thời gian tu luyện "

"An ổn xuống về sau, đối muội muội nhớ một lần nữa xông lên đầu, nhưng trở ngại mình bây giờ thân phận, ngươi không dám tùy tiện đi đối mặt nàng, xoắn xuýt bên trong, trong đầu của ngươi đột nhiên hiện ra một bóng người xinh đẹp "

"Tần Lăng Tuyết, nàng vốn là ngươi thanh mai trúc mã vị hôn thê, cũng đã thật lâu chưa từng liên hệ, ngươi chỉ là thỉnh thoảng có thể từ những người khác trong miệng nghe đến Ly Uyên thánh địa Thiếu kiếm chủ khuynh thế phong thái "

"Bây giờ ngươi tu đạo có một chút thành tựu, đoạn này chú định đường xá nhiều thăng trầm nhân duyên, cũng là thời điểm làm cái kết thúc..."

"Nhiệm vụ này là mở ra tính nhiệm vụ, kí chủ có thể làm ra phía dưới hai loại lựa chọn "

"Một, huy kiếm chém tơ tình, tiến về Ly Uyên thánh địa hướng Tần Lăng Tuyết đưa ra từ hôn, đồng thời ở trước mặt nàng tự tay hủy đi giấy hôn thú "

"Hoàn thành cái này tuyển chọn có thể đạt được năm ngàn nghịch tập điểm tích lũy, một viên cực phẩm Tuyệt Tình đan, đồng thời thu hoạch được mới thiên phú 【 bằng thực lực độc thân 】 tất cả giống cái sinh vật đối kí chủ độ thiện cảm giảm xuống ba thành, đồng thời cánh tay phải lực lượng vĩnh cửu tăng lên gấp đôi..."

"Hai, nối lại tiền duyên, cùng Tần Lăng Tuyết một lần nữa thành lập tình cảm trói buộc, yêu cầu là Tần Lăng Tuyết đối kí chủ hảo cảm đạt tới 【 tình đầu ý hợp 】 cấp độ, đồng thời giúp nàng triệt để bài trừ Minh Sương kiếm mang đến tâm ma "

"Hoàn thành cái này tuyển chọn có thể đạt được năm ngàn nghịch tập điểm tích lũy, chết thay khôi lỗi một bộ, hệ thống khen thưởng không gian mở rộng đến một vạn m³, trung cấp kiếm đạo tinh thông "

"Chú ý: Sinh linh đối kí chủ độ thiện cảm chia làm bốn cái cấp độ, theo thứ tự là quen biết hời hợt, ưu ái có thừa, tình đầu ý hợp, vĩnh thế không đổi, kí chủ có thể thông qua địch bạn rõ ràng thiên phú phán đoán đối phương hảo cảm "

"Nhiệm vụ này là nhiệm vụ chính tuyến, không thể từ bỏ, mời cố gắng tại nhiệm nhất định sẽ hạn bên trong hoàn thành..."

Nhìn xem cái này vừa vặn đổi mới nhiệm vụ chính tuyến, Tề Nguyên khóe miệng co giật, trên trán nổi gân xanh.

Quả nhiên, nên đến vẫn là muốn đến, muốn tránh đều trốn không xong!

Đã sớm biết cẩu hệ thống tuyệt sẽ không bỏ qua nguyên chủ "Vị hôn thê" cái này chẳng phải đi ra sao, còn mẹ nó kéo đống lớn!

Nói là có hai lựa chọn, kỳ thật liền một cái, hoàn toàn không có tuyển chọn.

Liền tính Tề Nguyên chuẩn bị tiếp nhận 【 bằng thực lực độc thân 】 loại này cực độ trừu tượng mặt trái thiên phú, cũng không có cách nào đạt tới huy kiếm chém tơ tình điều kiện.

Bởi vì hắn không phải là Tần Lăng Tuyết vị hôn phu, trên tay cũng căn bản liền không có cái gọi là giấy hôn thú, làm sao xé, tê không khí?

Càng thêm đậu phộng chính là, Tần Lăng Tuyết đã ở ngay trước mặt chính mình đem "Vị hôn phu" cho đốt thành tro cốt, chính mình còn muốn đần độn chạy tới muốn cùng nhân gia "Từ hôn" não có phải là có bệnh nặng?

Lúc đầu trải qua các loại không hợp thói thường nhiệm vụ đánh đập, Tề Nguyên tự nhận là chính mình tâm lý tố chất đã bị rèn luyện vô cùng cứng cỏi, không nghĩ tới vẫn có chút không kiềm chế được, có loại tâm tính bạo tạc cảm giác.

Còn đặc biệt nương tình đầu ý hợp. . . . . Cái này không bày rõ ra để chính mình làm cặn bã nam sao?

Chính mình hiện tại một trán từ tình cảm nợ còn không biết kết thúc như thế nào, kết quả lại muốn đi trêu chọc nhân gia Ly Uyên thánh địa Thiếu kiếm chủ, quả thực cặn bã phát rồ!

Ai

Ở trong lòng hung hăng đem hệ thống mắng ngàn tám trăm lần về sau, Tề Nguyên u oán thở dài.

Thảo

Không quản thế nào nói, vẫn là trước ngẫm lại cái này hố cha nhiệm vụ thế nào làm đi.

Cẩu hệ thống thật mẹ nó không làm người!.