Chương 309: Nếu như anh em không có đạo đức, các hạ lại đem ứng đối ra sao?

Chương 309: Nếu như anh em không có đạo đức, các hạ lại đem ứng đối ra sao?

Bái cái này thiểu năng hệ thống ban tặng, Tề Nguyên lúc đầu rất tốt đẹp tâm tình nháy mắt biến mất hầu như không còn.

Hiện tại vị kia băng sơn mỹ nữ Kiếm Tiên khẳng định đã làm rõ ràng chính mình cho nàng tiểu thuyết đều là chút cái quái gì, lần sau gặp mặt, không nâng kiếm chém tới liền tính tốt.

Cũng chính là nói, Tần Lăng Tuyết hiện nay độ thiện cảm đối với mình tỉ lệ lớn là số âm, tại trong suy nghĩ của nàng, chính mình cái này Thái Huyền đạo tử không sai biệt lắm có thể cùng biến thái sắc ma ngồi một bàn, công lược độ khó thuộc về địa ngục cấp bậc. . .

Tề Nguyên càng nghĩ càng đau đầu, dứt khoát trước hết không nghĩ, chuẩn bị đem cái này nhiệm vụ tạm thời gác lại, chờ tham gia xong đan sư giải thi đấu phía sau lại nói.

Dù sao hệ thống cho nhiệm vụ thời gian coi như dư dả, không cần phải gấp gáp tại nhất thời.

Nghĩ tới đây, hắn thu lại chột dạ, tiện tay đem bố trí tại trong phòng cấm chế lột xuống, đẩy ra cửa phòng đi ra ngoài.

Vừa ra cửa, liền thấy mấy người mặc Đan Sư hiệp hội trang phục người đứng tại nhà trọ cửa hiên bên dưới, tựa hồ là tại chờ đợi cái gì.

Chờ Tề Nguyên ra khỏi phòng về sau, ánh mắt của những người này nháy mắt sáng lên, tiếp lấy liền bước nhanh nghênh đón tiếp lấy.

"Xin hỏi các hạ là Từ Phúc Từ công tử sao?"

Nói chuyện chính là cái dáng người mập lùn trung niên đan sư, một thân khuôn mặt mượt mà, dưới hàm giữ lại một đống râu ngắn, trên mặt chất đầy nụ cười, lộ ra mười phần hiền lành.

Nhìn thấy những người này về sau, Tề Nguyên nhíu mày, gật đầu nói:

"Bất quá, tại hạ tán tu Từ Phúc, xin hỏi chư vị có gì chỉ giáo?"

Nghe đến hắn tự nhận thân phận, trung niên đan sư biểu lộ càng thêm nóng bỏng mấy phần, vẻ mặt ôn hòa chắp tay nói:

"Từ công tử, tại hạ chính là Đan Sư hiệp hội Chấp Sự trưởng lão Phạm Tiêu, nhà ta hội trưởng đại nhân có chuyện quan trọng cùng ngài thương lượng, đặc mệnh chúng ta trước đến tiếp dẫn ngài đi hiệp hội tổng bộ một lần."

Nghe vậy, Tề Nguyên cũng không già mồm, lúc này thoải mái gật đầu đáp ứng:

"Đã như vậy, vậy liền làm phiền các vị dẫn đường đi."

Đối với Đan Sư hiệp hội mời, hắn sớm đã có đoán trước, dù sao ngày hôm qua ở trọ đăng ký dùng chính là "Từ Phúc" thân phận, nếu là liền cái này đều tra không được, cái kia Đan Sư hiệp hội khó tránh cũng quá phế vật một chút.

. . . .

Không lâu sau đó, Tề Nguyên liền tại một nhóm đan sư dẫn đầu xuống lại lần nữa tiến vào Đan Sư hiệp hội tổng bộ.

Cùng lần trước khác biệt chính là, lần này hắn đi là nội bộ thông đạo, hoàn toàn tránh đi ngoại bộ ồn ào náo động dòng người.

Tại một chỗ vắng vẻ tĩnh mịch nhà tranh bên ngoài, Phạm Tiêu dừng bước lại, hướng Tề Nguyên cung kính làm ra một cái "Mời" tư thế, cung kính lời nói:

"Từ công tử, xin mời vào đi, hội trưởng đại nhân đã đợi chờ lâu ngày."

Tề Nguyên không nói gì, cất bước bước vào trong nhà lá.

Vừa vào nhà, liền có một cỗ nồng đậm thảo dược mùi thơm nức mũi mà đến.

Trong phòng bốn vách tường trống trơn, trang trí vô cùng đơn giản mộc mạc, trừ một tấm án thư, mấy cái ghế trúc bên ngoài không có vật gì khác nữa.

Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, rất khó tưởng tượng, ở chỗ này người là tài phú ngập trời Đan Sư hiệp hội hội trưởng.

Tại tu tiên giới vô số lớn nhỏ thế lực bên trong, nếu là nếu luận mỗi về có tiền, khống chế khắp thiên hạ đan dược lưu thông Đan Sư hiệp hội tự xưng thứ hai, liền tuyệt không có cái kia một nhà dám nhận đệ nhất.

Trong phòng một tấm cỏ cây bện thành bồ đoàn bên trên, ngồi ngay thẳng một tên đầu đội trúc quán, áo vải giày sợi đay nam tử trung niên.

Nam tử ước chừng ba bốn mươi tuổi dáng dấp, thân hình thẳng tắp, ngũ quan tuấn lãng, trừ nơi ống tay áo viên kia đại biểu Thiên giai đan sư thân phận huy hiệu, lại không nửa phần trang trí.

Chỉ bất quá, hắn chỉ là ngồi ở chỗ đó, liền cho người một loại nguy nga như núi, thâm trầm mênh mông cảm giác, rõ ràng là một tên Hợp Đạo cảnh tu sĩ.

Áo vải nam tử chính là thanh danh hiển hách Thiên giai đan sư, Đan Sư hiệp hội hội trưởng, Sở Nhâm.

"Tại hạ Từ Phúc, gặp qua Sở hội trưởng."

Chào hỏi thời điểm, Tề Nguyên trong lòng yên lặng hồi tưởng đến liên quan tới đối phương đủ loại tin tức.

Mặc dù Sở Nhâm là đan sư Tổ Thừa Chi đại đệ tử, nhưng bàn về tư chất tu luyện lại vượt xa thầy Tổ Thừa Chi.

Tổ Thừa Chi được xưng là đan đạo người thứ nhất, nhưng luận tu vi bất quá là Luyện Hư hậu kỳ, cùng hắn đan đạo tạo nghệ so ra chênh lệch khá lớn.

Mà Sở Nhâm thì là tại nghiên cứu đan đạo sau khi, dùng không đến hai ngàn năm liền tu luyện đến Hợp Đạo cảnh.

Tốc độ tu luyện không chút nào thua ở bảy đại thánh địa cấp cao nhất thiên kiêu, độ khó càng là vung đám kia thiên kiêu bọn họ mấy con phố, hoàn toàn xưng được là yêu nghiệt.

Bởi vậy, Sở Nhâm mới sẽ tại mục đích chung phía dưới trở thành Đan Sư hiệp hội hội trưởng, tại đan sư bọn họ chính giữa uy vọng cực cao.

"Từ công tử không cần đa lễ, lần này tùy tiện quấy rầy, thực sự là hành động bất đắc dĩ, mong rằng Từ công tử chớ trách."

Bên này Sở Nhâm chậm rãi buông xuống trong tay Đan Điển, ngẩng đầu nhìn Tề Nguyên một cái, trên mặt lộ ra một vệt ôn hòa mỉm cười, đi thẳng vào vấn đề nói ra:

"Thực không dám giấu giếm, Sở mỗ nơi này có kiện sự tình hi vọng Từ công tử có thể giúp đỡ giải quyết, nếu là Từ công tử nguyện ý duỗi tay cứu trợ, không quản thành bại, chúng ta Đan Sư hiệp hội đều đem vô cùng cảm kích."

Ngữ khí của hắn chân thành vô cùng, rất dễ dàng để người có ấn tượng tốt.

Nghe nói như thế, Tề Nguyên ra vẻ nghi ngờ nhíu mày, biểu lộ kinh ngạc hỏi:

"Sở hội trưởng quyền cao chức trọng, thủ hạ không biết có bao nhiêu năng nhân dị sĩ, đến tột cùng có chuyện gì cần liền ngài đều không giải quyết được, còn muốn mời người hỗ trợ đâu?"

Giờ phút này, hắn đã xác định đối phương là cái khó dây dưa nhân vật, nhìn như nói rất nhiều, kỳ thật cùng không nói gì đồng dạng.

Cái gọi là "Vô cùng cảm kích" ép căn liền không có một chút thực tế đồ vật, cảm kích giá trị mấy khối linh thạch?

Đương nhiên, Sở Nhâm chọn lựa sách lược không có bất cứ vấn đề gì, tại một tràng cò kè mặc cả bên trong, quá sớm bại lộ hư thực sẽ chỉ bị người nắm mũi dẫn đi, một chút xíu thăm dò mới là cách làm chính xác.

Nếu như đi lên liền nói "Không tiếc bất cứ giá nào" vậy thì chờ đối phương công phu sư tử ngoạm đi.

Đáng tiếc Tề Nguyên phía trước đã thông qua Tổ Thừa Chi thái độ hiểu được Đan Sư hiệp hội đối bù đắp đan phương khao khát trình độ, đối với chính mình yêu cầu cũng vô cùng rõ ràng, không hề ăn bộ này.

Đã thấy, Sở Nhâm than nhẹ một tiếng, trầm giọng nói:

"Chúng ta Đan Sư hiệp hội thành lập mục đích, chính là vì bảo vệ đan đạo truyền thừa, vì thiên hạ đan sư tranh thủ phúc lợi."

"Đáng tiếc Đan Sư hiệp hội thành lập thời gian quá ngắn, rất nhiều đan phương cùng luyện đan kỹ pháp đều tại kéo dài tuế nguyệt bên trong rơi mất hầu như không còn, dẫn đến có chút thích truyền thừa tàn khuyết không đầy đủ, thậm chí đứt gãy, chuyện này đối với khắp thiên hạ đan sư đến nói đều là tổn thất thật lớn!"

Nói đến đây, hắn mới cẩn thận từng li từng tí từ trong tay áo lấy ra một cái da thú cuộn giấy, biểu lộ thành khẩn thỉnh cầu nói:

"Phần này Thái Cổ đan phương chính là một cái trong số đó, nếu như có thể nói, ta nghĩ mời Từ công tử hỗ trợ đưa nó bù đắp hoàn chỉnh, không biết Từ công tử ý như thế nào?"

Tựa hồ là sợ hãi đối phương cự tuyệt, Sở Nhâm lại tiếp tục khuyên bảo:

"Nếu để cho phần này thất truyền đã lâu Thái Cổ đan phương tái hiện nhân gian, tuyệt đối là kiện tạo phúc thương sinh, công đức vô lượng việc thiện."

Tề Nguyên thần sắc lạnh nhạt liếc da thú giấy một cái, nhưng trong lòng có chút muốn cười.

Nói cho cùng, chính là muốn để người hỗ trợ, lại không nghĩ trả giá quá lớn đại giới, trên đời nào có đẹp như vậy sự tình?

Cái gọi là tạo phúc thương sinh, công đức vô lượng liền càng kéo, không phải liền là trước cài lên đỉnh đầu chụp mũ, sau đó lại làm đạo đức bắt cóc nha.

Nếu như anh em căn bản liền không có đạo đức, các hạ lại đem ứng đối ra sao?

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên khẽ mỉm cười, đầy mặt nói nghiêm túc:

"Không hổ là hội trưởng, nhìn người vẫn là rất chuẩn nha. . . Không sai, Từ mỗ xác thực có năng lực chữa trị tấm này đan phương!"

"Quá tốt rồi."

Nghe lời ấy, Sở Nhâm hai mắt đột nhiên sáng lên, vội vàng nói:

"Như vậy, liền xin nhờ Từ công tử hao tâm tổn trí!"

"Ha ha, Sở hội trưởng không cần phải khách khí."

Tề Nguyên hàm súc cười một tiếng, nói tiếp:

"Chỉ là ta chỗ này cũng có một cọc khó xử, nếu như Sở hội trưởng có thể giúp đỡ làm đến lời nói, bù đắp đan phương bất quá là một kiện việc nhỏ, Từ mỗ vui lòng tùy thời cống hiến sức lực."

Nghe hắn kiểu nói này, Sở Nhâm trong lòng nhất thời hơi hồi hộp một chút, nhưng trên mặt vẫn như cũ duy trì lấy nụ cười, hỏi tới:

"Từ công tử mời nói, chỉ cần Sở mỗ có khả năng làm đến, nhất định toàn lực mà làm."

"Chuyện này đối với hội trưởng đến nói, bất quá là một cái nhấc tay mà thôi."

Tề Nguyên cũng không vòng quanh, gọn gàng dứt khoát nói:

"Tại lần này đan sư giải thi đấu bên trong, ta muốn làm thứ nhất!"

Mặc dù hệ thống yêu cầu là trước ba, nhưng nam nhân mà, tóm lại là có chút chết tiệt thắng bại muốn, tất nhiên đều tham gia, không làm đệ nhất làm sao có thể đi.

Huống hồ tục ngữ có nói:

Muốn đến trong đó, nhất định cầu bên trên, mọi thứ tốt nhất có lưu dư lượng.

Có trời mới biết tranh tài bên trong sẽ sẽ không xuất hiện đường rẽ, vạn nhất xảy ra bất trắc, cho dù trượt xuống một hai cái thứ tự cũng có thể miễn cưỡng tiếp thu.

Cho nên, điều kiện của hắn cũng sớm đã xác định, đó chính là cầm đệ nhất!.