Chương 310: Độ khó thật không là bình thường lớn

Chương 310: Độ khó thật không là bình thường lớn

Đan sư giải thi đấu thứ nhất?

Tề Nguyên yêu cầu rơi vào trong tai, Sở Nhâm biểu lộ nháy mắt liền cứng đờ, có chút ngạc nhiên trừng to mắt.

Hắn tại trước đó từng suy nghĩ qua vô số loại khả năng, thậm chí đều làm tốt đưa cho đối phương một số lớn thù lao chuẩn bị, lại duy chỉ có không có dự liệu được, trước mặt vị này bối cảnh thần bí Từ công tử vậy mà lại đưa ra như vậy yêu cầu kỳ quái.

Chẳng lẽ tiểu tử này nghĩ ra danh tiếng muốn điên rồi?

Run lên sau một lát, Sở Nhâm mới kịp phản ứng, nhìn chằm chằm Tề Nguyên lặp lại nói:

"Từ công tử có ý tứ là, muốn để ta giúp ngươi tại cái này giới đan sư giải thi đấu bên trong đoạt được khôi thủ?"

"Không sai."

Tề Nguyên thần sắc tự nhiên nhẹ gật đầu, bình tĩnh nói ra:

"Chỉ cần Sở hội trưởng có thể làm đến, bù đắp đan phương một chuyện tự nhiên cũng liền không thành vấn đề, bằng không mà nói, còn mời Sở hội trưởng mời cao minh khác đi."

Ý thức được người trước mắt không phải là đang nói cười về sau, Sở Nhâm không khỏi nhíu mày, đáy lòng thầm nghĩ:

Nghe sư tôn nói, Từ Phúc đứng phía sau một vị đan đạo thông thần luyện đan Đại Sư, trình độ chi cao liền sư tôn lão nhân gia ông ta đều xa xa không bằng.

Mà còn người này rất có thể là tên kia Đại Sư con tư sinh, nếu có vị kia đan đạo Đại Sư dạy bảo, người này nói không chừng thật đúng là cái thâm tàng bất lộ đan đạo hảo thủ.

Nếu hắn có tiến vào giải thi đấu trước ba năng lực, ta ở sau lưng thoáng dùng một chút sức lực, cho hắn cái đệ nhất cũng không có gì. . .

Như vậy, đã có thể hoàn thành sư tôn nhắc nhở, lại sẽ không quá mức vi phạm nguyên tắc, xem như là miễn cưỡng có khả năng tiếp thu.

Nghĩ tới đây, Sở Nhâm vừa rồi thần sắc khẽ buông lỏng, hỏi dò:

"Xem ra Từ công tử đối đan đạo cũng rất có nghiên cứu, không biết sư tòng môn gì?"

Tề Nguyên lắc đầu:

"Đồng thời không có người dạy dạy qua tại hạ đan đạo, bình thường cực kỳ là chính mình luyện chơi mà thôi."

Chính mình luyện chơi?

Sở Nhâm nghe vậy lập tức sững sờ một chút, lập tức liền tiêu tan cười:

"Nguyên lai Từ công tử là tự học thành tài, Sở mỗ bội phục."

Đón lấy, hắn đôi mắt nhắm lại, thuận miệng thử dò xét nói:

"Sở mỗ thích nhất kết giao chính là giống Từ công tử dạng này tuổi trẻ tuấn ngạn, không bằng chúng ta tại cái này cùng ngồi đàm đạo, lẫn nhau xác minh một phen đan đạo, làm sao?"

Giờ phút này, hắn đã hạ quyết tâm, trước biết rõ ràng "Từ Phúc" sâu cạn lại nói, nếu như đối phương thật có đoạt giải quán quân thực lực, chuyện kia liền dễ làm nhiều. . .

"Cùng ngồi đàm đạo?"

Nghe đến cái này, Tề Nguyên tựa hồ do dự một chút, nửa ngày mới gật đầu nói:

"Tất nhiên Sở hội trưởng nguyện ý chỉ giáo, tại hạ tự nhiên cung kính không bằng tuân mệnh."

Dù sao còn trông chờ cái này Đan Sư hiệp hội hội trưởng cho chính mình mở cửa sau gian lận đâu, tất nhiên muốn mở cửa sau, cái kia tốt nhất vẫn là làm cho đối phương đối với chính mình người dự thi này đan đạo trình độ có một cái rõ ràng hiểu rõ, làm đến trong lòng hiểu rõ.

Bởi vậy, hắn cũng không định che giấu, nhất thiết phải lấy ra chân thật nhất một mặt mới được.

Gặp Tề Nguyên bộ này "Tràn đầy tự tin" bộ dạng, Sở Nhâm không nghi ngờ gì, lúc này cười nói:

"Tốt! Từ công tử mời!"

Kết quả là, hai người liền ngồi ở chỗ đó bắt đầu tâm sự đan đạo. . . . .

Sau một lát, Sở Nhâm liền bị nói lúng ta lúng túng không thể nói, vẻ mặt tràn đầy cổ quái.

Nếu như tiểu tử này không phải tại cố ý giả ngu giấu dốt, đó chính là thật không biết a.

Nói một cách khác, cái này luôn miệng nói muốn làm đan sư giải thi đấu đệ nhất gia hỏa, hoàn toàn chính là cái lần đầu trải qua đan đạo tân thủ tiểu bạch. . .

Liền tài nghệ này, vậy mà còn dám tìm chính mình cái này Đan Sư hiệp hội hội trưởng đòi hỏi chức thủ khoa, trong lòng đến cùng có không có một chút bức số?

Mặc dù trong lòng xem thường, nhưng Sở Nhâm vẫn là đè nén xuống cỗ kia nghĩ đuổi người xúc động, trên mặt gạt ra mấy phần nụ cười, trong miệng khuyên nhủ:

"Từ công tử, yêu cầu của ngươi thực sự là có chút khó làm, ta có thể hay không đổi một cái."

"Vô luận là linh thạch bảo khí, vẫn là công pháp bí tịch, chỉ cần ngươi nói ra, chúng ta Đan Sư hiệp hội nhất định sẽ kiệt lực thỏa mãn."

Không có cách, nếu là thật sự đẩy ra như thế một cái mặt hàng làm đan sư giải thi đấu khôi thủ, quả thực chính là tại trắng trợn vũ nhục mọi người chỉ số IQ, Đan Sư hiệp hội thanh danh cùng mặt mũi còn cần hay không?

Lui một vạn bước tới nói, coi như mình đồng ý, muốn cử đi đối phương tiến vào trận chung kết đồng thời thắng được thứ nhất, độ khó thật không phải bình thường lớn. . .

Nếu mà so sánh, còn không bằng dứt khoát dùng linh thạch nện đâu, dù sao Đan Sư hiệp hội chính là không bao giờ thiếu linh thạch.

"Ngượng ngùng."

Đã thấy Tề Nguyên không chút do dự lắc đầu cự tuyệt:

"Tại hạ không cần bất kỳ vật gì, chỉ muốn làm đan sư giải thi đấu thứ nhất, nếu là không được, vậy liền không cần tiếp tục nói tiếp."

Lời nói này nói đến chém đinh chặt sắt, hoàn toàn không lưu bất luận cái gì chỗ trống.

Ngươi

Sở Nhâm nghe xong hơi kém thổ huyết, cảm thấy đầu của mình sắp bị tức nổ tung.

Từ khi lên làm Đan Sư hiệp hội hội trưởng, còn từ xưa tới nay chưa từng có ai dám dùng dạng này ngữ khí cùng hắn bàn điều kiện.

Nếu như không phải nhà mình sư tôn ra nghiêm lệnh, hắn đã sớm đem trước mặt cái này không biết trời cao đất rộng mao đầu tiểu tử ném ra ngoài, thuận tiện để biết biết cái gì gọi là lễ phép.

Hít thở sâu nhiều lần về sau, Sở Nhâm miễn cưỡng đem lửa giận nuốt về trong bụng, tận lực nhẫn nại tính tình giải thích nói:

"Từ công tử, đan sư giải thi đấu đại biểu cho Đan Sư hiệp hội tín dự cùng bề ngoài, tất cả đều là tại trước mắt bao người tiến hành, nếu như chúng ta làm loạn, khó chắn thiên hạ thong thả miệng."

"Nếu là tiết lộ ra ngoài, ngay lập tức sẽ dẫn phát một tràng kinh thiên bê bối, đến lúc đó ngươi ta đều thoát không ra liên quan. . ."

Tề Nguyên khóe miệng phác họa ra một vệt cười nhạt:

"Vậy dễ làm, sự tình làm bí ẩn một chút, để người khác nhìn ra mánh khóe không được sao."

"Các hạ thân là hội trưởng, dù sao cũng nên hiểu chút ngầm thao tác thủ đoạn a?"

Mắt nhìn đối phương khó chơi, một bước cũng không nhường, Sở Nhâm triệt để từ bỏ khuyên bảo tâm tư, ngược lại tinh tế trầm ngâm.

Hắn tại Đan Sư hiệp hội thân tín đông đảo, nói một không hai, thật muốn cử đi một người làm giải thi đấu thứ nhất, cũng không phải là không có biện pháp.

Nhưng loại này hành động nguy hiểm to lớn không nói, còn muốn phí rất lớn trắc trở, nếu sự việc đã bại lộ, toàn bộ Đan Sư hiệp hội đều sẽ bị người chỉ vào chọc cột sống. . .

Bên này Tề Nguyên cũng lười nói nhảm, trực tiếp nói ra:

"Sở hội trưởng, ngươi trước suy nghĩ thật kỹ a, chờ đã suy nghĩ kỹ, có thể phái người đi nhà trọ thông báo tại hạ một tiếng, cáo từ."

Gặp Tề Nguyên muốn đi, Sở Nhâm vội vàng giữ lại nói:

"Từ công tử chậm đã, Sở mỗ cái này liền để người cho ngươi tại tổng bộ an bài một chỗ biệt uyển, ngươi trước tại nơi đó nghỉ ngơi một lát, chúng ta buổi chiều bàn lại làm sao?"

Tề Nguyên tự nhiên rõ ràng đối phương đây là tính toán đi trưng cầu Tổ Thừa Chi ý kiến, bất quá cái này cũng chính hợp hắn tâm ý, lúc này liền gật đầu đồng ý nói:

"Như vậy, vậy làm phiền Sở hội trưởng."

Tổ Thừa Chi lão gia hỏa kia cả ngày si mê với nghiên cứu đan đạo, đối sự tình khác thờ ơ, hiển nhiên không phải loại kia thông thái rởm đạo đức quân tử, khẳng định sẽ nhắc nhở Sở Nhâm tiếp thu điều kiện này.

Có hắn tại, chính mình không cần tốn nhiều môi lưỡi?

. . .

Cùng lúc đó.

Ma tông.

Di La Cung.

Ma tông tông chủ Thân Hồng Liên ngồi trên cao bảo tọa, ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống dưới thềm phủ phục Cửu U môn sứ giả, từ tốn nói:

"Quý phái chưởng môn phái ngươi đến gặp mặt bản tông, đến cùng vì chuyện gì?"

Người sứ giả kia cúi thấp đầu sọ, khom người trả lời nói:

"Khởi bẩm nói rõ tông chủ, nhà ta chưởng môn phái tiểu nhân tới đây, là vì hướng quý tông dâng lên một phần trọng lễ, hi vọng ngài có thể thu xuống."

Ồ

Thân Hồng Liên có chút tò mò hỏi, "Cái gì trọng lễ?"

Người sứ giả kia cung kính trả lời:

"Một tháng sau, Đan Sư hiệp hội sẽ cử hành một tràng đan sư giải thi đấu, đến lúc đó khắp thiên hạ ưu tú đan sư đều là sẽ tụ tập tại Đan Thánh tiên phường."

"Chỉ cần ngũ phương Ma vực liên hợp lại, đem Đan Thánh tiên phường tận diệt, tiên phường bên trong lượng lớn đan dược và tài phú, tăng thêm đám kia đan sư, đều đem là chúng ta vật trong bàn tay."

"Nhà ta chưởng môn nói, chỉ cần nói rõ tông chủ đồng ý việc này, lần này đại chiến bên trong tất cả thu hoạch Âm Sát tông có thể độc chiếm sáu thành, chúng ta Cửu U môn cùng Vĩnh Dạ cung các lấy hai thành liền có thể."

"Các ngươi muốn đối Đan Thánh tiên phường động thủ? !"

Nghe đến đó, Thân Hồng Liên đôi mắt đẹp ngưng lại, trong mắt hiện lên một vệt kinh ngạc..