Chương 311: Chiếu sáng Bát Hoang, chưởng xoáy vạn cổ

Chương 311: Chiếu sáng Bát Hoang, chưởng xoáy vạn cổ

"Không sai."

Cửu U môn sứ giả nhẹ gật đầu, thần sắc lạnh lùng nói:

"Đan Thánh tiên phường chính là tu tiên giới giàu có nhất phường thị một trong, khắp thiên hạ nhiều hơn phân nửa đan dược giao dịch đều xuất từ nơi đó, lại thêm Đan Sư hiệp hội bên trong vô số đan sư, tích chứa trong đó giá trị khó có thể tưởng tượng."

"Chỉ cần đem Đan Thánh tiên phường vơ vét không còn gì, chúng ta ngũ phương Ma vực thực lực sẽ được đến tăng lên cực lớn, tối thiểu nhất có thể cùng đám kia Ngụy Đạo địa vị ngang nhau."

Nghe vậy, Thân Hồng Liên đôi mi thanh tú cau lại, trong lòng đang thật nhanh cân nhắc lợi và hại được mất, trong miệng thì trầm giọng hỏi:

"Phát sinh như thế đại sự, tất nhiên sẽ gây nên Ngụy Đạo tông môn phản ứng mãnh liệt, bọn họ tuyệt đối không cho phép ngũ phương Ma vực cướp bóc Đan Thánh tiên phường, chẳng lẽ nhà ngươi chưởng môn muốn cùng Ngụy Đạo khai chiến hay sao?"

Giờ phút này, nàng đã có khuynh hướng cự tuyệt cái này gan to bằng trời lớn kế hoạch.

Xem như vừa mới thượng vị Ma tông tông chủ, nàng tự thân căn cơ nông cạn, vô luận là uy vọng, vẫn là đối với trong tông khống chế còn xa xa không có đạt tới kỷ luật nghiêm minh tình trạng.

Nếu như mạo muội tham dự trận này đánh cược, không nói đến ba tộc trưởng của đại gia tộc sẽ sẽ không đồng ý, liền tính tam đại gia tộc đồng ý, đợi đến chiến sự vừa mở, nàng cái này hữu danh vô thực tông chủ sợ rằng ngay lập tức sẽ bị triệt để giá không.

Sau khi chuyện thành công, tam đại gia tộc đem không chút do dự lấy đi tuyệt đại bộ phận lợi ích cùng chỗ tốt, nàng cái này tông chủ liền canh đều uống không lên, hoàn toàn là tốn công mà không có kết quả.

Cho nên, tại tình huống hiện tại bên dưới, Thân Hồng Liên càng muốn tọa sơn quan hổ đấu, nhìn xem Cửu U môn cùng Ngụy Đạo thế lực chém giết lẫn nhau.

Dù sao lấy Âm Sát tông tại ma đạo địa vị, còn chưa tới phiên Cửu U môn đến khoa tay múa chân.

Nghe đến Thân Hồng Liên chất vấn, Cửu U môn sứ giả nhưng là tia không hoảng hốt chút nào, khóe miệng lộ ra một vệt kính cẩn nụ cười, chậm rãi nói ra:

"Đến lúc đó chúng ta sẽ lấy thế sét đánh không kịp bưng tai công phá Đan Thánh tiên phường, vơ vét xong sau liền lập tức rời đi, tuyệt không dây dưa dài dòng."

"Chỉ cần mưu đồ thỏa đáng, hoàn toàn có thể tại bảy đại thánh địa kịp phản ứng phía trước bứt ra trở ra."

"Đến mức sau đó, liền càng không cần phải sợ, ngũ phương Ma vực từ trước đến nay đồng tâm hiệp lực, như thể chân tay, có tuyệt tiên đại trận cùng chư vị Ma Tôn tại, cho dù Ngụy Đạo lại làm sao thế lớn, cũng đừng hòng bước vào Ma vực một bước..."

Nhìn xem ở trước mặt mình chậm rãi mà nói Cửu U môn sứ giả, Thân Hồng Liên đôi mắt đẹp nheo lại, trong lòng bản năng sinh ra mấy phần cảnh giác.

Từ trước đến nay làm việc khiêm tốn, không lộ ra trước mắt người đời Cửu U môn, lúc nào biến thành như vậy cấp tiến?

Người sứ giả này nói nhẹ nhàng linh hoạt, đối với nguy hiểm trong đó lại không hề đề cập tới, rõ ràng là cái rắp tâm hại người hạng người.

Tại tu tiên giới, đan dược là trọng yếu nhất vật tư chiến lược, không có cái thứ hai.

Nếu quả thật đem Đan Sư hiệp hội liên quan Đan Thánh tiên phường một mẻ hốt gọn, tuyệt đối là một tràng trước nay chưa từng có hành động vĩ đại.

Tiêu hóa xong Đan Thánh tiên phường bên trong đan dược và ưu tú đan sư về sau, ma đạo thực lực tổng hợp sẽ tăng vọt một mảng lớn.

Tương ứng, lấy bảy đại thánh địa cầm đầu Ngụy Đạo chỉ cần không phải đồ đần, liền nhất định sẽ không tiếc đại giới ngăn cản chuyện này phát sinh.

Cho đến lúc đó, phát sinh chính ma đại chiến xác suất kịch liệt lên cao, dù ai cũng không cách nào thoát thân sự tình bên ngoài...

Nghĩ tới đây, Thân Hồng Liên ngọc diện hiện lạnh, ngữ khí băng lãnh nói:

"Việc này không thể coi thường, bản cung cần cẩn thận đắn đo một phen mới có thể cho ngươi trả lời chắc chắn, ngươi lui xuống trước đi!"

Mặc dù không có trực tiếp cự tuyệt, nhưng trong lời nói hàm nghĩa lại biểu lộ không bỏ sót.

Cửu U môn sứ giả biểu lộ cứng đờ, con mắt chuyển động hai vòng, đột nhiên cẩn thận từng li từng tí từ trong ngực lấy ra một khối âm khí quanh quẩn màu đen ngọc bài, hai tay đem nâng nâng cách đỉnh đầu, trầm giọng lời nói:

"Nói rõ tông chủ, cái lệnh bài này là nói rõ thị gia chủ ngày hôm qua tự tay ban tặng, hi vọng ngài thận trọng quyết đoán."

"Ngươi lại có ta người huynh trưởng kia tín vật?"

Nhìn qua trong tay đối phương ngọc bài, Thân Hồng Liên lông mày vẩy một cái, trên mặt nổi lên một tia lửa giận.

Mặt này ngọc bài, đại biểu cho nói rõ thị lập trường!

Tối thiểu nhất, một trong tam đại gia tộc nói rõ thị là rất nguyện ý lội một chuyến vũng nước đục, mà nói rõ thị tộc trưởng cho ra ngọc bài, chính là vì hướng chính mình cái này tông chủ tạo áp lực.

"Ha ha..."

Thân Hồng Liên cười lạnh một tiếng, trong mắt lóe ra nguy hiểm quang mang, lạnh giọng nói ra:

"Bản cung nói qua, chuyện này quan hệ trọng đại, cần triệu tập thánh tông cao tầng bàn bạc, ngươi còn nghe không hiểu sao?"

Đang lúc nói chuyện, to lớn uy áp từ trời rơi xuống, Cửu U môn sứ giả lập tức mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, hô hấp khó khăn, nhưng hắn vẫn là cưỡng ép xuống trong lòng hoảng hốt, nơm nớp lo sợ hướng trước mặt thánh tông chi chủ phát ra một đạo ẩn nấp truyền âm:

"Nhà ta chưởng môn còn để ta cho ngài truyền đạt tám chữ, 【 chiếu sáng bát hoang, chưởng xoáy vạn cổ 】."

Cái này tám chữ phảng phất nắm giữ một loại nào đó ma lực thần kỳ, Thân Hồng Liên lập tức thân thể mềm mại căng cứng, sắc mặt thay đổi trong nháy mắt, biểu lộ càng là ngưng trọng tới cực điểm.

Qua một hồi lâu, nàng mới từ trong rung động khôi phục lại, lấy một loại tận lực bình tĩnh ngữ khí nói ra:

"Chuyện này bản tông sẽ tận lực thúc đẩy, trong vòng mười ngày cho hắn trả lời chắc chắn."

"Đa tạ nói rõ tông chủ thành toàn."

Nghe đến trước mắt thánh tông chi chủ nhả ra, Cửu U môn sứ giả lập tức mặt lộ vẻ mừng như điên, trùng điệp tại trên mặt đất dập đầu cái khấu đầu, sau đó liền không kịp chờ đợi đứng lên chuẩn bị rời đi.

Nhưng mà đúng lúc này, một cỗ kinh khủng pháp lực đột nhiên bộc phát, sứ giả liền kêu thảm đều chưa kịp phát ra, liền bị ép thành bột mịn, hài cốt không còn.

"Hừ, Cửu U môn, thật sự cho rằng bản cung là tùy ý nắm tượng bùn hay sao?"

Sau khi làm xong, Thân Hồng Liên mặt như phủ băng, một đôi mắt phượng bên trong tràn đầy lạnh lẽo.

Đón lấy, nàng hít một hơi thật sâu, nhàn nhạt phân phó nói:

"Người tới."

Sau một khắc, liền có một tên phiêu hốt như u hồn thân ảnh vô căn cứ hiện lên:

"Nô tỳ tại."

Thân Hồng Liên lạnh lùng liếc qua trên mặt đất rải rác vết máu:

"Bản cung nơi này có một phong thư, ngươi đi tặng nó cho Cửu U môn chưởng môn, ghi nhớ kỹ, nhất định phải đem thư ở trước mặt giao đến Liễu lão trong ma thủ, không được sai sót!"

...

Cùng lúc đó.

Đan Sư hiệp hội tổng bộ.

Tại Chấp Sự trưởng lão Phạm Tiêu dẫn đầu xuống, Tề Nguyên bị dẫn tới một chỗ phong cảnh tiểu viện như họa.

Tiểu viện chiếm diện tích mặc dù không lớn, nhưng hòn non bộ nước chảy, đình đài lầu các đầy đủ mọi thứ, có thể nói là tinh xảo lịch sự tao nhã, ngũ tạng đều đủ.

Đặc biệt là bao phủ trong không khí cỗ kia đặc biệt cỏ cây mùi thơm, làm người tâm thần thanh thản, liền trong cơ thể pháp lực lưu chuyển đều thoáng thêm nhanh thêm mấy phần.

Tề Nguyên trong lòng rõ ràng, trong nội viện những cái kia thoạt nhìn hoa khoe màu đua sắc hoa hoa thảo thảo, kỳ thật đều là bên trên niên đại trân quý linh thực, tùy tiện từ trên mặt đất rút ra một gốc, liền đủ hắn tại Đan Thánh tiên trong phường tốt nhất nhà trọ ở lại một năm nửa năm.

Bởi vậy có thể thấy được Đan Sư hiệp hội mặc dù tài đại khí thô, tôn sùng nhưng vẫn là điệu thấp xa hoa có nội hàm trầm ổn lộ tuyến, cùng những cái kia kim ngọc đầy người nhà giàu mới nổi quần thể hoàn toàn khác biệt.

Hai người tiến vào phòng khách, Phạm Tiêu đầu tiên là bàn giao xong người hầu các thị nữ cẩn thận chăm sóc khách quý, tiếp lấy liền khách khách khí khí cáo từ rời đi.

Tề Nguyên một vừa quan sát trong khách sãnh các loại lịch sự tao nhã bày biện, một bên phất tay đem những cái kia nhiệt tình ân cần bọn hạ nhân toàn bộ đuổi đi.

Xác nhận bốn bề vắng lặng, hắn lại chú ý cẩn thận tại trong phòng đánh ra mấy đạo che đậy tra xét cấm chế, mới từ trong trữ vật không gian lấy ra một cái đưa tin linh phù.

Khởi động về sau, linh phù có chút lập lòe, rất nhanh bên trong liền truyền đến một đạo quen thuộc giọng nữ dễ nghe:

"Nghe nói ngươi thành công kết đan, trước đây không lâu còn tại Thân gia tử vong sân thi đấu trước mặt mọi người đánh bại mười cái Nguyên Anh cảnh chân truyền, có chuyện này hay không?"

Trong giọng nói mang theo nhàn nhạt mừng rỡ, chính là mới vừa rồi xuất quan Kỷ Thiền Nhi.

Tề Nguyên nghe vậy khẽ giật mình, chợt nhịn không được cười lên:

"Ta chỉ là kết đan phía sau nhất thời ngứa nghề, liền tại tử vong sân thi đấu tìm mười cái đối thủ luận bàn một cái, không coi là cái gì."

"Ngươi ngược lại khiêm tốn."

Bên kia Kỷ Thiền Nhi tựa hồ cảm thấy thú vị, nhịn không được khẽ cười một tiếng, đang lúc nói chuyện ẩn chứa mấy phần ôn nhu:

"Ta lần này đột phá Nguyên Anh hậu kỳ, chuẩn bị đi bên ngoài lịch luyện một đoạn thời gian, thuận tiện làm một kiện tông môn nhiệm vụ, chờ ta về tông chúng ta lại gặp mặt."

Nghe đến đó, Tề Nguyên nhịn không được giật mình trong lòng, theo bản năng hỏi:

"Ngươi tính toán đi chỗ nào?"

Kỷ Thiền Nhi cũng không che giấu, không thèm để ý chút nào hồi đáp:

"Theo nói tháng sau Đan Thánh tiên phường chuẩn bị tổ chức đan sư giải thi đấu, ta chuẩn bị đi qua nhìn một chút, mặc dù không hứng thú tham gia, nhưng chí ít có thể ở bên quan sát một cái người khác thủ pháp luyện đan, đối tự thân đan đạo rất có giúp ích."

"Dạng này a..."

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, nói gấp:

"Vậy được rồi, có thời gian ta sẽ đi qua tìm ngươi."

Giờ phút này, trong lòng hắn hơi có chút cổ quái, không nghĩ tới nhìn như chuyên nghiệp tính rất mạnh đan sư giải thi đấu, thế mà có sức ảnh hưởng to lớn như vậy, liền Kỷ Yêu Nữ loại này bắn đại bác cũng không tới Ma tông đệ tử đều bị hấp dẫn tới.

Cái này chứng minh đan sư giải thi đấu quy mô cùng cấp bậc so với trong tưởng tượng cao hơn rất nhiều, đối với hắn cái này hạ quyết tâm đi cửa sau gian lận người mà nói, tuyệt đối không tính là chuyện gì tốt.

Nếu như "Từ Phúc" thật có thể tại Đan Sư hiệp hội cử đi tiếp theo đường quá quan trảm tướng, thu hoạch được đan sư giải thi đấu thứ nhất, sợ rằng ngay lập tức sẽ tại tu tiên giới gây nên oanh động.

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên trong lòng không khỏi âm thầm vui mừng:

May mắn lần này dùng chính là cái mới áo lót, nếu không sau đó phiền phức nhưng lớn lắm..