Chương 312: Cố gắng là không thể nào cố gắng, ta chỉ thích nằm thắng

Chương 312: Cố gắng là không thể nào cố gắng, ta chỉ thích nằm thắng

Dập máy đưa tin linh phù về sau, Tề Nguyên sờ lên cằm suy tư một lát, vẫn là quyết định tiếp tục trước mắt kế hoạch.

Thật vất vả dựng vào Đan Sư hiệp hội hội trưởng dây, cơ hội ngàn năm một thuở, không có lý do cứ thế từ bỏ.

Dù sao hắn cũng không có nói sai, chỉ có trước hoàn thành cái này nhiệm vụ chi nhánh, mới có thể thu được bù đắp đan phương khen thưởng, có hệ thống xuất thủ, lại khó đan phương đều không nói chơi.

Nếu không được sau đó hoàn toàn từ bỏ "Từ Phúc" cái này áo lót, đến lúc đó cho dù có người muốn tìm phiền phức cũng tìm không được chính chủ.

Thần bí tán tu tại đan sư giải thi đấu một tiếng hót lên làm kinh người, công thành danh toại phía sau quy ẩn núi rừng, tại tu tiên giới lưu lại một đoạn truyền thuyết giai thoại, cái này kịch bản suy nghĩ một chút còn rất mang cảm giác.

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên liền không tại xoắn xuýt, không nhanh không chậm rót cho mình một bình linh trà, chậm rãi thưởng trà.

Không lâu sau đó, phòng khách bên ngoài liền truyền đến một đạo rất có trầm ổn mà giàu có từ tính giọng nam:

"Từ công tử có đó không? Sở mỗ có chuyện quan trọng cầu kiến."

Nghe đến thanh âm quen thuộc, Tề Nguyên trong mắt hiện lên một vệt tiếu ý, lạnh nhạt đáp:

"Sở hội trưởng mời đến."

Ngay sau đó, phòng cửa bị đẩy ra hai bên, từ bên ngoài đi vào một tên áo vải mũi nhọn giày nam tử trung niên, chính là Đan Sư hiệp hội hội trưởng Sở Nhâm.

Nhìn thấy Tề Nguyên về sau, Sở Nhâm cũng không nói nhảm, trực tiếp nói ra:

"Từ công tử, ngươi điều kiện chúng ta Đan Sư hiệp hội đồng ý, bất quá can hệ trọng đại, tuyệt đối không được tuyệt đối không thể hành thảo dẫn đầu cử chỉ, đến mức an bài như thế nào, chúng ta còn cần đàm phán một phen."

Trong lòng của hắn có chút bất đắc dĩ, rõ ràng đối phương đưa ra yêu cầu hoang đường tuyệt luân, lại còn phải kiên trì đáp ứng, thật là để người cao hứng không nổi.

Hắn hiện tại đã đâm lao phải theo lao, nhà mình sư tôn Tổ Thừa Chi vừa vặn còn ra nghiêm lệnh, đem bù đắp đan phương liệt vào hạng nhất đại sự, tuyệt không cho phép xuất hiện nửa điểm sai lầm.

Sư mệnh khó vi phạm, cho dù khó khăn đi nữa, làm đệ tử cũng chỉ có thể kiên trì làm theo.

Chính mình đường đường Đan Sư hiệp hội hội trưởng, thế mà muốn giúp một cái đan đạo newbie tại đan sư bọn họ trọng yếu nhất giải thi đấu bên trên gian lận, quả thực lẽ nào lại như vậy!

Tề Nguyên đối Sở hội trưởng trước mắt mưu trí lịch trình không có bất kỳ cái gì hứng thú, nghe vậy khẽ gật đầu, nhẹ nhàng mà hỏi:

"Tháng sau chính là đấu vòng loại, như vậy hiện tại... Chúng ta nên làm như thế nào đâu?"

Sở Nhâm hít một hơi thật sâu, miễn cưỡng đè xuống trong lòng cảm giác tội lỗi, vẻ mặt thành thật hồi đáp:

"Đan sư giải thi đấu đã cử hành hơn mấy trăm giới, quy tắc phong phú, tổ chức nghiêm mật, trên cơ bản ngăn chặn tất cả đầu cơ trục lợi khả năng."

"Có cho dù trọng tài tận lực thiên vị, ngươi cũng nhất định phải luyện chế ra nhất định tiêu chuẩn đan dược, thông qua khảo hạch về sau, mới có thể tấn cấp."

Dừng một chút, Sở Nhâm ngước mắt nhìn về phía Tề Nguyên, nghiêm nghị nói ra:

"Từ đấu vòng loại đến trận chung kết, ít nhất phải luyện ra mười lô loại hình khác nhau đan dược."

"Ta có thể trước thời hạn đem đề thi trước thời hạn tiết lộ cho ngươi, sau đó an bài hai tên cấp cao nhất Thiên giai đan sư, từ giờ trở đi tay nắm tay dạy ngươi luyện đan."

"Chỉ cần quen thuộc cái kia mười loại đan dược luyện chế quá trình, lại thêm trọng tài trợ giúp, sự tình liền sẽ biến thành đơn giản rất nhiều."

Học tập luyện đan?

Nghe đến đó, Tề Nguyên nhịn không được nhíu nhíu mày, dò hỏi:

"Xin hỏi cái kia mười loại đan dược, ta đại khái bao lâu có khả năng hoàn toàn nắm giữ?"

Sở Nhâm hơi chút đắn đo, chợt hồi đáp:

"Phía trước mấy loại đan dược coi như đơn giản, đại khái nửa tháng liền có thể nắm giữ thuần thục."

"Bất quá đến Địa giai đan dược và Thiên giai đan dược giai đoạn, liền cần hoàn mỹ đem khống tài liệu, thủ pháp, hỏa hầu. . . . . Thậm chí hiện trường nồng độ linh khí, có thể thành hay không đan toàn bằng vận khí cùng ngộ tính."

"Từ công tử thiên phú rất tốt, chắc hẳn rất nhanh liền có thể nắm giữ ảo diệu trong đó. . . . ."

Nói những lời này thời điểm, trong giọng nói của hắn mang theo một tia không xác thực tin.

Đây đã là Sở Nhâm có thể nghĩ tới nguy hiểm nhỏ nhất biện pháp, mặc dù không thể cam đoan không có sơ hở nào, nhưng cũng so công nhiên gian lận đáng tin cậy.

Nếu như có thể nói, hắn vẫn là muốn để kẻ trước mắt này chính mình cố gắng một chút, dạng này tối thiểu sẽ không để người mượn cớ.

Đương nhiên, thế gian đan dược chủng loại phong phú, nhiều, có thể trước thời hạn một tháng biết đề mục, bản thân liền một kiện thiên đại ưu thế, nếu là đổi lại những người dự thi khác, sợ là đã sớm mừng như điên.

Nghe đến đó, Tề Nguyên có chút nhíu mày, sau đó không chút do dự cự tuyệt Sở Nhâm dụng tâm lương khổ, lắc đầu nói ra:

"Xin lỗi, ta người này nhàn vân dã hạc đã quen, cố gắng là không thể nào cố gắng, chỉ thích nằm thắng."

Nằm thắng?

Sở Nhâm thần sắc đọng lại, hơi kém phun ra một cái lão huyết.

Khá lắm!

Tiểu tử này không những mặt dày vô sỉ, còn lười lạ thường.

Lười ngược lại cũng thôi, lại vẫn nói khoác không biết ngượng nói ra, người tuổi trẻ bây giờ đều như thế thi đấu mặt sao?

Không ngờ ngươi mẹ nó chính là nghĩ không làm gì, tự nhiên kiếm được cái đầu tiên là không?

Sở Nhâm kéo ra khóe miệng, cố nén trong lòng cỗ kia muốn đánh người xúc động, cắn răng nói ra:

"Nếu không như vậy đi, ta an bài một cái thủ hạ thay hình đổi dạng, giả bộ ngươi bộ dáng thay ngươi dự thi, đến lúc đó giải thi đấu khôi thủ danh hiệu cùng khen thưởng đều là ngươi, làm sao?"

Mặc dù loại này tìm người giả thay thế thao tác tính chất cực độ ác liệt, nhưng tối thiểu nhất toàn bộ hành trình có thể khống chế, dù sao cũng so để cái này cái mao đầu tiểu tử đi dự thi cường a?

Sở Nhâm trong lòng lặng yên suy nghĩ.

Tề Nguyên nghe vậy liền giật mình, không nghĩ tới Sở hội trưởng thế mà đưa ra loại này biện pháp, liền đấu trường đều không cần đến liền có thể làm cái quán quân, xác thực được cho là nhẹ nhõm thêm vui sướng.

Bất quá nghĩ lại, hắn lập tức liền ý thức được vấn đề.

Lấy thiểu năng hệ thống nước tiểu tính, hoàn thành nhiệm vụ thời điểm khẳng định yêu cầu mình cái này kí chủ toàn bộ hành trình tham dự.

Nếu như tìm người thay thế, nói không chừng sẽ dẫn đến nhiệm vụ thất bại, cho nên con đường này hiển nhiên đi không thông.

Nghĩ tới đây, hắn lại lần nữa lắc đầu, một cái từ chối nói:

"Ngượng ngùng, ta cảm thấy ta vẫn là đích thân dự thi tương đối tốt, đến mức làm sao thao tác, liền làm phiền Sở hội trưởng quan tâm nhiều thêm."

"Quy củ là chết, người là sống, ta tin tưởng lấy ngài năng lượng, muốn giải quyết chuyện này không hề khó khăn, đúng không?"

Sở Nhâm nghe nổi giận phừng phừng, trên trán nổi lên gân xanh, hận không thể tại chỗ đập chết đối diện cái này điên cuồng tác yêu tiểu tử thối.

Cái này tiểu hỗn đản, thật sự là không dám nhận!

Bất quá hắn dù sao cũng là trải qua sóng to gió lớn nhân vật, miễn cưỡng còn nhớ rõ chính mình chức trách, chỉ có thể miễn cưỡng đè xuống lửa giận trong lòng, cau mày giải thích nói:

"Từ công tử, trên sàn thi đấu trận pháp một khi mở ra, người dự thi tất cả trữ vật vật phẩm đều sẽ bị che đậy."

"Trừ đan lô bên ngoài, vô luận là các loại pháp khí phù triện, vẫn là tu sĩ ở giữa truyền âm vào bí, tất cả cũng không có cách nào sử dụng."

"Càng quan trọng hơn là, trận chung kết thời điểm còn sẽ có không ít đến từ mặt khác tông môn khách quý ở bên xem lễ, tất cả người dự thi mọi cử động chạy không thoát các tân khách con mắt."

"Tại loại này trường hợp bên dưới, liền tính ta cái này hội trưởng muốn giúp ngươi, chỉ sợ cũng là bất lực a..."

Nghe đến mấy câu này, Tề Nguyên như có điều suy nghĩ nhíu nhíu mày lại, trong đầu đột nhiên linh quang lóe lên, không khỏi bật thốt lên nói ra:

"Sở hội trưởng, mời ngươi hiện tại liền đem ta đưa đến đan sư giải thi đấu sân thi đấu, sau đó đem trận pháp mở ra, ta đích thân thử xem lại nói."

Trữ vật vật phẩm không cần đến, nhưng hệ thống không gian đồ vật bên trong luôn có thể lấy ra đi. . . .

Sở Nhâm đầu tiên là sững sờ, chợt gật đầu đáp ứng nói:

Được

Mặc dù không dò rõ đối phương hồ lô bên trong muốn làm cái gì, nhưng việc đã đến nước này, để tiểu tử này thể nghiệm một cái đấu trường nghiêm ngặt cũng chưa chắc không phải chuyện tốt, để tránh sau này làm cái gì yêu thiêu thân..