Chương 313: Cao cấp trận pháp, thường thường cần mộc mạc nhất gian lận phương thức

Chương 313: Cao cấp trận pháp, thường thường cần mộc mạc nhất gian lận phương thức

Không lâu sau đó.

Một chỗ điêu lan họa tòa nhà bạch ngọc trên bình đài.

Quét

Trận pháp mở ra, Tề Nguyên liền cảm giác được một cỗ phong cấm lực lượng bao phủ xuống, toàn bộ không gian đều biến thành ngưng kết dị thường, trong tràng phảng phất trở thành một mảnh ngăn cách thiên địa đảo hoang.

Hắn nếm thử mở bỗng nhúc nhích vòng tay trữ vật, lại phát hiện căn bản không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Thấy thế, bên cạnh Đan Sư hiệp hội hội trưởng Sở Nhâm cười đắc ý, hiển nhiên đối trường hợp này sớm có dự liệu:

"Từ công tử, ngươi không cần uổng phí sức lực, tòa trận pháp này chính là một vị Đại Thừa cảnh trận pháp Đại Sư chỗ bố trí, trong đó còn ẩn chứa mấy phần đại đạo quy tắc, cấp độ cực cao."

"Đừng nói vòng tay trữ vật, liền tính những cái kia không gian pháp bảo tới đều không dùng được..."

Hắn lời còn chưa nói hết, trên mặt biểu lộ liền đột nhiên cứng đờ, tròng mắt trừng căng tròn.

Ầm

Chỉ thấy cách đó không xa Tề Nguyên tựa như là ảo thuật, thần sắc tự nhiên đem một tôn phẩm chất không tầm thường cỡ lớn đan lô bày trên mặt đất, tiếp lấy lại từ trong ngực mò ra mấy cái bình ngọc. . . . .

Sở Nhâm cứng họng, đầy mặt vẻ khiếp sợ:

"Ngươi. . . . . Ngươi lò luyện đan này ở đâu ra?"

Bỗng nhiên, hắn không biết nghĩ đến cái gì, bừng tỉnh đại ngộ nói:

"Là, cái này pháp bảo cấp đan lô phía trên khẳng định khắc dấu có biến hình linh văn, có khả năng tùy ý biến lớn thu nhỏ."

"Căn cứ trận pháp quy tắc, sử dụng đan lô đồng thời sẽ không nhận hạn chế, ngươi chỉ cần đem thu nhỏ về sau đan lô giấu ở trên thân, liền có thể nhẹ nhõm đạt tới loại này hiệu quả!"

Tề Nguyên gật đầu mỉm cười, cũng không có uốn nắn đối phương hiểu lầm, đây vốn chính là hắn có ý hướng dẫn đối phương hiểu như vậy.

Hiện tại hắn đã xác định, hệ thống không gian không có chút nào nhận đến trận pháp hạn chế, có thể tùy ý tồn lấy vật phẩm, cái này như vậy đủ rồi!

Bất quá hắn không có khả năng hướng người ngoài bại lộ hệ thống tồn tại, mà là dùng một loại khác phương thức tiến hành giải thích.

"Sở hội trưởng, chắc hẳn ngươi đã minh bạch ta ý tứ, đối phó loại này cao cấp trận pháp, thường thường có thể dùng mộc mạc nhất gian lận phương thức."

"Chỉ cần ta trước thời hạn đem luyện chế tốt đan dược giấu ở trên thân, mà còn không bị giám khảo tìm ra đến, liền tính không thể sử dụng trữ vật vật phẩm, cũng có thể tại trước mắt bao người vàng thau lẫn lộn."

"Đến lúc đó chỉ cần không để lại dấu vết đem đan dược xem như thành phẩm, chui vào trong lò đan, cho dù ai đều nhìn không ra sơ hở."

"Cái này. . ."

Nghe nói như thế, Sở Nhâm lập tức á khẩu không trả lời được, sắc mặt bắt đầu âm tình bất định.

Nếu quả thật dựa theo loại này phương pháp làm lời nói, xác thực có thể lẩn tránh rơi trận pháp mang tới hạn chế.

Dù sao, tòa trận pháp này truyền thừa mấy ngàn năm, muốn cải biến quả thực khó như lên trời, đặc biệt là còn cần nhằm vào nào đó người dự thi tiến hành đặc thù cải biến, đoán chừng liền lúc trước bày trận trận pháp Đại Sư đều làm không được.

Khoan hãy nói, tư tàng kẹp theo biện pháp thật đúng là có khả năng thực hiện.

Mặc dù không thể sử dụng trữ vật vật phẩm, nhưng mặt khác không liên quan đến đan đạo vật phẩm tư nhân vẫn là cho phép mang theo, cũng không thể để những người dự thi đều cởi truồng luyện đan a?

Đương nhiên, đan sư giải thi đấu bản thân đồng thời sẽ không xuất hiện rõ ràng như thế sơ hở, bởi vì tất cả người dự thi vào tràng phía trước đều phải trải qua tầng tầng soát người, chính là vì phòng ngừa kẹp theo hàng lậu tình huống.

Nhưng tình huống hiện tại là, phụ trách soát người kiểm tra thực hư giám khảo tất cả đều là Đan Sư hiệp hội người, chỉ cần chào hỏi, để bọn họ đối "Từ Phúc" mở một con mắt nhắm một con mắt là được rồi, tại cái này quá trình sẽ không xuất hiện vấn đề gì.

Chuyện mấu chốt nhất là, tiểu tử này thay xà đổi cột thủ pháp đến tột cùng thế nào, nếu như tại gian lận quá trình bên trong bị người nhìn thấu, cái kia Đan Sư hiệp hội thanh danh liền hủy sạch!

Nghĩ tới đây, Sở Nhâm lông mày cau lại, ngữ khí nghiêm túc dò hỏi:

"Từ công tử, ngươi thật sự có nắm chắc tại thần không biết quỷ không biết dưới tình huống, đem đan dược chui vào trong lò đan sao?"

Nghe vậy, Tề Nguyên cười nhạt một tiếng, cũng không nói nhảm, tâm niệm vừa động, trên tay mấy cái bình ngọc liền biến mất không còn tăm hơi, phảng phất từ trước đến nay chưa từng xuất hiện đồng dạng.

Đón lấy, hắn vừa vò xoa tay, mấy cái kia lớn chừng bàn tay bình ngọc liền xuất hiện lần nữa.

Tay này "Hư không thay đổi vật" thần kỳ thủ đoạn nhìn Sở Nhâm hoa mắt thần mê, chỉ cảm thấy đầu óc của mình đều không đủ dùng.

Nếu không phải tận mắt chứng kiến, hắn căn bản không thể tin được thế mà lại có người có thể tại chính mình ngay dưới mắt đem đồ vật thay đổi không có.

Phải biết, xung quanh trận pháp còn mở đâu, kẻ trước mắt này không có khả năng sử dụng trữ vật vật phẩm, toàn bộ nhờ thủ pháp liền có thể làm cho mình cái này Hợp Đạo cảnh tu sĩ hoàn toàn nhìn không ra mánh khóe, thực sự là thần hồ kỳ kỹ!

Nghĩ tới đây, hắn không khỏi thầm than một tiếng:

Không nghĩ tới tiểu tử này thật đúng là thật sự có tài, bằng vào tay này bản lĩnh, nếu ai cùng hắn đánh bạc, xem như là xui xẻo tận cùng...

Giờ phút này, tại người nào đó có ý lừa dối bên dưới, Sở Nhâm không có chút nào hoài nghi "Từ Phúc" sử dụng cái nào đó ẩn nấp không gian pháp khí, mà là đem quy tội đặc thù nào đó chướng nhãn pháp.

Đại thiên thế giới, không thiếu cái lạ, năng nhân dị sĩ càng là từ tầng tầng lớp lớp, người bình thường không thể nào hiểu được sự tình quả thực muốn quá nhiều.

Trầm ngâm chỉ chốc lát về sau, Sở Nhâm phất tay triệt hồi trên đài ngọc trận pháp, trùng điệp nhẹ gật đầu:

"Đã như vậy, đến lúc đó chúng ta cứ làm như thế a, cái kia mười loại đan dược ta đến chuẩn bị!"

Hắn vốn chính là dứt khoát quả quyết tính tình, một khi có chủ ý liền tuyệt sẽ không dây dưa dài dòng.

Thật bàn về đến, cái gọi là đan sư giải thi đấu mỗi hai mươi năm liền sẽ tổ chức một giới, thứ nhất cũng không phải là cái gì độc nhất vô nhị không xuất bản nữa xưng hào, vì bù đắp tấm kia ý nghĩa trọng đại tuyệt thế đan phương, cho đi ra cũng không có gì lớn.

Đến mức những cái kia ăn phải cái lỗ vốn người dự thi  nếu không đến lúc đó nhiều cho chút khen thưởng xem như bồi thường là được...

Trong lòng Sở Nhâm lặng yên suy nghĩ.

...

Một chỗ khác.

"Nhị sư tỷ, ngươi nói sư tôn lão nhân gia ông ta vì cái gì đột nhiên muốn triệu kiến ta cái này bất tài đệ tử nha, chẳng lẽ là lòng sinh hối hận, chuẩn bị một lần nữa đem ta cái này đan đạo thiên tài thu hồi môn tường sao?"

Đan Thánh tông, Lưu Kỳ có chút tâm thần có chút không tập trung đi theo váy xanh nữ tử sau lưng, mặc dù ngoài miệng nói nhẹ nhàng, nhưng khắp nơi loạn nghiêng mắt nhìn ánh mắt vẫn là bại lộ hắn thấp thỏm trong lòng.

Lan Thúy Tâm tức giận liếc mắt nhìn hắn, nghiêm khắc cảnh cáo nói:

"Sư tôn triệu kiến ngươi tự nhiên có nguyên nhân, ngươi nếu như chờ một lát còn dám như thế miệng lưỡi trơn tru, cẩn thận sư tôn đánh gãy chân chó của ngươi!"

"Ngạch. . . . . Được rồi. . . ."

Lưu Kỳ bị dọa rụt cổ một cái, vội vàng bảo đảm nói:

"Hắc hắc, sư tỷ ngươi yên tâm, ta cũng không dám chọc lão đầu tử nổi giận, hắn để ta hướng đông, ta nhất định không dám hướng tây. . . . ."

Lan Thúy Tâm liếc mắt, hừ lạnh một tiếng nói:

"Ngươi lần trước đi dạo Vạn Hoa Lâu sự tình ta còn không có cùng sư tôn nói qua đâu, về sau nếu là lại để cho ta phát hiện ngươi tại nơi đó hồ thiên hồ địa, không cần sư tôn trách phạt, ta cái thứ nhất không tha cho ngươi!"

Thấy đối phương nhấc lên cái này gốc rạ, Lưu Kỳ sắc mặt nháy mắt sụp đổ xuống, vẻ mặt đau khổ kêu oan nói:

"Oan uổng a, ta bản nhân là cự tuyệt đi loại kia địa phương, đều do cái kia Tử Dương đạo tử Cơ Thiên Bằng, là hắn giật dây ta đi nhìn hoa khôi, cùng ta cũng không có nửa điểm quan hệ. . . . ."

Lan Thúy Tâm lắc đầu, lười lại phản ứng đối phương, trực tiếp mang theo hắn đi tới Tổ Thừa Chi động phủ.

"Gâu gâu... Ô ô. . . . ."

Phát hiện có người đến, lúc đầu vui mừng hớn hở chạy tới nghênh tiếp Tiểu Hắc chó vừa nhìn thấy Lưu Kỳ thân ảnh, lập tức lông chó dựng thẳng, ai oán hai tiếng về sau, liền cụp đuôi điên cuồng chạy trốn.

"Chó chết bầm này quả nhiên nuôi không quen, ăn lão tử như vậy nhiều đan dược, thế mà còn không lĩnh tình, hừ!"

Nhìn thấy bộ này tình cảnh, Lưu Kỳ nhếch miệng, một mặt tức giận bất bình lầm bầm vài câu.

Đón lấy, thần sắc hắn hơi rét, chững chạc đàng hoàng hướng trong động phủ hô:

"Bất tài đệ tử Lưu Kỳ, bái kiến sư tôn."

Lời nói rơi xuống, trong động phủ liền vang lên một đạo già nua hùng hậu giọng nói:

"Tiểu tử thối, mau cút đi vào!".