Chương 314: Đánh cái phiếu nợ a

Chương 314: Đánh cái phiếu nợ a

Lưu Kỳ ngoan ngoãn tiến vào trong phòng, lập tức liền thấy ngồi tại bồ đoàn bên trên Tổ Thừa Chi, vội vàng rất cung kính khom mình hành lễ:

"Đệ tử gặp qua sư tôn."

Tổ Thừa Chi hừ lạnh một tiếng, dựng râu trừng mắt nói:

"Hừ! Ngươi đừng gọi ta sư tôn, ta làm sao dạy dỗ ngươi như thế cái hỗn trướng đệ tử, ngươi thành thật khai báo, ngoại giới nghe đồn cái kia dùng độc đan dược hại người tà đan sư, phải ngươi hay không?"

Nghe vậy, Lưu Kỳ lập tức đổ mồ hôi trán, lắp ba lắp bắp hỏi hồi đáp:

"Thầy. . . . Sư tôn, lão nhân gia ngài quả nhiên nhìn rõ mọi việc."

"Bất quá đệ tử có thể thề với trời, tuyệt đối không có ở bên ngoài hại người, bất quá là bức bách tại sinh kế bán ra một chút đan dược mà thôi, kết quả bị người cho nói xấu thành tà đan sư, đệ tử thực sự là oan uổng a!"

"Hỗn trướng tiểu tử!"

Nghe đến giải thích của hắn, Tổ Thừa Chi càng nổi giận hơn, hận không được đi lên đạp chết cái này không cho mình bớt lo đồ đệ, trong miệng hùng hùng hổ hổ nói:

"Ngươi còn không biết xấu hổ giảo biện? Công nhiên bán những cái kia không bình thường đan dược, không phải hại người là cái gì?"

"Đáng thương những cái kia người mua đều là chút vô tội người bị hại, bởi vì ăn ngươi đan dược mới làm người không ra người quỷ không ra quỷ."

"Có thể ngươi ngược lại tốt, chọc vào như thế cái sọt lớn phía sau liền cái mặt cũng không dám lộ, trốn đi làm rùa đen rút đầu, ta tấm mặt mo này xem như là bị ngươi mất hết!"

Nói xong nói xong, Tổ Thừa Chi thở phì phò trừng Lưu Kỳ một cái, ánh mắt bên trong tràn đầy chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

Lưu Kỳ bị mắng không dám trả lời, đành phải nơm nớp lo sợ giải thích nói:

"Sư tôn ngài bớt giận, ta cái này không phải tính toán trước tại Vạn Hoa Lâu bếp sau làm công tích lũy chút linh thạch, chờ góp đủ bồi thường lại cho nhân gia đưa qua sao?"

Nghe đến cái này, Tổ Thừa Chi một mặt không tin, hoài nghi hỏi:

"Ngươi thật có bồi thường người bị hại ý nghĩ?"

Lưu Kỳ gật gật đầu, biểu lộ nghiêm túc nói ra:

"Thiên chân vạn xác! Nếu như đệ tử có nửa câu lời nói dối, để ta luyện đan thời điểm nhiều lần nổ lô, tài liệu báo hỏng, vĩnh viễn cũng luyện chế không ra tốt nhất đan dược mạnh nhất!"

Gặp hắn phát ra ác độc như vậy thề, Tổ Thừa Chi không khỏi tin mấy phần, thần sắc hơi chậm nói:

"Mà thôi, ngươi đại sư huynh đã thay ngươi bồi thường những người bị hại kia tổn thất, ngươi về sau sẽ lại không bị người đuổi giết, lại tự giải quyết cho tốt đi."

Cái gì?

Nghe nói như thế, Lưu Kỳ lập tức liền sửng sốt, đáy lòng không khỏi nổi lên một tia dòng nước ấm.

Xem ra sư tôn vẫn là quan tâm chính mình, biết chính mình gây tai họa về sau, đặc biệt an bài đại sư huynh trợ giúp chính mình chùi đít. . . . .

Không đợi hắn cảm động xong, liền nghe Tổ Thừa Chi tiếp tục nói:

"Vì cho ngươi bình sự tình, Đan Sư hiệp hội lần này tổng cộng hoa sáu vạn thượng phẩm linh thạch."

"Chờ chút ngươi đi tìm ngươi đại sư huynh đánh cái phiếu nợ a, một năm liền tính ngươi ba phần lãi, nhớ tới muốn đúng hạn giao đủ, nếu không. . . . Hậu quả ngươi hiểu."

Lưu Kỳ: "... . ."

Sáu vạn thượng phẩm linh thạch? !

Kịp phản ứng về sau, Lưu Kỳ kém chút phun máu, vẻ mặt cầu xin kêu rên nói:

"Đừng a sư tôn! Đại sư huynh có rất nhiều linh thạch, cần dùng tới nhớ thương những này ba dưa hai táo sao?"

"Lại nói, ta bán những đan dược kia đầy đánh đầy mới kiếm được không đến một trăm thượng phẩm linh thạch, kết quả lại phải bồi thường sáu vạn, khó tránh cũng quá đen tối đi!"

Tổ Thừa Chi lông mày chau lên, bình tĩnh hỏi:

"Chê đắt?"

Lưu Kỳ vẻ mặt đau khổ gật gật đầu:

"Ngài nhìn đệ tử giá trị bao nhiêu linh thạch, đem ta đo cân nặng bán được..."

Tổ Thừa Chi trầm mặc một lát, vừa rồi giọng bình tĩnh nói:

"Không nghĩ còn linh thạch, có thể! Bất quá ngươi muốn ghi danh tham gia lần này đan sư giải thi đấu, đồng thời nhất định phải tiến vào trận chung kết, nếu như có thể làm đến, bút trướng này liền xóa bỏ."

Đan sư giải thi đấu?

Nghe vậy, Lưu Kỳ lập tức liền trợn tròn mắt.

Suy nghĩ cả nửa ngày, nguyên lai tại chỗ này đợi hắn đây!

"Cái này. . ."

Xác nhận nhà mình sư tôn không phải tại nói đùa về sau, Lưu Kỳ đáy lòng do dự.

Từ bản tâm đến xem, hắn chỉ thích luyện vài ngày phía dưới từ xưa tới nay chưa từng có ai luyện chế qua đan dược mới, đối máy móc theo phương luyện đan khịt mũi coi thường.

Tham gia đan sư giải thi đấu, mang ý nghĩa hắn thế tất yếu tạm thời từ bỏ phần này lý niệm, đàng hoàng luyện chế bình thường đan dược, nếu không liền sàng chọn quan đều qua không được.

Nhưng nếu là không đáp ứng, Đan Sư hiệp hội sổ sách cũng không phải tốt như vậy thiếu...

Tựa hồ xem thấu trong lòng của hắn xoắn xuýt, Tổ Thừa Chi không nhịn được nhíu mày, trong miệng khiển trách quát mắng:

"Ngươi bình thường không phải luôn cảm thấy các tiền bối lưu truyền xuống đan phương quá mức đơn giản, vừa học liền biết sao, bây giờ để ngươi tại giải thi đấu bên trên lộ bên trên một tay, ngược lại ở chỗ này lằng nhà lằng nhằng, một mực từ chối, chẳng lẽ là sợ hãi?"

Bị đoạn này lời nói một kích, Lưu Kỳ không khỏi có chút khí phách cấp trên, lúc này thẳng tắp lồng ngực, cắn răng bảo đảm nói:

"Ai nói đệ tử sợ hãi? Đệ tử cái này liền để ngươi cùng đại sư huynh nhìn xem, trừ sáng tạo cái mới bên ngoài, bàn về đan đạo bên trên tạo nghệ, ta Lưu Kỳ cũng không thể so bất luận cái gì cái gọi là Thiên giai đan sư kém!"

Thấy thế, Tổ Thừa Chi con mắt nhắm lại, xua tay nói ra:

"Dạng này tốt nhất, mau cút đi chuẩn bị đi."

Đối với cái này làm người nhức đầu đệ tử, Tổ Thừa Chi trong lòng giải vô cùng.

Nếu như Lưu Kỳ không đi mân mê những cái kia loạn thất bát tao không bình thường đan dược, chân thật bình thường luyện đan, thiên phú tư chất thậm chí vượt xa hắn cái này đan đạo người thứ nhất!

Chỉ tiếc không có nếu như, con hàng này tuyệt thế thiên phú luôn là không dùng đến đường ngay bên trên...

Nghĩ tới đây, Tổ Thừa Chi nhịn không được khẽ thở dài, cảm giác có chút tâm mệt mỏi.

...

Bất tri bất giác, mấy ngày thời gian vội vàng đi qua.

Thái Huyền thánh địa.

Ngọc Hoa Phong, đạo tử động phủ.

Tề Nguyên mở hai mắt ra, từ đả tọa bên trong tỉnh lại, chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí.

Bây giờ khoảng cách đan sư giải thi đấu đấu vòng loại còn có hơn nửa tháng thời gian, tất nhiên chế định hảo kế hoạch, phản mà không cần tiếp tục canh giữ ở Đan Thánh tiên phường.

Trở lại Ma tông đem Trương Tài Cường cùng Lý Mệnh Vượng đưa đi về sau, hắn liền dứt khoát trở về Thái Huyền thánh địa, tính toán qua mấy ngày sống yên ổn thời gian.

So sánh với tại Ma tông lúc liếm máu trên lưỡi đao, bộ bộ kinh tâm, vẫn là Thái Huyền thánh địa nhẹ nhõm tự tại.

Bất quá vừa nghĩ tới lần trước Bạch Tích Nhu chỗ miêu tả ra "Tương lai cảnh tượng" Tề Nguyên đáy lòng liền không hiểu dâng lên một tia cảm giác nguy cơ.

Bởi vì cái gọi là biết rõ càng nhiều, hoảng hốt thì càng nhiều.

Trước đây không lâu mới hiểu được yêu tộc đối nhân tộc không có ý tốt, ngay sau đó liền được đến từ Bạch Tích Nhu tận thế báo động trước, tự nhiên sẽ để Tề Nguyên không tự chủ được sinh ra sầu lo.

Hắn rõ ràng, vẻn vẹn bằng vào ma đạo lực lượng, không có khả năng đối Thái Huyền thánh địa sinh ra quá lớn uy hiếp, có thể đem Thái Huyền thánh địa bức đến "Sắp hủy diệt" tình trạng, chỉ có thể là yêu tộc!

"Có lẽ, nên tìm một cơ hội thăm dò hai cái kia nữ yêu tinh lai lịch, các nàng giả bộ hoa khôi chui vào Đan Thánh tiên phường, chắc chắn sẽ không vì kiếm linh thạch..."

Đang lúc Tề Nguyên suy tư thời khắc, trong động phủ cái nào đó gian phòng đột nhiên truyền đến một đạo năng lượng ba động, từng tia từng sợi yêu khí phiêu tán tại không khí bên trong.

Phát hiện dị thường về sau, Tề Nguyên đầu tiên là khẽ giật mình, chợt trên mặt hiện lên một vệt kinh ngạc.

Tiểu bạch muốn hóa hình!.