Chương 315: Tiểu Bạch hóa hình, tương lai đại cục

Chương 315: Tiểu Bạch hóa hình, tương lai đại cục

Không đợi Tề Nguyên kịp phản ứng, liền có một đạo trắng như tuyết mảnh khảnh thân ảnh chợt từ ngoài cửa chạy tới, ôm lấy bắp chân của hắn.

Đón lấy, đạo thân ảnh này liền vui sướng kêu ầm lên:

"Chó chủ nhân, ta thành công hóa hình, lúc này ngươi tổng sẽ không đem ta làm thành da cáo đệm đi?"

Âm thanh lại xốp giòn lại dẻo, trời sinh liền mang theo vài phần chọc người hương vị.

Tề Nguyên đầy mặt kinh ngạc nhìn xuống dưới đi, lập tức mặt mo đỏ lên, biểu lộ cũng biến thành cứng ngắc.

Đã thấy một cái ngũ quan xinh đẹp, khí chất quyến rũ thiếu nữ chính nụ cười đầy mặt địa ngẩng đầu nhìn chính mình, thiếu nữ này toàn thân cao thấp óng ánh trong suốt, không đến mảnh vải, toàn thân trên dưới tản ra nhàn nhạt yêu khí ba động.

Càng quan trọng hơn là, thiếu nữ đỉnh đầu còn dài hai cái non mịn tai cáo, một cọng lông nhung xõa tung cái đuôi ở sau lưng nhẹ nhàng lay động, cho người một loại không nói ra được yêu dị mị hoặc.

Mặc dù đã hóa thành nhân hình, nhưng thiếu nữ tựa hồ không có thích ứng thân thể mới, vẫn như cũ duy trì tứ chi chạm đất thói quen, thoạt nhìn hơi có chút cổ quái.

Bởi vì vui sướng, cặp kia hơi có vẻ hẹp dài mị nhãn cong thành hình trăng lưỡi liềm, u con ngươi màu xanh bên trong lóe ra linh hoạt giảo hoạt quang mang, phấn nộn khóe môi hướng lên trên câu lên, lộ ra mấy viên trắng nõn chỉnh tề hàm răng, lộ ra vô cùng vui vẻ.

Nhìn thấy sau khi biến hóa cáo trắng nhỏ, Tề Nguyên ho khan một tiếng, theo bản năng thu trở về thu chân, lại phát hiện bắp chân của mình vẫn là bị ôm gắt gao, vội vàng nhắc nhở:

"Mau buông tay, ngươi đều hóa hình còn không biết xuyên bộ y phục, bộ dạng này còn thể thống gì!"

Nghe đến chó chủ nhân thế mà ghét bỏ nàng không có mặc y phục, thiếu nữ Tiểu Bạch có chút ủy khuất buông ra cánh tay ngọc, chợt dùng cặp kia mắt to ngập nước nhìn chằm chằm Tề Nguyên, làm nũng hỏi:

"Nhưng ta là chỉ Tứ Đồng Linh Hồ a, trước đây cũng không có mặc qua y phục, ngươi làm sao không quản đâu?"

Tề Nguyên nhíu mày trừng nàng một cái, kiên nhẫn giải thích nói:

"Ngươi bây giờ đã hóa hình, đương nhiên phải chú ý dáng vẻ, nếu là dạng này liền chạy ra ngoài, quả thực là tại cho bản đạo tử mất mặt."

Nghe vậy, Tiểu Bạch cúi đầu nhìn một chút chính mình sau khi biến hóa thân thể, quệt mồm thầm nói:

"Làm nhân loại thật phiền phức, bất quá nhân gia mới vừa vặn hóa hình, căn vốn cũng không có y phục có thể mặc nha."

Đúng lúc này, từ bên ngoài đi tới một tên hình dạng tú mỹ nữ tử váy vàng, cái này nữ tử nhìn thấy trong phòng kích thích tình cảnh, lập tức như bị sét đánh, gương mặt xinh đẹp ảm đạm, viền mắt một đỏ kém chút khóc lên:

"Cái này. . . Đạo tử, các ngươi. . . . ."

Tại nàng thị giác bên dưới, người nào đó đang cùng một tên xa lạ thiếu nữ do dự, bốc lên tựa như tại thân mật, nhất làm cho nàng thương tâm là, thiếu nữ hiện tại trạng thái thật là khiến người không cách nào nhìn thẳng. . .

Nghe đến động tĩnh, Tề Nguyên đột nhiên giật mình, vội vàng mở miệng giải thích:

"Nhu nhi ngươi đến, ngươi tuyệt đối đừng hiểu lầm, nàng là Tiểu Bạch, vừa vặn đột phá hóa hình. . ."

Bên này yêu hồ thiếu nữ cũng quay đầu nhìn hướng nữ tử váy vàng, ngọt ngào hoán một câu:

"Bạch tỷ tỷ, ngươi đến?"

Nghe đến thanh âm này, Bạch Tích Nhu đôi mắt đẹp trừng lớn, không dám tin hỏi một câu:

"Ngươi thật sự là Tiểu Bạch?"

Tiểu Bạch chớp chớp mắt to, tiếp lấy dùng cả tay chân, vui rạo rực hướng Bạch Tích Nhu chạy tới, ôm lấy cánh tay của nàng, nũng nịu địa hô:

"Đúng a đúng a, Tiểu Bạch đã hóa hình thành người loại, về sau chúng ta có thể cùng đi dạo phố mua mứt quả a, hì hì. . . . ."

Nhìn xem một bộ yểu điệu Linh Lung ngọc thể tại trước mắt mình loạn lắc lư, Tề Nguyên không khỏi lấy tay nâng trán, bất đắc dĩ nói ra:

"Nhu nhi, ngươi trước cho nàng tìm kiện y phục mặc lên a, đừng để nàng lại chỗ này hồ nháo tiếp.

Bạch Tích Nhu ngu ngơ một lát, lập tức đột nhiên kịp phản ứng, hốt hoảng nhẹ gật đầu, sau đó vội vàng từ trong vòng tay trữ vật lấy ra một bộ màu hồng nhạt váy sam, một mặt ý giận nói:

"Tiểu Bạch, ngươi bây giờ đều đã hóa hình, về sau không cho phép như thế không biết xấu hổ không có nóng nảy, nhất định phải học được nhân loại lễ tiết cùng quy củ."

Tiểu Bạch nghiêng đầu, một mặt ngây thơ đáp:

"Quy củ lễ tiết? Cái kia lại là cái gì nha? Chẳng lẽ là đồ ăn ngon sao?"

Thấy đối phương hoàn toàn không hiểu trong lời nói của mình ý tứ, Bạch Tích Nhu không khỏi thở dài, kiên nhẫn giúp đối phương mặc váy sam.

Mặc quần áo tử tế về sau, Tiểu Bạch có chút hiếu kỳ tìm cái tấm gương chiếu một cái, đối với tấm gương gật gù đắc ý một phen, kinh ngạc hỏi:

"A, nguyên lai ta biến thành người phía sau là cái dạng này, làm sao lỗ tai cùng cái đuôi còn tại?"

Nói xong, nàng nheo mắt lại, trong cơ thể yêu lực lưu chuyển, cấp tốc đem hai chỗ rõ ràng yêu tộc đặc thù thu liễm, biến thành cùng bình thường Nhân tộc thiếu nữ giống nhau như đúc.

Đương nhiên, bởi vì trên thân yêu khí vẫn còn, tùy tiện một cái Nguyên Anh cảnh trở lên tu sĩ đều có thể một cái xem thấu thân phận của nàng.

Thấy tình cảnh này, Tề Nguyên nhịn không được khẽ lắc đầu, bằng vào vừa rồi Tiểu Bạch bộ kia tai cáo đuôi cáo đáng yêu dáng dấp, đặt ở hậu thế, không biết có bao nhiêu trạch nam sẽ vì thế nhiệt huyết sôi trào.

Bên này, Bạch Tích Nhu đã kiên quyết ngăn lại muốn tại trên mặt đất lộn mấy vòng chúc mừng một cái Tiểu Bạch, nghiêm mặt nói ra:

"Tiểu Bạch, hai ngày này ngươi liền theo ta đi, ta trước dạy ngươi một chút cơ sở lễ nghi cùng thường thức, đến mức cái khác, đợi ngươi hóa hình thời gian lâu dài, tự nhiên sẽ minh bạch."

A

Tiểu Bạch có chút thất vọng cụp xuống đầu, bởi vì không quen thuộc nhân loại động tác phương thức, nhất cử nhất động của nàng đều lộ ra quái dị vụng về, hồ vị mười phần.

Tề Nguyên cũng trầm giọng cảnh cáo nói:

"Tiểu Bạch, qua vài ngày ta còn có kiện nhiệm vụ trọng yếu giao cho ngươi đi làm, hiện tại ngươi tốt nhất đàng hoàng đi theo ngươi Bạch tỷ tỷ học tập, khác chỉnh cái gì yêu thiêu thân, nếu không tấm ván hầu hạ."

Lúc đầu hắn còn tại phiền não làm sao thám thính yêu tộc thông tin, lần này đúng lúc gặp nhà mình yêu sủng hóa hình, vừa vặn cho hắn một chút linh cảm.

Bất quá nhìn xem Tiểu Bạch bộ này ngốc bạch ngọt bộ dạng, hắn đối nào đó hồ ly tinh có thể hay không làm tốt nội ứng cảm thấy hoài nghi.

"Được rồi chủ nhân."

Nghe đến Tề Nguyên lời nói về sau, Tiểu Bạch nhu thuận nhẹ gật đầu, không dám có chút nổ đâm.

Không biết vì cái gì, đối cái này cả ngày hành tung thành mê tiện nghi chủ nhân, nàng bản năng cảm thấy kính sợ.

Đặc biệt là lần này gặp mặt, cỗ kia kính sợ cảm giác càng thêm mãnh liệt, nàng đem cái này quy tội chó chủ nhân tính cách tính tình quá mức ác liệt, chính mình nhiếp tại đối phương dâm uy, chỉ có thể tạm thời khuất phục ẩn nhẫn  chờ đợi cơ hội chạy ra ma trảo.

Con chó này chủ nhân ức hiếp hồ quá mức, chờ sau này chính mình thay đổi lợi hại, khẳng định là muốn báo thù rửa hận, đến lúc đó nhất định muốn đem hắn cởi hết đánh bằng roi. . .

Suy nghĩ một chút đến lúc đó hình ảnh, Tiểu Bạch không khỏi mặt mày hớn hở, trong lòng lập tức thăng bằng không ít

Hai nữ rời đi về sau, Tề Nguyên nhẹ xuất khẩu khí, đang chuẩn bị tiếp tục tu luyện một phen, bên trong không gian trữ vật cái nào đó đưa tin linh phù bỗng nhiên lóe lên, chấn động không ngớt.

Kỷ thị?

Ý thức được cái này tấm linh phù thuộc về về sau, Tề Nguyên lông mày cau lại, cấp tốc đem đem ra, hướng bên trong đánh vào một tia linh lực.

Rất nhanh, một đạo uy nghiêm trầm thấp giọng nam liền từ linh phù bên trong vang lên:

"Quạ đen các hạ, ta chỗ này có kiện long trời lở đất mới tình báo, không biết ngươi có hứng thú hay không?"

"Mới tình báo?"

Tề Nguyên giật mình trong lòng, thần sắc nháy mắt trang nghiêm xuống, ngữ khí ngưng tụ nặng nói:

"Kỷ tộc trưởng mời nói."

Đối diện Kỷ Vân Thiên trầm mặc chỉ chốc lát, lộ ra một ít do dự cùng do dự, sau một lúc lâu mới mở miệng nói ra:

"Việc này lớn, liên quan đến chính ma hai đạo tương lai đại cục, mời các hạ tự mình đến chúng ta Kỷ thị tổ địa một chuyến, ta sẽ ở trước mặt cùng ngươi nói rõ việc này."

Tương lai đại cục?

Nghe đến mời, Tề Nguyên hơi biến sắc mặt, trong lòng bản năng sinh ra một tia dự cảm không ổn.

Suy nghĩ một chút về sau, hắn mới đầy mặt trịnh trọng gật đầu đáp ứng:

"Tốt, ta đến ngay.".