Chương 316: Tổ chức này đơn giản quá kinh khủng!

Chương 316: Tổ chức này đơn giản quá kinh khủng!

Truyền tống về Ma tông về sau, Tề Nguyên không có chút nào trì hoãn, trực tiếp đi tới Kỷ thị tổ địa, hướng thủ vệ quang minh thân phận, rất nhanh liền bị mang vào Kỷ thị gia chủ Kỷ Vân Thiên chỗ trong thư phòng.

Đương nhiên, đối mặt bình thường Kỷ thị tộc nhân, thân phận của hắn vẫn là tông chủ thân truyền đệ tử Tề Đại, miễn cưỡng tính toán nắm giữ gặp mặt Kỷ thị tộc trưởng tư cách.

Hết hạn hiện nay, trừ lão tổ Kỷ Kình Thương cùng tộc trưởng Kỷ Vân Thiên bên ngoài, không có cái gì có người biết "Quạ đen" cái danh hiệu này, càng sẽ không rõ ràng cái danh hiệu này đại biểu hàm nghĩa.

Nhưng đối với Kỷ thị đến nói, hai cái này tồn tại chính là cao nhất chưởng khống giả, đối với hai người làm ra quyết định, mặt khác Kỷ thị tộc nhân căn bản không có chất vấn dũng khí cùng tư cách, chỉ cần đàng hoàng vùi đầu chấp hành liền có thể.

Nhìn thấy Tề Nguyên tiến vào thư phòng, ngay tại lật xem kim sách Kỷ Vân Thiên mười phần khách khí đứng dậy đón lấy, đích thân kéo ra ghế tựa, ra hiệu tại tôn vị ngồi xuống, đồng thời tiện tay mở ra xung quanh che đậy trận pháp.

"Tiểu hữu mời ngồi."

"Không cần, chúng ta trực tiếp tiến vào chính đề đi."

Tề Nguyên khẽ lắc đầu, đi thẳng vào vấn đề dò hỏi:

"Kỷ tộc trưởng, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, có thể để cho ngươi như vậy thận trọng mà đợi?"

Nghe vậy, Kỷ Vân Thiên biểu lộ khẽ giật mình, chợt thu lại thần sắc, một mặt nghiêm túc nói:

"Thực không dám giấu giếm, trước đây không lâu, tông chủ đặc biệt triệu tập chúng ta tam đại gia tộc tộc trưởng, mục đích là bàn bạc một kiện đại sự."

"Đó chính là, tông chủ tính toán kết hợp Cửu U môn cùng Vĩnh Dạ cung, tại tháng sau đan sư giải thi đấu trong đó tập kích đan sư tiên phường, cướp bóc bên trong tài vật cùng đan sư!"

"Cái gì? !"

Nghe nói như thế, Tề Nguyên biểu lộ đột biến, hiển nhiên bị cái này long trời lở đất thông tin kinh hãi đến.

Cứ việc sớm đã có suy đoán, ý thức được Ma tông khả năng sẽ gây sự, lại không nghĩ rằng ma tu bọn họ dã tâm to lớn như thế, thế mà mưu toan nhúng chàm Đan Thánh tiên phường!

Phải biết, Đan Thánh tiên phường tuyệt không chỉ là cái náo nhiệt phường thị, mà là Đan Sư hiệp hội tổng bộ vị trí, lại thêm một cái cùng Đan Sư hiệp hội quan hệ mật thiết Đan Thánh tông.

Nếu quả thật đem Đan Thánh tiên phường  liên đới Đan Thánh tông, Đan Sư hiệp hội một mẻ hốt gọn, ma đạo thế lực sẽ bành trướng đến khó có thể tưởng tượng tình trạng.

Đan dược loại này đồ vật có thể nói là tu tiên giới quý báu nhất chiến lược tính tài nguyên, không có cái thứ hai.

Mặt khác không đề cập tới, ma đạo nếu thật có thể đem Đan Thánh tiên trong phường đám kia ưu tú đan sư toàn bộ đều cướp giật cho mình dùng, chính đạo liền muốn hung hăng nôn một lần máu!

Mặc dù rung động trong lòng không thôi, nhưng Tề Nguyên mặt ngoài vẫn cứ duy trì trấn định, trầm giọng hỏi tới:

"Kỷ tộc trưởng, thánh tông như vậy làm việc, chẳng lẽ liền không sợ cùng chính đạo toàn diện khai chiến sao?"

Kỷ Vân Thiên xua tay, tựa hồ có chút khinh thường, trên mặt ngạo nghễ nói:

"Khai chiến lại như thế nào? Ngũ phương Ma vực có Ma Tổ lão nhân gia ông ta lưu lại tuyệt thiên đại trận, đám kia Ngụy Đạo đến bao nhiêu chết bao nhiêu."

"Sau khi chuyện thành công  nếu không đóng cửa không ra một đoạn thời gian, chờ hoàn toàn tiêu hóa thu hoạch lần này, đến lúc đó người nào tiến đánh người nào còn chưa nhất định đây."

"Đầu tiên đưa ra kế hoạch Cửu U môn nguyện ý đem sáu thành thu hoạch hiến cho thánh tông, cho nên vô luận từ chỗ nào phương diện cân nhắc, trận đại chiến này đều là cái kiếm bộn không lỗ mua bán. . ."

Nghe đến "Cửu U môn" ba chữ, Tề Nguyên lập tức liền ngửi thấy một cỗ nồng đậm mùi âm mưu, nhíu mày hỏi:

"Kỷ tộc trưởng, xin đem chuyện này kỹ càng nói với ta một lần, cái khác tạm thời không nói, thánh tông tông chủ đến cùng là thái độ gì?"

Tựa hồ là phát giác Tề Nguyên lo nghĩ, Kỷ Vân Thiên nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, cũng không che giấu cái gì, tốc độ nói thật nhanh tự thuật nói:

"Tông chủ đang toàn lực thúc đẩy việc này, ngoài ra, nàng được đến nói rõ thị tộc trưởng hỗ trợ, bất quá Tư Đồ gia gia chủ thái độ ngược lại là lập lờ nước đôi, hiển nhiên đánh chính là tạm thời ngắm nhìn chủ ý."

"Bất quá đối chúng ta Kỷ thị đến nói, lão tổ trạng thái thân thể mới là trọng yếu nhất, tại lão tổ triệt để khôi phục phía trước, bổn Tộc trưởng không nghĩ phức tạp. . . . ."

Nghe vậy, Tề Nguyên lập tức hơi lỏng khẩu khí.

Còn tốt, hiện nay xem ra, trước mắt vị này Kỷ thị tộc trưởng có khuynh hướng phản đối Cửu U môn lớn mật kế hoạch, tối thiểu nhất không định trực tiếp tham dự trong đó.

Cái này dĩ nhiên không phải bởi vì Kỷ thị thiện tâm, mà là bây giờ Kỷ thị lão tổ nội tình hoàn toàn không muốn nhìn người, Kỷ thị khẳng định không muốn bốc lên bất luận cái gì nguy hiểm.

Dù sao chiến sự cùng một chỗ, những cái kia Đại Thừa cảnh đỉnh cấp tồn tại cũng cần ở bên áp trận, vạn nhất thật bắt đầu đấu pháp chẳng phải là lộ tẩy?

Tất nhiên Kỷ thị phản đối, Tư Đồ thị trung lập, nói rõ thị hỗ trợ, như vậy tông chủ Thân Hồng Liên thái độ liền vô cùng trọng yếu!

Dù nói thế nào Ma tông tông chủ cũng nắm giữ một cái đại nghĩa danh phận, hiệu lệnh đến bên dưới, trừ phi tam đại gia tộc nghĩ công nhiên tạo phản, nếu không cũng chỉ có thể tuân thủ, tối thiểu nhất cũng phải làm ra vẻ bộ dáng.

Bởi vậy, tại tông chủ chủ trương gắng sức thực hiện dưới tình huống, Ma tông tham chiến có thể nói là ván đã đóng thuyền!

Bất quá để Tề Nguyên có chút ngoài ý muốn chính là, lấy hắn đối tiện nghi sư phụ trước mắt tình cảnh hiểu rõ, đối phương không nên hỗ trợ kế hoạch này mới đúng. . .

Thân Hồng Liên cái này tông chủ căn cơ nông cạn, liền có thể tín nhiệm thân tín đều không có nhiều, đối với nàng mà nói, mau chóng tại trong tông bồi dưỡng thế lực mới là trọng yếu nhất, bây giờ lại đột nhiên nhảy ra hỗ trợ một tràng điên cuồng đánh cược, hẳn là não vào nước?

Cược thắng chỗ tốt không có nhiều, cược thua xác định vững chắc cõng nồi, cầu cái gì đâu?

Bây giờ được đến tình báo có hạn, Tề Nguyên chỉ có thể kiềm chế bên dưới nghi ngờ trong lòng, trong miệng nói ra:

"Đa tạ Kỷ tộc trưởng giải thích nghi hoặc, theo ta được biết, vị kia đan đạo Đại Sư đã bắt đầu nghiên cứu phát minh gia tốc đan dược, chắc hẳn qua không được bao lâu, liền sẽ có tin tức tốt truyền đến, còn mời an tâm chớ vội."

"Mặt khác, tin tức này đối tổ chức đến nói vô cùng kịp thời, nếu như đại chiến mở ra, sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng tổ chức lợi ích."

"Ngươi không chỉ muốn toàn lực ngăn cản lần này nhằm vào Đan Thánh tiên phường hành động, còn chỉ có thể là thu thập tình báo, nếu có phát hiện lập tức liên hệ ta."

Giờ phút này hắn đặt quyết tâm, vô luận như thế nào đều phải phá đi ma tu bọn họ hành động, tránh cho chính ma đại chiến phát sinh.

Bây giờ bên ngoài có yêu tộc ngo ngoe muốn động, nhân tộc lại chính mình đánh nhau, đây mới thực sự là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương đây.

Liền tính không quản nhân tộc chết sống, chính hắn cũng muốn tiến hành đan sư giải thi đấu nhiệm vụ, thật vất vả mới tìm được phương pháp, nếu như bị quấy nhiễu, chẳng phải là toi công bận rộn một tràng?

Bên này, nghe đến "Gia tốc đan dược" có manh mối, Kỷ Vân Thiên không khỏi tinh thần đại chấn, liền vội vàng gật đầu đáp ứng:

"Quạ đen các hạ yên tâm, ta nhất định kiệt lực mà làm."

Hắn nương nhờ vào tổ chức chính là vì "Giải dược" hiện tại có được liên quan tới "Giải dược" tin tức tốt, đương nhiên hưng phấn không thôi.

Hiện tại, Kỷ Vân Thiên tự nhận đối cái này tổ chức thần bí đã có hiểu biết, cũng chính vì vậy, hắn đối Tề Nguyên thái độ không hề cảm thấy ngoài ý muốn.

Đây là cái vượt ngang hai đạo chính tà cỡ lớn tổ chức.

Lần trước "Xuyên Sơn Giáp" lấy ra Đan Thánh Tổ Thừa Chi tín vật, chứng minh Tổ Thừa Chi rất có thể chính là tổ chức thần bí một thành viên, thậm chí chính là cái kia luyện chế "Duyên niên Ích Thọ đan" đan đạo Đại Sư.

Như vậy trâu bò đan dược, trừ Đan Thánh bên ngoài, người nào có thể làm đến?

Nếu như Tổ Thừa Chi thuộc về tổ chức, cái kia ma đạo đối Đan Thánh tiên phường xuất thủ, nhất định gây nên tổ chức bất mãn, dù sao Tổ Thừa Chi chính là Đan Sư hiệp hội chúa tể tuyệt đối!

Trừ cái đó ra, vạn cổ thánh địa đạo tử Đồ Nhược Hư cũng thoát không khỏi liên quan, lần trước "Quạ đen" tại lão tổ thọ yến bên trên đưa bồ đoàn kia, phía trên liền mang theo Đồ Nhược Hư tư nhân ấn ký.

Tại thế Đan Thánh. . . Vạn cổ đạo tử. . . . .

Lại thêm vị kia thần bí Đại Thừa cảnh phù triện thầy, chỉ là lộ ra một góc của băng sơn, liền để người cảm thấy hãi hùng khiếp vía.

Tổ chức này quả thực quá kinh khủng!

Kỷ Vân Thiên lặng yên suy nghĩ..