Chương 317: Lấy gậy ông đập lưng ông

Chương 317: Lấy gậy ông đập lưng ông

Ma tông.

Di La Cung bên cạnh tòa nào đó đơn giản mộc mạc trong động phủ.

Hơi nước mờ mịt, như sương mờ mịt.

Trong suốt ấm áp linh tuyền chậm rãi chảy xuôi đến một phương trong ao nước, nổi lên vòng vòng gợn sóng.

Một tên phấn điêu ngọc trác, hình dạng tuyệt mỹ thiếu nữ tóc vàng lười biếng nghiêng theo tại bên hồ nước duyên, tuyết nị không tì vết da thịt tại ao nước thấm vào bên dưới tản ra óng ánh quang huy, phảng phất một tôn trắng tinh búp bê như ngọc, chung linh dục tú, ta thấy mà yêu.

Không biết nhớ ra cái gì đó, thiếu nữ gò má hiện ra một vệt nhàn nhạt ngượng ngùng chi sắc, theo bản năng đem trên thân lại lần nữa chà rửa mấy lần, biểu lộ hận hận lẩm bẩm nói:

"Cái kia kẻ xấu xa quá đáng ghét, làm sư đệ, lại dám ăn ta cái này sư tỷ đậu hũ. . . . . Hừ. . . . Chờ đem trên người hắn Lưu Ảnh phù cướp về, tất nhiên muốn để hắn thật tốt nếm chút khổ sở!"

Đúng lúc này, ngoài động phủ cấm chế đột nhiên bị người xúc động, sau đó liền theo bên ngoài cửa truyền đến một đạo quen thuộc giọng nam:

"Thân sư tỷ, ngươi ở đâu?"

Thiếu nữ lông mày nhíu lại, kết động ngón tay nhỏ nhắn, trước mắt rất nhanh liền hiện ra một khối hơi nước ngưng tụ thành nhỏ kính, trong gương tỏa ra người tới thân ảnh.

Hắn sao lại tới đây?

Nhìn xem ngoài động phủ khách không mời mà đến, thiếu nữ bích tròng mắt màu lam bên trong hiện lên một vệt khẩn trương, chợt từ trong ao nước đứng dậy, cấp tốc quần áo chỉnh tề, mới vừa tới động phủ cửa ra vào.

Mở ra cánh cửa, Thân Tinh Tuyền lập tức liền thấy tùy tiện đứng ở bên ngoài nam tử trẻ tuổi, mặt lạnh lấy hỏi:

"Ngươi tìm ta có việc sao?"

Tề Nguyên cười tủm tỉm quan sát thiếu nữ một cái, gặp hai gò má phiếm hồng, quanh thân hơi nước chưa tiêu, trong miệng nói ra:

"Nguyên lai sư tỷ đang tắm đâu, xem ra là sư đệ ta đường đột, nếu là còn không có tẩy xong lời nói xin cứ việc tiếp tục, ta có thể chờ một lát nữa."

"Đương nhiên, ngươi nếu là cảm giác làm như vậy thất lễ, chúng ta cùng nhau tắm cũng được. . ."

Hỗn đản này!

Nghe đến trong lời nói đùa giỡn chi ý, Thân Tinh Tuyền mặt đỏ tới mang tai liếc xéo hắn một cái, tức giận trả lời:

"Ta đã tẩy xong, ngươi mau nói đi, đến chỗ của ta đến tột cùng muốn làm gì?"

"Thân sư tỷ, xem như sư đệ, tới quan tâm một cái sư tỷ sinh hoạt cũng là nên a?"

Tề Nguyên phong khinh vân đạm nhún vai, nhếch miệng lên, "Lại nói, trước đây ta còn thực sự chưa từng tới ngươi chỗ này làm khách đây."

"Không nghĩ tới sư tỷ là cao quý nói rõ thị đích nữ, chỗ ở lại như vậy keo kiệt, liền cái hầu hạ hạ nhân đều không có, thật là khiến người kinh ngạc a!"

Trong lòng của hắn xác thực có chút ngoài ý muốn, cùng Kỷ Thiền Nhi cùng Tư Đồ Yên xa xỉ động phủ so ra, Thân Tinh Tuyền động phủ có thể nói đơn sơ, thậm chí còn không bằng một số nội môn đệ tử, thực tế xứng đôi không lên nàng tông chủ thân truyền đệ tử thân phận.

Thân Tinh Tuyền hừ lạnh một tiếng, không chút khách khí đáp lễ nói:

"Ngươi đến chính là vì chế nhạo ta sao?"

Nếu không phải trở ngại đối phương là đồng môn của mình sư đệ, lại bị cầm nhược điểm, nàng sớm liền không nhịn được đuổi người.

"Dĩ nhiên không phải."

Tề Nguyên thu hồi nụ cười, nghiêm trang nói:

"Nơi này không phải nói chuyện địa phương, sư đệ ta đường xa mà đến, sẽ không liền chén trà đều lăn lộn không lên a?"

Thân Tinh Tuyền hơi nhíu đôi mi thanh tú, có chút cảnh giác nhìn hắn một cái, nửa ngày mới gật đầu nói:

"Vào đi, bất quá ta cảnh cáo ngươi, không cho phép ở chỗ này làm loạn, nếu không ta cũng không khách khí với ngươi!"

Nói xong, nàng liền dẫn Tề Nguyên vào động phủ, hai người tại bên cạnh cái bàn đá ngồi xuống.

"Đa tạ sư tỷ chiêu đãi."

Tề Nguyên tiện tay tiếp nhận Thân Tinh Tuyền đưa tới nước trà, sau đó thu lại thần sắc, đi thẳng vào vấn đề nói ra:

"Sư tỷ, ngươi có nghe nói hay không qua, thánh tông chuẩn bị đối chính đạo động thủ?"

"Ngươi. . . Ngươi là làm sao biết chuyện này?"

Nghe nói như thế, Thân Tinh Tuyền không khỏi gương mặt xinh đẹp khẽ biến, kinh nghi bất định nhìn xem Tề Nguyên:

"Chẳng lẽ sư tôn liền cái này đều nói cho ngươi?"

Nhìn thấy Thân Tinh Tuyền phản ứng, Tề Nguyên liền biết chính mình tìm đúng người.

Cái này Tiểu Kim tia mèo cũng là kế hoạch người biết chuyện, mà còn từ đối phương thất thố biểu hiện đến phán đoán, hiện nay việc này tại Ma tông thuộc về tuyệt mật bên trong tuyệt mật.

Trừ tam đại gia tộc tộc trưởng cùng số rất ít cao tầng bên ngoài, không có bất kỳ người nào biết.

Liền chính mình cái này "Tông chủ thân truyền đệ tử" đều bị phân loại là không có tư cách biết bí mật cái kia một nhóm.

Đương nhiên, cái này cũng rất dễ lý giải.

Bởi vì cái gọi là sự tình lấy dày thành, nói để tiết bại, nếu là ma đạo sắp tập kích đan sư tiên phường thông tin tiết lộ ra ngoài, để chính đạo thế lực có chỗ phòng bị, ma đạo muốn đánh vào đi nhưng là không thể dễ dàng như thế.

Bởi vậy, tại Kỷ thị tộc trưởng đem tình báo tiết lộ cho Tề Nguyên một khắc kia trở đi, ma đạo tập kích Đan Thánh tiên phường hành động trên cơ bản có thể trực tiếp tuyên bố phá sản.

Nếu đặt ở bình thường, xem như Thái Huyền đạo tử Tề Nguyên khẳng định sẽ lựa chọn tương kế tựu kế, tập hợp bảy đại thánh địa lực lượng bố trí mai phục, thừa cơ cho ma đạo một cái hung ác, từ đó suy yếu rất lớn ma đạo thực lực.

Bất quá biết yêu tộc ở bên nhìn chằm chằm về sau, Tề Nguyên ngược lại không muốn làm như vậy, nếu không chẳng phải là thành người gian?

Bởi vì một khi quyết định cùng ma đạo tại Đan Thánh tiên phường cùng chết, liền mang ý nghĩa còn là sẽ phát sinh một tràng chính ma đại chiến, đến lúc đó chiến sự mở ra, chính ma hai đạo thế tất tử thương nằm ngổn ngang, máu chảy thành sông, song phương giết mắt đỏ về sau, lại nghĩ lắng lại sợ rằng liền khó khăn.

Nói không chừng Cửu U môn đánh chính là cái này bàn tính, biết rõ phía trước là cái hố, nếu là hắn còn đần độn theo nhảy xuống, nói không chừng liền vừa vặn làm thỏa mãn kẻ chủ mưu sau màn tâm ý.

Bởi vậy, tại làm rõ Cửu U môn chân chính động cơ cùng nội tình phía trước, biện pháp tốt nhất vẫn là trước thời hạn tiêu trừ trận này xung đột, tối thiểu không thể để ma đạo bên trong thế lực lớn nhất Âm Sát tông tham dự vào.

Liền tính muốn thu thập, cũng muốn trước thu thập hư hư thực thực cấu kết yêu tộc Cửu U môn!

Nghĩ đạt tới mục đích, tiện nghi sư tôn Thân Hồng Liên thái độ chính là quan trọng nhất, đây cũng là hắn đến tìm Thân Tinh Tuyền nguyên nhân chủ yếu.

Cái này mèo lông vàng không chỉ là Thân Hồng Liên thủ tịch đại đệ tử, vẫn là nàng cháu gái ruột, luận địa vị so với mình cái này mới nhập môn tường công cụ người đồ đệ mạnh hơn nhiều.

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên khoan thai nhấp một ngụm trà nước, mập mờ suy đoán giải thích nói:

"Cũng không phải là sư tôn nói cho ta biết, đến mức ta nguồn tin tức, ngươi cũng không cần hỏi thăm linh tinh, ta chỉ muốn hỏi ngươi, đến cùng có chuyện này hay không?"

Thân Tinh Tuyền trầm ngâm một lát, cuối cùng vẫn là gật đầu thừa nhận, ngữ khí trịnh trọng cảnh cáo nói:

"Sư tôn xác thực có đối chính đạo động thủ tính toán, bất quá việc này dính đến tông môn tuyệt mật, ta khuyên ngươi không nên nói lung tung đi ra, nếu không nhất định sẽ chết rất khó coi!"

Nghe đến đó, Tề Nguyên nhíu nhíu mày, nhịn không được mở miệng dò hỏi:

"Mạo muội cùng chính đạo khai chiến, đánh thắng sẽ chỉ tiện nghi tam đại gia tộc, đánh thua liền muốn lưng hoàn toàn chịu trách nhiệm, sư tôn vì cái gì phải làm như vậy?"

Thân Tinh Tuyền có chút ngoài ý muốn liếc Tề Nguyên một cái, hoài nghi nói:

"Ngươi làm sao đột nhiên như thế quan tâm sư tôn lợi ích, đánh chính là ý định quỷ quái gì?"

Tề Nguyên mí mắt co lại, ngượng ngùng nói ra:

"Ta đối sư tôn nàng lão nhân gia chỉ có kính nể, tất nhiên vào Di La Cung nhất mạch, chúng ta chính là có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục quan hệ, bây giờ nghe đến tiếng gió, khẳng định muốn quan tâm một cái."

Đón lấy, hắn thoáng dừng lại, thử thăm dò nói một câu:

"Theo ta thấy, sư tôn ý nghĩ rất nguy hiểm, ngươi có không có cách nào ngăn cản nàng?"

Ngăn cản?

Nghe vậy, Thân Tinh Tuyền bị kinh hãi miệng nhỏ khẽ nhếch, sau đó lắc đầu, chém đinh chặt sắt mà nói:

"Chớ vọng tưởng, sư tôn quyết định sự tình người nào đều không thay đổi được."

"Bây giờ đại chiến sắp đến, ngươi có cái này thời gian rảnh rỗi còn không bằng đàng hoàng tăng cao thực lực."

"Tại thánh tông, thực lực càng mạnh, chiến hậu phân phối lợi ích liền nhiều, như ngươi loại này vừa vặn đột phá Kim Đan cảnh giới, khả năng liền tư cách tham chiến đều không có, chỉ cần tĩnh tâm tu luyện là đủ rồi..."

Nàng chưa kịp nói xong, liền thấy Tề Nguyên chén trà trong tay thẳng tắp rơi vào trên mặt bàn, tiếp lấy liền hai mắt vừa nhắm, ghé vào phía trên nằm ngáy o o.

Thấy tình cảnh này, Thân Tinh Tuyền sắc mặt vui mừng, giữa lông mày hiện lên một vệt âm mưu được như ý giảo hoạt cùng đắc ý.

Đặt ở trong trà ngủ tiên thảo có hiệu quả!

Tề Đại hỗn đản này thông minh một đời, nhưng lại không biết đi ra bên ngoài không thể ăn bậy đồ vật đạo lý, liền bản cô nương cho trà cũng dám uống, phải bị mê hoặc.

Mà còn ngủ tiên thảo an thần bổ não, đối người thân thể không có chút nào tác dụng phụ, sử dụng ngủ tiên thảo không tính là đối người nào đó bất lợi, hoàn mỹ lẩn tránh lần trước phát xuống Thiên đạo lời thề.

"Chỉ cần đem trên thân Tề Đại tất cả Lưu Ảnh phù đều đoạt tới, về sau liền lại cũng sẽ không phải chịu cái này kẻ xấu xa bức hiếp."

"Không được, dạng này lợi cho hắn quá rồi, chờ chút liền lấy đạo của người trả lại cho người, cho hắn cũng đập vài đoạn khó coi hình ảnh, hắc hắc..."

Tự lẩm bẩm ở giữa, Thân Tinh Tuyền con mắt lấp lánh tỏa sáng, đưa tay hướng về Tề Nguyên trên cổ tay vòng tay trữ vật tìm kiếm....