Chương 318: Làm cho người nhập mộng

Chương 318: Làm cho người nhập mộng

Cẩn thận từng li từng tí lấy xuống Tề Nguyên trên cổ tay vòng tay trữ vật về sau, Thân Tinh Tuyền mặt mày cong cong, vui vẻ đều nhanh muốn cười lên tiếng.

Đón lấy, nàng liền không kịp chờ đợi vào bên trong lộ ra một tia thần thức.

Sau một khắc, Thân Tinh Tuyền vừa vặn nâng lên nụ cười liền ngưng kết trên mặt, sắc mặt tràn đầy không dám tin.

Người này vòng tay trữ vật lại là trống không!

Lấy lại tinh thần về sau, nàng cố nén trong lòng ngượng ngùng, hai cái tay nhỏ không ngừng tại trên người Tề Nguyên lục lọi, tính toán từ trên người đối phương tìm ra trữ vật vật phẩm.

Đáng tiếc lục soát khắp trên thân nam nhân mỗi một tấc nơi hẻo lánh, cũng không có tìm được bất luận cái gì trữ vật vật phẩm tồn tại.

Lúc này, Thân Tinh Tuyền đã triệt để luống cuống, đáng yêu tinh xảo khuôn mặt nhỏ không tự chủ nhăn thành một đoàn.

Đừng nói Lưu Ảnh phù, liền một chút tu sĩ phòng linh thạch đan dược đều không có, quả thực một nghèo hai trắng tới cực điểm, kẻ trộm nhìn đều rơi lệ.

Chẳng lẽ. . . Tề Đại trước khi tới liền đem tất cả mọi thứ giấu đi?

Không hổ là vạn năm khó gặp tuyệt thế ma tinh, quả nhiên giảo hoạt!

Thân Tinh Tuyền lông mày khóa chặt, trong lúc nhất thời lại có chút chân tay luống cuống.

Dựa theo trước đây lâm thời khởi ý kế hoạch, có lẽ đem những cái kia có khả năng uy hiếp chính mình Lưu Ảnh phù tất cả thu đi, đồng thời ngược lại thu hoạch được đối phương nhược điểm, để cho vị này gan to bằng trời sư đệ không dám tiếp tục đối với chính mình vô lễ.

Nhưng hôm nay tìm không được Lưu Ảnh phù vết tích, nếu là Tề Đại tỉnh lại, sợ rằng chính mình không những không thoát khỏi được đối phương ma trảo, sẽ còn nhận đến mãnh liệt hơn phản chế!

Dù sao, sau khi ăn xong một lần thua thiệt về sau, đối phương sẽ chỉ càng cẩn thận e dè hơn, rất không có khả năng sẽ cho chính mình lần thứ hai xuất thủ tính toán cơ hội.

Làm sao bây giờ?

Thân Tinh Tuyền nhẹ nhàng cắn cắn môi mỏng, lâm vào ngắn ngủi xoắn xuýt bên trong.

Bỗng nhiên, không biết nghĩ đến cái gì, nàng hít một hơi thật sâu, cấp tốc từ chính mình trong vòng tay trữ vật lấy ra một cái tỏa ra ánh sáng lung linh màu xanh nhạt Tiểu Châu.

Cái này cái Tiểu Châu ước chừng to bằng long nhãn, toàn thân dày đặc phức tạp đường vân, phía trên mơ hồ có ánh sáng ngất quanh quẩn, thoạt nhìn phiêu phiêu miểu miểu, tựa như ảo mộng.

Nhìn xem trong tay Tiểu Châu, Thân Tinh Tuyền trong đôi mắt đẹp chớp động lên một tia phát sáng mũi nhọn.

Món pháp bảo này tên là Ly Mộng Châu, chính là một loại hi hữu hồn loại pháp bảo, hiệu quả là có thể tại đặc biệt dưới tình huống tiến vào tu sĩ mộng cảnh, từ đó thu hoạch được bọn họ ẩn giấu ở đáy lòng bí mật cùng cuộc đời kinh lịch.

Ly Mộng Châu công hiệu quỷ dị, người sử dụng thần hồn lực lượng nhất định phải vượt xa người trúng thuật, mới có thể thành công tiến vào đối phương mộng cảnh.

Bây giờ Tề Đại bất quá là Kim Đan cảnh mà thôi, luận thần hồn cường độ tất nhiên so ra kém chính Nguyên Anh trung kỳ.

Mà còn đối phương còn uống vào ngủ tiên thảo, đang đứng ở chiều sâu trạng thái hôn mê, đối với ngoại giới tất cả không có chút nào phòng bị, vừa vặn có thể thông qua Ly Mộng Châu thu hoạch được Lưu Ảnh phù hạ lạc!

Nghĩ tới đây, Thân Tinh Tuyền không do dự nữa, lập tức kéo lên Ly Mộng Châu, chuẩn bị đem dán tại nam nhân mi tâm thức hải. . .

Đúng lúc này.

Nguyên bản gục xuống bàn Tề Nguyên đột nhiên mở hai mắt ra, lấy một loại thế sét đánh không kịp bưng tai đem Thân Tinh Tuyền trên tay Ly Mộng Châu tranh đoạt đi qua, chợt hai ba lần liền đem ngây người như phỗng thiếu nữ tóc vàng một mực giam cầm.

"Ngươi. . . . . Ngươi tại sao không có bị mê hoặc. . . . ."

Đối mặt biến cố đột nhiên xuất hiện, Thân Tinh Tuyền lập tức hoa dung thất sắc, kinh hãi vô cùng trợn tròn mắt hạnh, trong đầu trống rỗng, hoàn toàn mất đi năng lực suy tư.

Nhưng mà còn chưa chờ nàng kịp phản ứng, Tề Nguyên liền khẽ mỉm cười, đầy mặt bình tĩnh thúc giục trong tay Ly Mộng Châu.

Sau một khắc, một đạo trong sáng huy quang nháy mắt nở rộ ra, nháy mắt liền chui vào thiếu nữ mi tâm thức hải.

Thân Tinh Tuyền chỉ cảm thấy trước mắt một trận đầu váng mắt hoa, hoàn cảnh xung quanh cũng trở nên hư ảo mông lung. . .

Nhìn thấy bị chính mình đảo khách thành chủ, rơi vào mê man mèo lông vàng, Tề Nguyên nhếch miệng lên một vệt đắc chí vừa lòng nụ cười, tự lẩm bẩm:

"Lần trước tại Tư Đồ Yên trong động phủ nếm qua một lần thua thiệt coi như xong, tiểu nữu nhi này vậy mà còn muốn dùng đồng dạng thủ đoạn ám toán anh em lần thứ hai, ha ha. . . Nằm mơ đi!"

Vừa rồi hắn ngửi liền biết Thân Tinh Tuyền cho nước trà có vấn đề, căn bản liền không có thật uống, mà là dùng linh lực bao vây lấy nước trà lén lút xếp hàng đi ra.

Vì biết rõ ràng Thân Tinh Tuyền hồ lô bên trong bán cái gì thuốc, hắn dứt khoát đến cái tương kế tựu kế, giả vờ trúng chiêu, trên thực tế đã sớm trong bóng tối chuẩn bị kỹ càng, chuẩn bị cho nàng đến cái kinh ngạc vui mừng vô cùng.

Quả nhiên không ngoài dự đoán, cái này mèo lông vàng là hướng về phía những cái kia Lưu Ảnh phù đi, xem ra là tính toán thu hồi nhược điểm, thậm chí đảo ngược Thiên Cương, ngược lại nắm chính mình.

Lúc đầu đến một bước này, Tề Nguyên cũng định trực tiếp thu lưới, thật tốt dạy dỗ một cái cái này tinh nghịch tiểu sư tỷ, không nghĩ tới về sau còn có kinh hỉ. . . . .

Nghĩ tới đây, ánh mắt của hắn u nhiên nhìn hướng trong lòng bàn tay viên kia sặc sỡ biến ảo Ly Mộng Châu, trong mắt hiện lên một tia nồng đậm hứng thú.

Hắn từ món bảo vật này bên trên cảm thấy nhàn nhạt ảo mộng khí tức, làm cho người nhập mộng, thoạt nhìn còn rất thú vị.

Tất nhiên Thân Tinh Tuyền tâm tư không thuần, chủ động đưa tới cửa, vậy mình liền cố hết sức thu nhận.

Dù sao hiện tại có nhiều thời gian, dứt khoát liền nhân cơ hội này, nhìn xem vị này Ma tông thân truyền sâu trong nội tâm đều ẩn giấu đi thứ gì bí mật.

Thuận tiện còn có thể thu chút lãi, để tránh tiểu nữu nhi này về sau vẫn là không nhớ lâu!

Hạ quyết tâm về sau, Tề Nguyên nheo cặp mắt lại, cẩn thận từng li từng tí hướng Ly Mộng Châu lộ ra một sợi thần thức.

Trong khoảnh khắc, trước mắt hắn hình ảnh phi tốc chuyển đổi, cả người liền tiến vào một mảnh chân thật trong mộng cảnh. . .

Lấy lại tinh thần về sau, hắn ngắm nhìn bốn phía, phát hiện chính mình đang đứng ở một tòa vàng son lộng lẫy nhà cao cửa rộng nội bộ.

Đi qua bọn hạ nhân đều là quần áo ngăn nắp, thần sắc thông thông riêng phần mình bận rộn, quỷ dị chính là, những người này toàn bộ đều đem chủ đạo bên trên Tề Nguyên trở thành không khí, thậm chí trực tiếp từ hắn đứng địa phương đi xuyên mà qua, không có nửa điểm ngăn trở.

Xem ra tại giấc mộng này bên trong, chính mình chỉ là cái khách qua đường, đồng thời không thể thay đổi mộng cảnh tiến trình.

Có dạng này minh ngộ về sau, Tề Nguyên càng thêm không chút kiêng kỵ, di chuyển bộ pháp, nhàn nhã hướng dinh thự chỗ sâu đi đến.

Rất nhanh, hắn liền nghe đến từng đợt tiếng khóc từ cao ngất tường rào hậu truyện đi ra, non nớt thanh tuyến bên trong mang theo vài phần cùng hài tử tuổi tác không hợp tuyệt vọng cùng bi thương. . ..