Chương 319: Tin tức này thực sự quá kình bạo !

Chương 319: Tin tức này thực sự quá kình bạo !

Theo tiếng tới gần, Tề Nguyên liền thấy một cái hình dạng mập lùn nam tử trung niên sắc mặt xanh xám từ trong phòng đi ra ngoài, trầm giọng đối với ngoài cửa hai người thị nữ phân phó nói:

"Phu nhân chết tại đột phát bệnh, các ngươi hai cái mau chóng đem thi thể xử lý, không muốn lưu lại nửa điểm vết tích."

Nói đến một nửa, nam tử trung niên tựa hồ bị trong phòng tiếng khóc làm có chút phiền não, xua tay nói:

"Trước đem tiểu thư từ bên trong ôm ra, cho nàng uy một chút An Thần đan thuốc, đừng để nàng nói lung tung!"

"Nô tỳ tuân mệnh."

Hai người thị nữ vội vàng khom người xưng phải, liên tục không ngừng hướng trong phòng đi vào trong nhà.

Nhìn thấy một màn này, Tề Nguyên nhíu mày, cấp tốc nhận ra trước mắt nam tử thân phận:

Thân Tinh Tuyền chi phụ, nói rõ thị gia tộc tộc trưởng nói rõ hướng tự.

Bên này nam tử trung niên đã vội vã bước nhanh mà rời đi, Tề Nguyên thì một mặt hiếu kỳ tiến vào trong phòng, tiếp lấy liền thấy một bộ khiến người kinh ngạc cảnh tượng.

Chỉ thấy gian phòng trên mặt nền nằm nằm lấy một tên mái tóc màu vàng óng trung niên mỹ phụ, lúc này nàng đóng chặt hai mắt, khuôn mặt bầm đen, khóe miệng còn lưu lại một màn màu đen huyết dịch, sớm đã không có hô hấp, tựa hồ giống như là trúng độc mà chết.

"Nương. . . . Ngươi cái này là thế nào, tỉnh lại a nương... Ô ô ô. . . . ."

Bên cạnh thi thể, một cái năm sáu tuổi tiểu nữ hài đầy mặt cực kỳ bi ai lung lay tên kia trung niên mỹ phụ cánh tay, bích tròng mắt màu lam bên trong tràn đầy nước mắt, nhìn qua điềm đạm đáng yêu.

Tiểu nữ hài bề ngoài cùng chết đi mỹ phụ hơi có chút tương tự, đều nắm giữ rõ ràng dị tộc đặc thù, Tề Nguyên vừa nhìn liền biết nàng chính là khi còn bé Thân Tinh Tuyền.

"Tiểu thư, người chết không thể phục sinh, ngài vẫn là bớt đau buồn đi đi..."

Đang lúc nói chuyện, cái kia hai người thị nữ đã nửa cưỡng chế tính đem tiểu nữ hài từ bên cạnh thi thể kéo ra, kéo lấy nàng liền hướng cửa ra vào mang.

Lúc này, tiểu nữ hài nhi nhưng biểu hiện ra một loại cùng tuổi tác không hợp thành thục, nàng cũng không có điên cuồng giãy dụa hoặc là la to, mà là tìm cơ hội hướng trong đó một cái thị nữ trên cánh tay hung hăng tới một cái, muốn tránh thoát gò bó.

Bất quá động tác của nàng tại thân là tu sĩ thị nữ trước mặt cùng gãi ngứa không sai biệt lắm, căn bản không làm nên chuyện gì, ngược lại bị đối phương thô bạo hướng trong miệng nhét vào một viên đan dược, lâm vào hôn mê bên trong.

...

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Tình cảnh thay đổi, nguy nga tráng lệ trong phủ đệ khách khứa như mây, giăng đèn kết hoa, một phái vui mừng hớn hở.

Vừa vặn cưới tái giá nói rõ hướng tự hồng quang đầy mặt đứng tại trên đài cao, mang theo một đám tộc nhân hướng liệt tổ liệt tông hành lễ lễ bái, tuyên bố chính mình trở thành tân nhiệm gia chủ, chắc chắn bảo đảm nói rõ thị nhất tộc vĩnh viễn hưng thịnh đi xuống.

Kết thúc buổi lễ thời điểm, dưới đài đông đảo tân khách cũng nhộn nhịp chúc mừng, các loại a dua nịnh hót chi ngôn nối liền không dứt, vang vọng phủ đệ.

Cũng trong lúc đó, một chỗ băng lãnh vắng vẻ trong sân.

Tên kia nguyên bản phấn điêu ngọc trác, hoạt bát mỹ lệ tiểu nữ hài toàn thân ướt sũng té nằm trên giường, gò má bầm đen, thoạt nhìn thoi thóp, phảng phất lúc nào cũng có thể tử vong.

Cách đó không xa, hai tên nha hoàn trơ mắt nhìn trên giường tiểu nữ hài nhi rơi vào hấp hối trạng thái, trên mặt lại mang theo một bộ cười trên nỗi đau của người khác tiếu ý.

"Phu nhân hứa hẹn qua, chờ cái này nghiệt chủng chết về sau, hai người chúng ta liền sẽ bị an bài đến tiểu công tử trong phòng hầu hạ, liền tiền tháng đều có thể vượt lên một lần, rốt cuộc không cần chịu khổ."

"Hừ! Cái này dã nha đầu sinh ra tiện mệnh, ngay cả dùng tới tu luyện linh căn đều không có, nơi nào có tư cách làm nói rõ thị đại tiểu thư?"

"Không sai, vẫn là chết dứt khoát, để tránh phu nhân thấy mắt phiền. . . . ."

... .

Xì xào bàn tán bên trong, cửa phòng đóng chặt đột nhiên mở rộng, từ bên ngoài đi vào một tên váy đỏ giống như hỏa, phong tư thế tuyệt thế váy đỏ nữ tử.

Nhìn thấy nữ tử về sau, hai cái nha hoàn lập tức câm như hến, liên tục không ngừng tiến lên dập đầu hành lễ.

Ầm

Không đợi các nàng mở miệng, nữ tử liền mặt không hề cảm xúc vung lên váy tay áo, một đạo pháp lực vô căn cứ cuốn rơi, đem trong phòng hai tên tỳ nữ ép thành bột mịn, liền huyết nhục đều bị ma diệt hầu như không còn, tiêu tán ở hư không bên trong.

Làm xong tất cả những thứ này về sau, váy đỏ nữ tử đi thẳng tới giường biên giới, duỗi nhẹ tay khẽ vuốt vuốt tiểu nữ hài trắng bệch như tờ giấy khuôn mặt, ngữ khí nhu hòa nói:

"Tuyền Nhi, tất nhiên cha ngươi không quản ngươi, ngươi về sau liền theo cô cô đi."

"Từ hôm nay trở đi, ngươi chính là ta Thân Hồng Liên người đệ tử thứ nhất, không có người có thể ức hiếp ngươi!"

Tiểu nữ hài yếu ớt tỉnh lại, mở ra một đôi bích con mắt màu xanh lam, nhìn thấy trước mắt váy đỏ nữ tử, lộ ra một tia nụ cười ngọt ngào:

"Cô cô. . . ."

Nhìn qua trước mắt tình cảnh, Tề Nguyên đáy lòng hơi có chút thổn thức.

Không có nghĩ đến cái này tiện nghi sư tỷ còn nhỏ lại tao ngộ qua như vậy thảm đạm tình trạng, phụ thân lãnh huyết, thân mẫu chết thảm, mẹ kế ngoan độc... Các loại cung đấu yếu tố toàn bộ kéo căng, sinh tồn độ khó có thể nói là địa ngục cấp.

Trách không được cái này Tiểu Kim tia mèo tính cách thoạt nhìn kỳ quái, lại quái gở lại quật cường, đem mặt mũi nhìn so cái gì đều nặng, tình nguyện chịu khổ bị giày vò cũng không nguyện ý cúi đầu trước người khác yếu thế.

Xem ra tuổi thơ đoạn này trải qua cho nàng tạo thành rất lớn bóng ma tâm lý. . . . .

Liền tại Tề Nguyên vui mừng chính mình là cô nhi thời điểm, trước mắt hình ảnh lại lần nữa biến ảo, xuất hiện một mảnh mênh mông vô bờ mênh mông biển lớn.

Hắn tập trung nhìn vào, liền gặp được ngày sau trở thành Ma tông tông chủ Thân Hồng Liên mang theo còn nhỏ bản Thân Tinh Tuyền đứng tại một cái to lớn hải quy mai rùa bên trên, hướng về một chỗ hơi nước tràn ngập hải nhãn bước đi.

Ấu niên Thân Tinh Tuyền có chút tò mò hỏi:

"Cô cô, chúng ta đây là muốn làm gì nha?"

Thân Hồng Liên thần sắc lạnh nhạt mắt nhìn phía trước, trả lời đơn giản rõ ràng:

"Tìm một cái có thể để ngươi đi đến con đường tồn tại."

A

Thân Tinh Tuyền gương mặt bên trên nghi hoặc càng lớn, "Thế nhưng là, Tuyền Nhi trời sinh liền không có linh căn, chú định chỉ có thể làm người bình thường, chỗ nào có thể đi đến cái gì con đường?"

Thân Hồng Liên cười nhạt một tiếng, ngữ khí không hiểu dạy bảo nói:

"Thế gian này, không có có đồ vật gì là trời sinh chú định."

"Tu sĩ chúng ta lập giữa thiên địa, đoạt tạo hóa, tranh khí vận, cướp vạn vật mà tẩm bổ bản thân, bản thân chính là đang không ngừng nghịch thiên cải mệnh, tìm kiếm siêu thoát."

"Bất quá là chỉ là linh căn mà thôi, nếu như không có, nghĩ biện pháp làm một cái không được sao?"

Lúc ấy bất quá bảy tám tuổi Thân Tinh Tuyền nghe cái hiểu cái không, nhưng vẫn là nhu thuận nhẹ gật đầu:

"Tuyền Nhi nhớ kỹ, nếu quả thật có thể nhập đạo lời nói, ta nhất định cố gắng tu luyện, tuyệt sẽ không cho cô cô mất mặt!"

Hai nữ nói chuyện thời khắc, cự quy liền mang các nàng đi tới một chỗ tĩnh mịch hắc ám hải nhãn phía trên.

Đón lấy, Thân Hồng Liên hít một hơi thật sâu, thần sắc trịnh trọng hướng về đáy biển hô:

"Đệ tử Thân Hồng Liên, mang theo đệ tử Thân Tinh Tuyền, cầu kiến sư tôn."

Nghe được câu này, ở bên vây xem Tề Nguyên lập tức sắc mặt đại biến, trong mắt lóe ra rung động cùng kinh ngạc tia sáng.

Cái này tin tức thực tế quá kình bạo!

Đường đường Ma tông tông chủ, vụng trộm thế mà còn có một cái thần bí sư tôn.

Càng làm cho hắn suy nghĩ tỉ mỉ vô cùng sợ chính là, biển cả chỗ sâu thế nhưng là Hải Long tộc địa bàn, rất không có khả năng có nhân loại tu sĩ ở nơi này...

Không biết nghĩ đến cái gì, Tề Nguyên trừng lớn hai mắt, trong đầu ầm ầm, cả quả tim đều nhanh từ trong lồng ngực nhảy ra ngoài.

Ầm ầm! ! !

Ngay tại người nào đó thời điểm kinh nghi bất định, bình tĩnh mặt biển đột nhiên nhấc lên một trận thao thiên cự lãng, mấy trăm trượng cao tường nước vụt lên từ mặt đất, bay thẳng thiên vũ.

Sóng lớn bên trong, mơ hồ có thể thấy được một tấm cực lớn đến bất khả tư nghị mặt người từ trong nước biển chậm chạp bốc lên, cuối cùng hiện lên ở mặt biển bên trên, chỉ là đầu liền đạt tới trăm dặm chi cao, giống như sơn nhạc.

Nếu như chỉ nhìn hình dạng ngũ quan, cái này khuôn mặt có thể nói là cái hoa nhường nguyệt thẹn xinh đẹp giai nhân, nhưng mà núp ở mặt biển hạ thân thể lại óng ánh đỏ thẫm, tựa như một đầu uốn lượn trường xà, cực kỳ kinh người.

Cho dù thân ở mộng cảnh, hắn cũng có thể cảm nhận được cỗ kia khiến người hít thở không thông khủng bố uy áp.

Ý thức được cái này tồn tại thân phận về sau, Tề Nguyên nhịn không được hít sâu một hơi.

Tiên Thiên thần thánh, Hải Long tộc chi tổ, Chúc Cửu Âm!.