Chương 320: Đều hận ra cảm tình tới?

Chương 320: Đều hận ra cảm tình tới?

Quét

Đúng lúc này, Thân Tinh Tuyền trong mộng cảnh Chúc Cửu Âm tựa hồ cảm ứng được cái gì, một đôi diệu như tinh hỏa dựng thẳng đồng tử đột nhiên nhìn về phía Tề Nguyên vị trí chỗ ở.

Trong khoảnh khắc, Tề Nguyên chỉ cảm thấy một đạo khó mà diễn tả bằng lời cấm kỵ ánh mắt xuyên qua tầng tầng thời không, không có dấu hiệu nào bắn ra đến trên người mình.

Oanh

Cả người hắn giống như bị sét đánh trúng kêu lên một tiếng đau đớn, trong đầu oanh minh rung động, một loại mãnh liệt đến đến cực điểm cảm giác nguy hiểm xông lên đầu, toàn thân dựng tóc gáy, liền hô hấp đều tùy theo ngưng trệ.

Tại cái này nói đáng sợ ánh mắt nhìn kỹ, gần như tại cùng một sát na, hắn cái này khách không mời mà đến liền bị cưỡng ép từ trong mộng cảnh tách ra ngoài, ý thức một lần nữa trở về thân thể.

Hô

Thoáng sau khi bình tĩnh lại, Tề Nguyên lòng vẫn còn sợ hãi phun ra một ngụm trọc khí, trên trán mồ hôi lạnh chảy ròng, trong đầu vẫn cứ lưu lại vừa rồi cỗ kia khiến người hít thở không thông cảm giác áp bách.

Không hổ là trong truyền thuyết khống chế lực lượng thời gian Tiên Thiên thần thánh Chúc Cửu Âm, cho dù là tại người khác trong mộng, chính mình vẫn như cũ liền đối phương một sợi ánh mắt đều không chịu nổi!

Trừ một số Đại Thừa cảnh đỉnh cấp đại năng, bình thường tu sĩ tại hắn trước mặt, sợ rằng cùng sâu kiến không khác. . . . .

"Ma tông tông chủ Thân Hồng Liên sư phụ, lại là Tổ Long Chúc Cửu Âm, chẳng lẽ nói. . . . . Nàng là Hải Long tộc phái đến nhân tộc gian tế hay sao?"

Suy nghĩ hiện lên, Tề Nguyên không khỏi chau mày, biểu lộ dần dần biến thành cổ quái.

Thân Hồng Liên lại là chính mình tiện nghi sư tôn, chẳng phải là nói, Chúc Cửu Âm thành sư tổ của mình?

Xem ra cái này Ma tông thật đúng là náo nhiệt, lúc đầu cho rằng chính mình cái này Thái Huyền đạo tử giấu đã đủ sâu, không nghĩ tới còn có cao thủ, liền tông chủ đều có vấn đề!

Thân Hồng Liên lần này ngoài dự liệu lựa chọn hỗ trợ một tràng tốn công mà không có kết quả hành động, rất có thể chính là xuất từ Chúc Cửu Âm bày mưu đặt kế.

Tăng thêm nàng xuất thân bối cảnh cùng nói rõ thị nhất tộc thái độ, nói không chừng toàn bộ nói rõ thị gia tộc đều cùng Hải yêu nhất mạch có thông đồng.

Liên kết nghĩ tới đây, Tề Nguyên sắc mặt có chút trầm xuống, con mắt hơi híp.

Lần trước Lý Mệnh Vượng cùng Trương Tài Cường hai người chính là tại một hòn đảo nhỏ bên trên phát hiện Cửu U môn cứ điểm, mà đảo nhỏ xung quanh chính là hải dương.

Đủ loại nhân tố điệp gia lên, đã không kém có thể xác nhận, ít nhất Hải yêu nhất mạch đối nhân tộc lòng dạ khó lường, giấu giếm dã tâm.

Hải yêu chính là yêu tộc tam mạch bên trong thế lực lớn nhất nhất mạch, mà Hải Long tộc xem như thiên hạ Hải yêu chi chủ, thống lĩnh vô tận đại dương mênh mông, vì giám thị lục địa, lựa chọn tại nhân tộc bên trong xếp vào một chút gian tế quả thực không thể bình thường hơn được.

Thế nhưng hao tổn tâm cơ châm ngòi chính ma đại chiến, loại này cử động đã sớm vượt xa thu thập tình báo hạn độ, muốn nói đối nhân tộc không có dã tâm, đồ đần cũng sẽ không tin tưởng!

Cũng không biết, yêu tộc mặt khác hai mạch sẽ là thái độ gì...

Đang lúc Tề Nguyên yên lặng suy tư thời điểm, mê man đi Thân Tinh Tuyền ưm một tiếng, chậm rãi mở mắt.

Nhìn thấy nam nhân ở trước mắt, còn có trong tay hắn Ly Mộng Châu, Thân Tinh Tuyền đột nhiên khuôn mặt nhỏ trắng bệch, thất kinh mà hỏi:

"Tề Đại. . . . . Ngươi. . . . Vừa rồi ngươi làm cái gì? Ta làm những cái kia mộng. . . . Ngươi có phải hay không đều thấy được?"

Giờ phút này nàng tâm loạn như ma, nếu như vừa rồi vài đoạn mộng cảnh tiết lộ ra ngoài, hậu quả quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Nghe nói như thế, Tề Nguyên khóe miệng giương lên, cười tủm tỉm nói:

"Thân sư tỷ, ta nói không có, ngươi tin không?"

Đón lấy, thần sắc hắn tự nhiên thưởng thức trong tay Ly Mộng Châu, nhàn nhạt lời nói:

"Đừng quên hôm nay là ngươi hạ dược trước, đồng thời tính toán vào ta mộng cảnh nhìn trộm bí ẩn, bây giờ ngược lại đến chất vấn ta, có phải là có chút quá đáng đâu?"

Lúc này, hắn tại lặng lẽ quan sát đến thiếu nữ trước mắt cảm xúc trạng thái, chuẩn bị căn cứ đối phương chân thực thái độ làm ra phản ứng.

Từ sau khi vào cửa bắt đầu, trên thân Thân Tinh Tuyền liền mơ hồ tản ra địch ý, có loại ngày càng hắc hóa xu thế.

Đương nhiên, Tề Nguyên đối với cái này không hề cảm thấy kỳ quái.

Vị này tiện nghi sư tỷ đã từng tại hắn trước mặt liên tiếp ăn thiệt thòi, về sau lại bị một tấm khó mà mở miệng Lưu Ảnh phù gắt gao nắm, đổi người nào đoán chừng cũng nhịn không được.

Duy nhất để Tề Nguyên có chút ngoài ý muốn chính là, bị chiếm lớn như vậy tiện nghi, cái này mèo lông vàng địch ý đối với hắn còn xa không có đến hận thấu xương tình trạng, vẻn vẹn thuộc về bình thường đối đầu một loại kia, hiển nhiên không hề quá phù hợp một cái Ma tông yêu nữ nên có tính nết.

Bởi vậy, hắn mới quyết định yên lặng theo dõi kỳ biến, nhìn xem cái này tính tình nóng nảy quả ớt nhỏ tiếp xuống định làm gì.

Bên kia, nghe đến Tề Nguyên nhắc nhở, Thân Tinh Tuyền lập tức á khẩu không trả lời được, tinh xảo xinh đẹp trên khuôn mặt nhỏ nhắn nổi lên một chút nhàn nhạt u oán, sau một lúc lâu mới chán nản thở dài, cắn răng nói ra:

"Lần này đúng là ta tự làm tự chịu, chỉ cần ngươi không đem vừa rồi nhìn thấy sự tình nói cho người khác biết, ta nguyện ý tùy ý ngươi xử lý, tuyệt không hai lời!"

Nói xong câu đó về sau, nàng đôi mắt đẹp rưng rưng nhìn qua Tề Nguyên, thanh âm bên trong mang theo mơ hồ ý cầu khẩn, phối hợp với tấm kia điềm đạm đáng yêu khuôn mặt, để người xem xét liền không nhịn được lòng sinh thương tiếc.

Chuyện gì xảy ra?

Cảm nhận được thiếu nữ trên thân địch ý càng ngày càng yếu, mãi đến hoàn toàn biến mất không thấy, Tề Nguyên ngược lại có chút sửng sốt.

Dựa theo tiểu nữu nhi này tính tình, không phải có lẽ thẹn quá hóa giận, liều mạng làm trái Thiên đạo lời thề cũng muốn kéo hắn đệm lưng sao? Làm sao đột nhiên chuyển hướng?

Chẳng lẽ nói. . . . . Nàng đã bị anh em thu thập ngoan ngoãn, triệt để khuất phục tại ca anh minh thần võ phía dưới?

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên có chút nhíu mày, chợt ho khan một tiếng, nghiêm trang nói:

"Thân sư tỷ, nhìn ngươi lời nói này, tại tu tiên giới lăn lộn, người nào nếu là không có cái bí mật cái gì, không biết xấu hổ cùng người khác chào hỏi sao?"

"Ta người này từ trước đến nay trung thực đáng tin, người xưng không nhiễm trần thế mỹ thiếu niên, thành thật đáng tin tiểu lang quân, đối sư tôn nàng lão nhân gia càng là trung thành tuyệt đối, cúc cung tận tụy, ngươi liền cứ thả 100% mà yên tâm a."

Nói đùa, Thân Tinh Tuyền sợ hắn để lộ bí mật, hắn còn sợ chính mình bị diệt khẩu đây.

Mặc dù Thân Hồng Liên cái này tông chủ thực quyền có hạn, nhưng giết chết một cái ngay dưới mắt thân truyền đệ tử vẫn là dễ dàng, không có bất kỳ cái gì độ khó.

Lui một vạn bước đến nói, cho dù hắn khắp thế giới ồn ào Ma tông tông chủ là yêu tộc gian tế, cái kia cũng muốn có người tin mới được.

Luận danh dự, luận danh tiếng, "Tề Đại" cái tên này tại Ma tông không sai biệt lắm đã sớm nát thấu, nếu là đem chuyện này lan rộng ra ngoài, nhân gia sẽ chỉ cho rằng người nào đó ma tính quá độ, mới nhập môn không có mấy ngày liền mưu toan mưu hại nhà mình sư tôn...

Cho dù tại chính đạo bên kia, Ma tông tông chủ chính là không đội trời chung tà ma ngoại đạo, lại thêm một cái yêu tộc gian tế tên tuổi cũng không đau không ngứa, hoàn toàn không có một chút cái rắm dùng!

Tóm lại, Thân Tinh Tuyền đơn thuần là đối Thân Hồng Liên tình cảm quá mức thâm hậu, quan tâm sẽ bị loạn, nếu không tuyệt sẽ không giống như bây giờ mất lý trí.

Ây

Nghe đến phiên này lời thề son sắt cam đoan, Thân Tinh Tuyền giật mình, trên mặt dần dần khôi phục một chút huyết sắc, ngữ khí cảm kích nói ra:

"Cảm ơn. . . . . Cảm ơn ngươi, Tề sư đệ, lần này là ta hiểu lầm ngươi."

Ngay sau đó, Tề Nguyên liền gặp được trên người nàng bắt đầu tỏa ra nhàn nhạt hồng quang, mà còn hồng quang càng ngày càng thịnh, cuối cùng tổng cộng đến một cái có chút nháy mắt trình độ.

Dựa theo hệ thống thuyết pháp, ít nhất cũng là ưu ái có thừa, thậm chí đều đạt đến tầng thứ ba tình đầu ý hợp. . . . .

A

Thấy tình cảnh này, Tề Nguyên nhịn không được mở to hai mắt, trong lòng một trận mơ hồ.

Khá lắm!

Chẳng lẽ cái này cái này Tiểu Kim tia mèo thật sự là hận anh em hận lâu dài, đều hận ra tình cảm tới?.