Chương 321: Giúp ta giết một người

Chương 321: Giúp ta giết một người

Nhìn xem ngày bình thường ngạo kiều ương ngạnh Tiểu Kim tia mèo giờ phút này phó cung kính nhu thuận tư thái, Tề Nguyên trong lòng không khỏi dâng lên một tia cảm giác không chân thật.

Bất quá là bị nhìn trộm đến vài lần mộng cảnh, Thân Tinh Tuyền vị này Ma tông bên trong nổi tiếng mỹ nhân liền đối với chính mình từ hận thay đổi thích, cái này chỗ cong ngoặt cũng quá đột ngột đi?

Nghĩ lại tới chính mình tại đối phương trong mộng nhìn thấy tình cảnh, Tề Nguyên thử thăm dò mà hỏi:

"Đúng rồi, Thân sư tỷ, ngươi sinh ra tới không có linh căn, nhưng bây giờ nắm giữ không kém hơn Thiên Linh Căn thiên phú, trong đó đến tột cùng xảy ra chuyện gì?"

Nếu biết rõ Thân Tinh Tuyền thế nhưng là Ma tông đỉnh cấp thiên kiêu, thậm chí có tư cách cạnh tranh thánh nữ vị trí, bực này tư chất, nói câu siêu quần bạt tụy đều không quá đáng.

Nhưng mà như vậy dạng một cái thiên tài tu luyện, khi còn bé trên thân thế mà không có linh căn, truyền đi sợ rằng lập tức liền có thể tại tu tiên giới gây nên sóng to gió lớn.

Bình thường mà nói, linh căn loại này đồ vật toàn bộ nhờ trời sinh, có chính là có, không có chính là không có, Chúc Cửu Âm lại có biện pháp để một người không có linh căn người bình thường bước vào tiên đồ, đồng thời nắm giữ cùng Thiên Linh Căn không khác nhau chút nào tư chất tu luyện, cái này khó tránh có chút quá nghịch thiên!

Nếu là yêu tộc thật có thể nắm giữ một loại đại lượng chế tạo tu sĩ thủ đoạn, cái này nhân tộc vẫn là tắm rồi ngủ a, căn bản chống cự không được một chút.

Liền tại Tề Nguyên suy nghĩ lung tung thời điểm, Thân Tinh Tuyền nhíu nhíu mày lại, chần chờ một lát sau, vừa rồi ngữ khí kính sợ hồi đáp:

"Sư tổ hắn lão nhân gia ban cho một đoạn nhỏ Phù Tang Thụ cành cây, về sau ta liền lấy Phù Tang Thụ nhánh xem như linh căn thu nạp thiên địa linh khí, cái này mới có thể tu luyện đến cảnh giới bây giờ."

Phù Tang Thụ nhánh?

Tề Nguyên đầu tiên là sững sờ, sau đó không tự chủ thở dài một hơi.

Còn tốt, cho dù đối với yêu tộc đến nói, thượng cổ thần mộc Phù Tang Thụ cành cây cũng là cực độ trân quý đồ vật, hoàn toàn không có bất luận cái gì có thể phục chế tính.

Không nghĩ tới Chúc Cửu Âm vì tại nhân tộc chôn xuống ám tử, vậy mà như thế cam lòng bỏ tiền vốn, thu một nhân loại làm đệ tử thì cũng thôi đi, liền Phù Tang Thụ nhánh đều chịu lấy ra hao phí mất, xem ra thật đúng là toan tính không nhỏ a...

Không biết nghĩ đến cái gì, Tề Nguyên lập tức có chút hiếu kỳ đánh giá đến thiếu nữ trước mắt, nghi ngờ nói:

"Không đúng, lần trước đang phi toa bên trên ta đều kiểm tra qua, cũng không có ở trên thân thể ngươi phát hiện cành cây loại đồ vật, ngươi đem cái kia đoạn Phù Tang Thụ nhánh giấu chỗ nào?"

Giống như là Phù Tang Thụ nhánh đẳng cấp này cái khác thần vật, đừng nói Nguyên Anh cảnh, liền tính Hợp Đạo cảnh đại tu cũng đừng hòng đem luyện hóa nhập thể, chỉ có thể tùy thân mang theo.

Muốn sung làm linh căn công năng, cũng không tốt bỏ vào không gian trữ vật bên trong, thế nhưng là hắn cùng tiểu nữu nhi này tiếp xúc nhiều, cũng không có phát hiện qua bất cứ dị thường nào, hẳn là chính mình nhìn lầm?

Nói xong, hắn theo bản năng đưa tay mò về thiếu nữ vòng eo thon, mưu đồ làm rõ ràng đối phương đến tột cùng đem cành cây giấu ở nơi nào.

Bên kia, Thân Tinh Tuyền thân thể mềm mại run rẩy, giống như bị một cỗ dòng điện đánh trúng, cả người đều kém chút đứng không vững.

Mãi đến trên tay truyền đến ôn hương nhuyễn ngọc xúc cảm, hắn mới đột nhiên phát giác được chính mình có chút đường đột, giương mắt nhìn lên, liền thấy một tấm đỏ bừng mặt nhỏ tràn đầy u oán nhìn xem chính mình, nhất là cặp kia xanh lam con mắt như biển, phảng phất có khả năng chảy ra nước.

"Khụ, khụ, Thân sư tỷ, ngươi đừng hiểu lầm, ta người này lòng hiếu kỳ tương đối nặng, chỉ là muốn nhìn ngươi một chút nơi này có hay không giấu đồ vật..."

Tề Nguyên vội vàng dời đi bàn tay, chợt khô cằn ho nhẹ hai tiếng, cưỡng ép che giấu đi trong lòng nổi lên vi diệu gợn sóng.

Giờ phút này, hắn đã triệt để tin tưởng cái này mèo lông vàng độ thiện cảm đối với mình là thật.

Nếu không lấy nàng tính tình, bị người như vậy chiếm tiện nghi, đã sớm một bạt tai vung tới, làm sao là hiện tại loại này xấu hổ ngượng ngùng biểu lộ?

Duy nhất để người kinh ngạc chính là, tiểu nữu nhi này bản thân công lược tốc độ khó tránh cũng quá nhanh chút a?

Nghe phiên này cực độ khiếm khuyết sức thuyết phục "Giải thích" Thân Tinh Tuyền tấm kia dương chi ngọc trên khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hà càng lớn, nhấp nhẹ môi mỏng nói ra:

"Vì che giấu tai mắt người, sư tổ vận dụng một loại đại thần thông tại mi tâm của ta thức hải mở ra một vùng không gian, dùng để ẩn tàng gốc kia Phù Tang Thụ nhánh."

Nói đến đây, mi tâm của nàng đột nhiên nổi lên một vệt màu đỏ nhạt vầng sáng, ngay sau đó, một đạo nho nhỏ cây giống hư ảnh chậm rãi hiện lên, bên trên hiện đầy vô số huyền ảo khó lường đường vân, linh bao hàm dạt dào, cấu kết thiên địa.

Quả nhiên là Phù Tang Thụ nhánh!

Thấy thế, Tề Nguyên nhịn không được giật mình trong lòng, biểu lộ cũng biến thành hơi có chút phức tạp.

Liền như vậy trọng yếu bí mật đều có thể bại lộ cho chính mình, cái này tiện nghi sư tỷ đến cùng là thật ngốc vẫn là giả ngốc?

Suy nghĩ hiện lên, hắn cưỡng ép kiềm chế lại đáy lòng cảm xúc, nghiêm mặt nói ra:

"Sư tỷ, chuyện này trừ ta cùng sư tôn bên ngoài, tuyệt đối không cần nói cho người khác biết, nếu không định sẽ rước họa vào thân."

Loại này bảo vật, liền tính Đại Thừa tu sĩ thấy đều sẽ động tâm, đặc biệt là tại Ma tông, trông chờ đám kia nhiều năm lão ma an thủ bản phận, không lên tham niệm, quả thực so với lên trời còn khó hơn.

Tuy nói Thân Tinh Tuyền là nói rõ thị đích nữ, tông chủ thân truyền, nhưng nói cho cùng chỉ có thể tính một cái không có trưởng thành vãn bối, lại làm sao có thể chấn nhiếp ở một số hoành hành không sợ lão quái vật?

Đương nhiên, tại ngấp nghé vật này phía trước, đầu tiên muốn hỏi một chút chính mình có thể hay không gánh vác đến từ Chúc Cửu Âm thiên đại nhân quả.

Lấy Chúc Cửu Âm đối Thời Không chi đạo nắm giữ trình độ, muốn giấu diếm được hắn tai mắt, độ khó không sai biệt lắm giống như là trực tiếp đi ăn cắp Hải Long tộc Long cung.

Tề Nguyên tất nhiên là rõ ràng đạo lý này, có đôi khi, đối thứ không thuộc về mình sinh ra lòng tham lam, kết quả thường thường sẽ là tự tìm đường chết, có mệnh cầm mất mạng hưởng thụ.

Đột nhiên.

Không đợi hắn kịp phản ứng, liền bị một đôi như sương như tuyết cánh tay ngọc vòng lấy cái cổ, ngay sau đó, trên mặt bị liền nhàn nhạt ấn một cái.

Không phải. . . . . Tình huống như thế nào?

Tề Nguyên không dám tin trừng lớn hai mắt, cúi đầu nhìn lại, liền thấy Thân Tinh Tuyền liền cái cổ đều hồng thấu, hô hấp của nàng có chút tán loạn, nhưng vẫn là lấy hết dũng khí nói ra:

"Tề sư đệ, nếu như ngươi có thể giúp ta giết một người, từ nay về sau, ta liền toàn tâm toàn ý làm nữ nhân của ngươi, đời này tuyệt không phản bội."

Lời này mới ra, Tề Nguyên nháy mắt mộng bức, ngốc trệ nửa ngày về sau, mới chật vật nuốt ngụm nước bọt, nghi ngờ nói:

"Sư tỷ, ngươi đây là muốn để ta giết ai?"

Thân Tinh Tuyền cắn môi một cái, gương mặt xinh đẹp bên trên nổi lên một vệt khắc cốt minh tâm hận ý, gằn từng chữ một:

"Nói rõ, triều, tự."

Nghe đến cái tên này, Tề Nguyên lông mày cau chặt, gần như hoài nghi mình nghe lầm, trong giọng nói mang theo nồng đậm khiếp sợ:

"Ngươi mới vừa nói, ngươi muốn để ta đem cha ngươi giết?"

"Không sai, chính là cái kia lang tâm cẩu phế nam nhân!"

Đề cập cừu hận, Thân Tinh Tuyền toàn thân run rẩy, viền mắt cũng dần dần ẩm ướt, nghiến răng nghiến lợi nói:

"Hắn vì thượng vị tộc trưởng, không những tự tay hạ độc chết nương ta, còn ba lần bốn lượt mưu hại mình thân muội muội, loại này táng tận thiên lương gian tặc, căn vốn cũng không có tư cách làm phụ thân của ta."

"Mặc dù hắn dùng thủ đoạn hèn hạ che đậy lại trí nhớ của ta, thế nhưng được đến Phù Tang Thụ nhánh về sau, đoạn kia ký ức cũng theo đó khôi phục lại."

"Nhiều năm như vậy, ta mỗi lần nằm mơ đều sẽ mơ tới nương ta chết ở trước mặt ta một màn kia, lại còn muốn tại cái kia người trước mặt giả giả trang ra một bộ ngây thơ vô tri, hiếu thuận có thừa bộ dáng, chính là vì một ngày kia, nhìn tận mắt hắn hồn phi phách tán, vĩnh thế không được siêu sinh!"

Trong lời nói ẩn chứa thống khổ cùng oán hận khiến Tề Nguyên thâm thụ xúc động, trầm mặc sau một lát, hắn mới thở dài thở ra một hơi nói ra:

"Sư tỷ, ngươi khó tránh cũng quá tôn trọng ta, cha ngươi hắn nhưng là đường đường chính chính Hợp Đạo tu sĩ, vẫn là nhất tộc chi chủ, ta chỉ là một cái mới vừa vào Kim Đan tu sĩ, lại làm sao có thể là đối thủ của hắn?"

Thân Tinh Tuyền nhưng là lắc đầu, ánh mắt kiên định nói:

"Sư tôn ánh mắt sẽ không sai, ngươi là ta gặp qua nhất có tiềm chất người, nếu như tương lai có một người có năng lực giết chết nói rõ hướng tự lời nói, vậy liền nhất định là ngươi!"

"Ta có thể cam đoan cho ngươi đầy đủ thời gian, nếu là thất bại, ta nguyện ý bồi ngươi cùng một chỗ chịu chết!"

Nghe đến đối phương chém đinh chặt sắt ngôn luận, Tề Nguyên lập tức có loại cảm giác dở khóc dở cười.

Cái này Tiểu Kim tia mèo thật đúng là đủ cố chấp, quyết định anh em là loại kia so nói rõ hướng tự còn muốn lợi hại hơn đại ma đầu có phải không?

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, chính mình thân là Thái Huyền đạo tử, trừ ma Ngụy Đạo vốn chính là kiện không thể đổ cho người khác sự tình, nếu như có cơ hội, tru sát một cái làm nhiều việc ác ma đạo cự phách ngược lại cũng được cho là thay trời hành đạo.

Bất quá tất cả điều kiện tiên quyết là không có bất kỳ cái gì nguy hiểm, hắn cũng không phải loại kia dễ dàng bị sắc đẹp choáng váng đầu óc trẻ con miệng còn hôi sữa..