Chương 322: Cái này đại lừa gạt!

Chương 322: Cái này đại lừa gạt!

Rời đi Thân Tinh Tuyền động phủ về sau, Tề Nguyên ánh mắt vẫn như cũ có chút phiêu hốt, nên nói không nói, cái này Tiểu Kim tia mèo ôn nhu còn rất chọc người, miệng nhỏ cùng bôi mật, rất ngọt. . .

Tuyệt đối không nghĩ tới, bất quá là nghĩ chui vào Ma tông làm mấy cái hệ thống nhiệm vụ, kết quả Ma tông tứ đại mỹ nữ bên trong ba cái đều chủ động thân qua chính mình, bằng vào phần này hành động vĩ đại, cao thấp cũng có thể ghi vào Ma tông sử sách đi?

Thậm chí chỉ còn lại vị kia "Tứ đại mỹ nữ" cũng thành sư tôn của mình, có thể nói số đào hoa bạo rạp.

Đương nhiên, mọi người đều biết, hiện tại Ma tông tứ đại mỹ nữ chỉ có ba cái, còn có một cái đã thành tông chủ, thân phận địa vị sớm đã hoàn toàn khác biệt.

Vụng trộm thảo luận một chút thì cũng thôi đi, nếu ai dám tại Thân Hồng Liên trước mặt nhắc tới cái này gốc rạ, sợ là ngay lập tức sẽ bị ném vào luyện hồn quật bên trong thanh tỉnh một chút, đời sau nói chuyện thời điểm chú ý một chút có thể.

Giờ phút này sắc trời đã gần đến chạng vạng tối, không đợi hắn trở lại động phủ, liền bị một tên đến từ Di La Cung hoa phục thị nữ ngăn lại:

"Đủ thân truyền, tông chủ mời ngài đi qua một chuyến."

Thân Hồng Liên muốn gặp ta?

Tề Nguyên giật mình trong lòng, lập tức liền khẩn trương lên.

Kể từ khi biết Ma tông tông chủ rất có thể đứng tại yêu tộc bên kia về sau, hắn còn không nghĩ rõ ràng nên đối phó thế nào đâu, bây giờ lại bị kêu lên đối mặt, chẳng lẽ là Thân Tinh Tuyền nhanh như vậy liền bán đứng chính mình?

Rất nhanh, hắn liền chủ động phủ nhận ý nghĩ này, bây giờ cô nàng kia đối với chính mình hảo cảm khá cao, nói một cách khác là đang đứng ở thời kỳ trăng mật, trừ phi hệ thống cho thiên phú xảy ra vấn đề, nếu không không có khả năng làm ra trở mặt cáo trạng sự tình.

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên thần sắc hơi định, mặc dù trong lòng vẫn như cũ có chút thấp thỏm, mặt ngoài nhưng cũng không lộ rõ mảy may, mỉm cười hướng cách đó không xa thị nữ nói ra:

"Tất nhiên là sư tôn triệu kiến, vậy làm phiền tỷ tỷ dẫn đường, đừng để sư tôn đợi lâu."

Bất kể nói thế nào, tại liên quan tới Ma tông nhiệm vụ toàn bộ phía trước, đối với vị này cao thâm khó dò tiện nghi sư tôn, vẫn là trước bảo trì kính trọng cho thỏa đáng.

. . .

Cùng lúc đó.

Đan Thánh tiên phường.

Vạn Hoa Lâu tầng cao nhất.

"Cái này đại lừa gạt!"

Nữ tử váy trắng trên mặt khó được hiện lên một vệt nồng đậm tức giận, tiện tay đem trong tay ngọc giản ném tại trên bàn.

"Tiểu thư, ngài làm sao vậy?"

Tại bên cạnh nàng, bí danh "Điệp Hương" yêu tộc thiếu nữ nhịn không được hiếu kỳ cầm ngọc giản lên nhìn lại, tiếp lấy liền bị kinh hãi miệng nhỏ khẽ nhếch, thở phì phò gắt một cái.

"Nguyên lai hắn căn bản cũng không phải là Tử Dương đạo tử Cơ Thiên Bằng, mà là Thái Huyền đạo tử Tề Nguyên, thiệt thòi ta còn đần độn tin tưởng chuyện hoang đường của hắn."

"Nam nhân kia liền tiểu thư ngài cũng dám lừa gạt, thật sự là quá đáng ghét."

Dưới sự phẫn nộ, thiếu nữ tấm kia gương mặt xinh đẹp đỏ lên, có loại cô gái ngoan ngoãn gặp phải cặn bã nam ký thị cảm.

"Chờ lần sau gặp được, nhất định muốn thật tốt giáo huấn hắn một trận, hừ!"

"Đừng đề cập hắn."

Nữ tử áo trắng xua tay, đáy mắt ẩn hàm nhàn nhạt sầu lo:

"Trước đây không lâu trong tộc truyền đến thông tin, trận kia ôn dịch truyền bá tốc độ nhanh hơn, mỗi ngày chết đi tộc nhân đến trăm vạn mà tính."

"Càng khiến người ta lo lắng chính là, tại chúng ta chống cự ôn dịch thời điểm, tẩu thú nhất mạch tinh nhuệ chiến lực cũng tại biên cảnh ngo ngoe muốn động, dụng ý khó dò, hình như có quy mô xâm chiếm chi thế."

"Phụ hoàng hoài nghi, trận này quỷ dị ôn dịch chính là bọn họ giở trò quỷ, vì chính là bức bách phụ hoàng đầu hàng, thuận tiện chiếm đoạt chúng ta phi vũ nhất mạch dựa vào sinh tồn quê hương. . . . ."

"Cái gì? !"

Nghe đến tin tức này, thiếu nữ Khổng Tịch sắc mặt đại biến, một đôi mắt đẹp nháy mắt hiện đầy bối rối, gấp đến độ thẳng dậm chân:

"Tất cả mọi người là yêu tộc, tẩu thú nhất mạch thế mà có thể làm được như vậy ti tiện hành vi, chẳng lẽ liền không sợ bị thiên khiển sao?"

"Không được! Nếu không chúng ta hiện tại liền trở về liều mạng với bọn họ a, liền xem như chết, cũng muốn kéo lên những cái kia âm hiểm xảo trá bò sát đệm lưng!"

"Không nên xúc động."

Nữ tử váy trắng lắc đầu, nhíu mày suy tư một lát, mới khẽ thở dài:

"Nếu là chúng ta từ bỏ hành động lần này lời nói, sợ rằng trong tộc ôn dịch liền không còn cách nào thu thập, thực lực đại tổn phía dưới, chiến bại chỉ là vấn đề thời gian."

"Chúng ta bây giờ có khả năng làm, là thừa dịp khoảng thời gian này tại Đan Thánh tiên phường tận khả năng nhiều thu mua giải độc Tị Chướng đan thuốc, dùng để cứu vớt đồng tộc sinh mệnh."

"Đợi tháng sau nhân loại đan sư giải thi đấu quyết ra thắng bại, lập tức không tiếc bất cứ giá nào đem người chiến thắng mời đến trong tộc, để hỗ trợ luyện chế đối kháng ôn dịch đan dược."

"Chỉ cần ôn dịch thối lui, liền có thể đánh vỡ tẩu thú nhất mạch xâm lấn mưu đồ, cứu vớt trận này sắp đến tai nạn. . ."

Nghe vậy, Khổng Tịch nặng nề gật đầu, cắn chặt hai hàm răng trắng ngà nói ra:

"Nếu như vấn đề thật là tẩu thú nhất mạch giở trò quỷ, sau này chúng ta nhất định muốn là những cái kia chết oan người báo thù rửa hận, tuyệt đối không thể bỏ qua bọn họ!"

Nữ tử váy trắng chậm rãi gật đầu, trầm mặc chỉ chốc lát về sau, nàng như có điều suy nghĩ ngước mắt nhìn về phía ngoài cửa sổ, thì thầm nói ra:

"Vẻn vẹn tẩu thú nhất mạch còn dễ nói, chân chính có lẽ cảnh giác, có lẽ còn có. . . Hải tộc."

. . . .

Không lâu sau đó.

Tề Nguyên liền tại thị nữ dẫn đầu xuống, xuyên qua một đầu thật dài u hành lang, đi tới một tòa trang trí cổ phác thiên điện bên trong.

Chỗ này thiên điện cực độ yên lặng, liền cửa sổ đều không có, vô số ghi chép các loại tin tức ngọc giản chỉnh tề bày ra tại từng hàng trên kệ, rất có loại hậu thế thư viện cảm giác.

Bàn về sau, ngồi ngay thẳng một vị váy đen như đêm nữ tử, nữ tử ngay tại nghiêm túc lật xem trong tay sách, mái tóc đen nhánh như là thác nước xõa xuống, che kín nửa bên bạch bích không tì vết tuyệt sắc dung nhan.

Nhìn thấy án phía sau nữ tử, Tề Nguyên liên tục không ngừng khom mình hành lễ, trong miệng khẽ gọi nói:

"Đệ tử gặp qua sư tôn."

"Ngươi tới rồi."

Thân Hồng Liên nghe tiếng ngước mắt, đen nhánh thâm thúy đôi mắt đẹp bên trong chiếu ra nam nhân kính cẩn thân ảnh, nhàn nhạt hỏi:

"Cái kia bộ 《 Thái Sơ Chân Ma Kinh 》 ngươi luyện thế nào? Có cái gì chỗ không rõ?"

Thấy đối phương lần đầu tiên quan tâm tới chính mình tu luyện tiến triển, Tề Nguyên đầu tiên là khẽ giật mình, chợt khiêm tốn đáp:

"Khởi bẩm sư tôn, từ khi ngài ban thưởng công pháp đến nay, đệ tử không dám chút nào lười biếng, bây giờ không sai biệt lắm đã lục lọi ra một ít môn đạo."

Nói xong, hắn xòe bàn tay ra, nơi lòng bàn tay, một cỗ lạnh lẽo u ám ma khí cấp tốc lan tràn, tựa như một đóa đóa hoa màu đen đột nhiên nở rộ.

"Cái này mới qua vài ngày, ngươi liền đem 《 Thái Sơ Chân Ma Kinh 》 tu luyện tới tầng thứ hai?"

Nhìn thấy Tề Nguyên biểu thị, Thân Hồng Liên ánh mắt ngưng lại, trong giọng nói mang theo một tia kinh ngạc cùng tán thưởng:

"Bản cung quả nhiên không có chọn lầm người, loại này tốc độ tu luyện, đủ để sánh vai thánh tông những kia thiên tư trác tuyệt tiền bối."

Nói câu nói này thời điểm, trong lòng nàng còn yên lặng tăng thêm một câu:

Thậm chí so những cái kia trong lịch sử thanh danh hiển hách các tiền bối nhanh hơn!

"Sư tôn quá khen."

Tề Nguyên mặt mày buông xuống, thái độ vẫn như cũ không kiêu ngạo không tự ti.

Bất quá là một bộ Ma kinh mà thôi, thông qua hệ thống đốn ngộ công năng, hắn tùy tiện liền đột phá đến tầng thứ ba.

Sở dĩ chỉ biểu hiện ra tầng thứ hai, nhưng thật ra là vì thoáng giấu dốt, tránh cho vị này tiện nghi sư tôn bị hù dọa.

"Không sai."

Tựa hồ đối với Tề Nguyên biểu hiện phi thường hài lòng, Thân Hồng Liên nhẹ gật đầu, trầm giọng nói:

"Bây giờ vừa vặn có kiện sự tình cần ngươi đi làm, nếu như làm xong, bản cung sẽ cân nhắc đưa ngươi một cọc khó được cơ duyên.".