Chương 323: Liền mỹ nhân kế đều dùng một dạng, còn thật không hổ là cha con

Chương 323: Liền mỹ nhân kế đều dùng một dạng, còn thật không hổ là cha con

Ma tông tông chủ nhiệm vụ?

Tề Nguyên tâm thần run lên, mặt ngoài lại rất bình tĩnh, lúc này biểu trung tâm nói:

"Mời sư tôn cứ việc phân phó, đệ tử định xông pha khói lửa, dốc hết toàn lực."

Ân

Thân Hồng Liên khẽ gật đầu, ngón tay nhỏ nhắn điểm nhẹ, một cái hình dạng và cấu tạo quỷ quyệt huyết sắc hộp ngọc trống rỗng xuất hiện, nhẹ nhàng trôi nổi tại Tề Nguyên trước mắt:

"Lần này ngươi muốn lấy thánh tông sứ giả thân phận, trong vòng mười ngày đem cái hộp này đưa đến Như Ý sơn trang trang chủ Lục Dĩ Phỉ trong tay, không được sai sót."

Như Ý sơn trang? !

Tề Nguyên con ngươi hơi co lại, trong mắt nổi lên một vệt không dễ dàng phát giác ngạc nhiên.

Nếu như hắn không có nhớ lầm, Như Ý sơn trang tiếp giáp Đan Thánh tông, chính là cái không có chút nào tranh cãi danh môn chính phái.

Trang chủ Lục Dĩ Phỉ càng là tu tiên giới nổi tiếng hiệp nghĩa hạng người, từ trước đến nay ghét ác như cừu, thích hay làm việc thiện, chưa từng nghe nói qua có cái gì việc xấu, làm sao đột nhiên cùng Ma tông dính líu quan hệ?

Chẳng lẽ nói. . . Ngày bình thường mày rậm mắt to Như Ý sơn trang đã vứt bỏ sáng ném tối, phản bội chính đạo?

Đối với Tề Nguyên biểu lộ ra kinh ngạc, Thân Hồng Liên cũng không có để ở trong lòng, dù sao liên quan tới Như Ý sơn trang thông tin là tuyệt mật bên trong tuyệt mật, liền xem như Ma tông cao tầng cũng hiếm khi người biết được.

Đột nhiên nghe đến cái này tình báo, trước mắt cái này vừa vặn thành làm đệ tử thân truyền hậu bối mặt lộ một ít kinh sợ, thực tế không thể bình thường hơn được.

Gặp Tề Nguyên tiếp nhận hộp, Thân Hồng Liên thần sắc không thay đổi, ngữ khí bình tĩnh giao phó nói:

"Như Ý sơn trang trang chủ Lục Dĩ Phỉ đã trong bóng tối nương nhờ vào thánh tông, chỉ cần ngươi hướng hắn đưa ra thân phân lệnh bài, liền sẽ không có bất kỳ nguy hiểm nào, nhưng chớ đem việc này lan truyền ra ngoài, càng không thể để người ngoài nhìn ra mánh khóe."

Phát giác được Thân Hồng Liên ánh mắt quét tới, Tề Nguyên cường vội vàng cúi đầu đáp:

"Đệ tử cẩn tuân sư tôn dạy bảo."

"Làm xong chuyện này về sau, ngươi liền lưu tại Như Ý sơn trang, hiệp trợ Lục trang chủ chấp hành một kiện bắt cóc chính đạo thiên kiêu kế hoạch, nếu có cái gì biến số, có thể tùy thời hướng bản cung bẩm báo."

Đang lúc nói chuyện, Thân Hồng Liên cặp kia thâm thúy khó lường mắt phượng chăm chú nhìn trước mắt đệ tử, muốn nhìn rõ ràng đối phương trên mặt tỉ mỉ biểu lộ, trong miệng cảnh cáo nói:

"Bất quá ngươi muốn ghi nhớ kỹ một điểm, đối với những cái kia chính đạo thiên kiêu, chỉ cho phép bắt sống, ngàn vạn không được tùy tiện đánh giết, rõ chưa?"

Nàng quá rõ ràng cái này tiện nghi đệ tử là cái gì chất lượng, thủ đoạn ác liệt, sát tính sâu nặng, ổn thỏa trên trời rơi xuống ma tinh.

Nếu như không sớm giao phó một phen, lấy người này tính nết, sợ rằng những cái kia cực kỳ trọng yếu con tin toàn bộ đều muốn bị tại chỗ giết con tin, đến lúc đó nhiễu loạn nhưng lớn lắm.

"Đệ tử tuân mệnh!"

Tề Nguyên cung kính cúi đầu lĩnh mệnh, nhưng trong lòng đã nhấc lên sóng biển ngập trời.

Ma tông cấu kết Như Ý sơn trang, chuẩn bị đối tiến về đan sư tiên phường quan sát đan sư giải thi đấu chính đạo thiên kiêu xuất thủ!

Như Ý sơn trang khoảng cách Đan Thánh tiên phường rất gần, có thể nói là Tọa Địa Hổ đồng dạng tồn tại, đồng thời còn phụ trách kinh doanh đan dược nguyên vật liệu phương diện sinh ý, cùng Đan Sư hiệp hội lui tới cực kỳ mật thiết.

Lấy Như Ý sơn trang tại Đan Thánh tiên phường thế lực, bắt cóc những danh môn chính phái kia thiên tài hậu bối giống như chơi đùa, chỉ cần làm việc cẩn thận một cái, không lộ rõ ràng sơ hở, sau đó điều tra quả thực so với lên trời còn khó hơn.

Vị này Ma tông tông chủ đến tột cùng muốn làm cái gì, thật tính toán cùng chính đạo toàn diện khai chiến hay sao?

"Tốt, ngươi lại đi làm việc đi."

Liền tại Tề Nguyên kinh nghi bất định thời khắc, Thân Hồng Liên hướng hắn xua tay, biểu lộ băng lãnh uy nghi:

"Thánh tông từ trước đến nay có công nhất định thưởng, có tội tất phạt, làm thành việc này, trở lại về sau tự sẽ luận công hành thưởng, như làm hư hại, đừng trách sư phụ không nể tình!"

"Là, đệ tử cáo lui."

Nghe đến phiên này gõ, Tề Nguyên đáy lòng phát lạnh, đàng hoàng chắp tay cáo lui.

Ra Di La Cung, hắn phát hiện sau lưng mình tất cả đều là mồ hôi lạnh, trái tim phanh phanh trực nhảy.

Tề Nguyên rõ ràng, Ma tông tông chủ sở dĩ đem như vậy chuyện bí mật giao cho chính mình, kỳ thật chính là một tràng khoan thai tới chậm nhập môn thử thách.

Nếu có thể thông qua lần khảo nghiệm này, về sau chính mình đem thuận lý thành chương tiến vào Thân Hồng Liên tâm phúc vòng tròn, trở thành đường đường chính chính Di La Cung thân truyền đệ tử.

Nếu như thất bại. . . Cho dù miễn cưỡng bảo vệ một cái mạng, về sau vĩnh viễn đừng nghĩ thu hoạch được chân chính tín nhiệm, khả năng nhất kết quả là bị vô tình ép khô tất cả giá trị lợi dụng, sau đó bị ném bỏ rơi. . . . .

Suy nghĩ minh bạch mấu chốt trong đó, Tề Nguyên sắc mặt càng thêm nặng nề.

Cục diện bây giờ không hề phức tạp, như muốn tiếp tục duy trì "Tề Đại" cái này thân phận, liền không thể ngỗ nghịch Ma tông tông chủ mệnh lệnh, cần phải dựa theo phân phó đối những cái kia chính đạo thiên kiêu hạ thủ.

Nhưng loại này hành động, lại hoàn toàn làm trái bản tâm của hắn cùng lập trường. . .

Trầm ngâm chỉ chốc lát về sau, Tề Nguyên nhịn không được thở dài một hơi, lười lại xoắn xuýt vấn đề này.

Chuyện cho tới bây giờ, chỉ có thể đi một bước nhìn một bước, chính mình vốn chính là tại chính ma hai đạo ở giữa lặp đi lặp lại hoành nhảy, không nhảy xuống được lật xe là chuyện sớm hay muộn, sợ cái chùy?

Đúng lúc này, mấy đạo khí tức cường đại thân ảnh từ đằng xa lướt gấp mà tới, rơi vào Tề Nguyên trước người.

Cầm đầu là cái hình dạng gầy khô áo bào đen lão giả, một thân râu tóc xám trắng, mắt ngậm u mang, quanh thân âm vụ dày đặc, rõ ràng là tên Luyện Hư đỉnh phong cường giả.

Nhìn thấy Tề Nguyên về sau, lão giả khẽ mỉm cười, thế mà chủ động tiến lên chắp tay, đầy mặt khách khí nói:

"Đủ thân truyền, nhà ta gia chủ cho mời, không biết có thể nguyện di giá một lần?"

Gia chủ?

Tề Nguyên nhíu mày, nghi ngờ nói:

"Vị tiền bối này, xin hỏi ngươi nói là nhà nào gia chủ?"

Lão giả cũng không che giấu, nhàn nhạt phun ra ba chữ:

"Tư Đồ gia."

Tư Đồ Tông Quý muốn gặp ta?

Nghe vậy, Tề Nguyên biểu lộ có chút cổ quái.

Hôm nay đến cùng là chuyện gì xảy ra, mới vừa trở lại Ma tông liền liên tiếp có người hẹn gặp, liền cái thở dốc công phu đều không có.

Mặc dù trong lòng nhổ nước bọt, nhưng hắn vẫn gật đầu, đáp ứng xuống:

"Đã như vậy, cái kia vãn bối liền cung kính không bằng tuân mệnh, phiền phức dẫn đường."

Trừ Tư Đồ Yên cùng gần đây tung tích không rõ Tư Đồ Doãn bên ngoài, hắn cùng Tư Đồ thị đồng thời không có cái gì quá lớn gặp nhau.

Bây giờ Tư Đồ gia tộc tộc trưởng điểm danh muốn gặp mặt chính mình, khẳng định là bởi vì Tư Đồ Yên nguyên nhân.

Cùng con cái hơn trăm nói rõ hướng tự khác biệt, Tư Đồ thị gia chủ Tư Đồ Tông Quý chỉ có Tư Đồ Yên một cái nữ nhi, tự nhiên đối cái này cây dòng độc đinh hết sức để bụng, Thân Tinh Tuyền khi còn nhỏ kinh lịch, căn bản liền không khả năng phát sinh ở Tư Đồ Yên trên thân.

Đoán chừng Tư Đồ Tông Quý phát hiện khuê nữ Tư Đồ Yên cùng nào đó khác phái nam tử kết giao mật thiết tình huống, lúc này mới có chút ngồi không yên, tính toán thăm dò "Tóc vàng" nội tình.

Ý thức được điểm này về sau, Tề Nguyên liền càng không sợ đối phương đột nhiên làm khó dễ.

Hiện tại Tư Đồ Yên đối hắn khăng khăng một mực, tại độ thiện cảm phương diện thế nhưng là ổn thỏa 【 vĩnh thế không đổi 】 cái này lão đăng nếu là dám hành động thiếu suy nghĩ, sợ là ngay lập tức sẽ gia môn bốc cháy.

. . .

Không lâu sau đó, Tề Nguyên liền tại một đoàn người dẫn đầu xuống đi tới Tư Đồ thị tổ địa, tiếp lấy liền bị một mình thu xếp tại một chỗ hoa mỹ trang nhã thiên điện bên trong.

Rất nhanh, liền có một tên mặc màu đen cẩm phục, cao quan thu được mang nam tử cất bước mà vào.

Nam tử vóc người cao to, khuôn mặt tuấn lãng, rất có khí tức nho nhã, cùng Tề Nguyên đã từng thấy qua ma đạo nhân vật hoàn toàn khác biệt, nhưng trên thân lại mơ hồ tản ra một cỗ lăng lệ dữ dằn chi ý, phảng phất một đầu ẩn núp hung thú.

Nhìn người tới, Tề Nguyên từ trên ghế đứng lên, quy quy củ củ thi lễ một cái:

"Vãn bối gặp qua Tư Đồ tộc trưởng."

"Ngươi chính là Tề Đại?"

Tư Đồ Tông Quý âm thanh khàn khàn mà giàu có từ tính, ẩn chứa một tia tan vỡ chi ý, khiến người nghe ngóng màng nhĩ như kim châm.

Biết cái này lão đăng tại cho chính mình ra oai phủ đầu, Tề Nguyên sắc mặt bình tĩnh, không mặn không nhạt đáp:

"Hồi bẩm tiền bối, vãn bối chính là Tề Đại, không biết Tư Đồ tộc trưởng kêu vãn bối trước đến, vì chuyện gì?"

Quan sát Tề Nguyên vài lần về sau, Tư Đồ Tông Quý thu lại khí cơ, ngữ khí ngưng tụ nặng dò hỏi:

"Tiểu tử, ngươi cùng nữ nhi của ta là quan hệ như thế nào?"

Tề Nguyên khẽ mỉm cười, thần thái tự nhiên trả lời:

"Không dối gạt bá phụ, Tư Đồ sư tỷ là vãn bối hảo hữu chí giao, cùng vãn bối ở giữa thường có lui tới."

Nghe đến "Bá phụ" xưng hô thế này, Tư Đồ Tông Quý hừ lạnh một tiếng, trên mặt không tự chủ co rúm một cái, chậm rãi nói ra:

"Yên Nhi từ nhỏ liền ngang ngược đã quen, lại thêm kinh nghiệm sống chưa nhiều, làm việc khó tránh khỏi có biết chút hồ đồ, ngươi thân là tông chủ đệ tử, lại là cái thiên tư tung hoành hạng người, chắc hẳn sẽ không chấp nhặt với nàng."

"Nhưng ngươi cũng biết, Yên Nhi tâm tính còn chưa thành thục, dễ dàng làm ra không lý trí lựa chọn. . . . Nhưng ngươi nếu dám đem cầm không được, làm ra một chút vượt qua giới hạn sự tình. . . . ."

Nói đến đây, nét mặt của hắn đột nhiên biến thành xơ xác tiêu điều, nhìn hướng Tề Nguyên ánh mắt bên trong tràn ngập một cỗ bức nhân hàn quang:

"Bổn Tộc trưởng có thể cam đoan, liền xem như tông chủ cũng không thể nào cứu được ngươi!"

Đối mặt phiên này trần trụi uy hiếp, Tề Nguyên nhếch miệng lên, mây trôi nước chảy nói:

"Bá phụ nói quá lời, Tư Đồ sư tỷ thiên tư quốc sắc, ôn nhu quan tâm, vãn bối gìn giữ nàng cũng không kịp đâu, như thế nào lại làm ra tổn thương nàng sự tình?"

Ôn nhu quan tâm?

Tư Đồ Tông Quý nghe mí mắt hung hăng nhảy một cái, trong lòng dâng lên một trận không nén được ghen tị, hận không thể tại chỗ đem tên trước mắt đập chết.

Khuê nữ của mình ở trước mặt mình có lẽ không có lộ ra hơn phân nửa điểm ôn nhu quan tâm, không đem nhân khí chết đều coi là tốt, không nghĩ tới tại cái này tiểu tử trước mặt lại biến thành y như là chim non nép vào người. . .

Nghĩ đến chính mình mục đích, Tư Đồ Tông Quý hít một hơi thật sâu, kiệt lực bình phục lại tâm cảnh, thần sắc cùng chậm lại:

"Tề sư điệt tuổi nhỏ mộ ngải, tinh lực tràn đầy, thích sắc đẹp cũng là nhân chi thường tình, bổn Tộc trưởng lần này đặc biệt chuẩn bị cho ngươi một nhóm lễ vật."

"Chỉ cần ngươi đáp ứng cách nữ nhi của ta xa một chút, cái này năm mươi cái tuyệt sắc mỹ tỳ liền về ngươi, cam đoan ngươi hưởng hết nhân gian diễm phúc."

Nói xong, hắn ho nhẹ một tiếng, cửa trước bên ngoài phủi tay.

Sau một khắc, từng đội từng đội khói váy lưu luyến, phong tình khác nhau mỹ mạo nữ tử nối đuôi nhau mà vào, tại Tề Nguyên trước mặt sắp hàng chỉnh tề ra, Yến Hoàn béo gầy, làn gió thơm lượn lờ, để người hoa mắt thần mê.

Nhìn thấy cái trận thế này, Tề Nguyên không khỏi nghĩ phía trước tại Tư Đồ Yên động phủ gặp phải, trong lòng âm thầm cảm thán:

Liền mỹ nhân kế đều dùng một dạng, còn thật không hổ là cha con!

Chỉ xem như tộc trưởng, Tư Đồ Tông Quý bút tích rõ ràng phải lớn nhiều, vừa ra tay chính là năm mươi cái. . ..