Chương 324: Người trẻ tuổi, bổn Tộc trưởng khuyên ngươi không cần quá khí thịnh

Chương 324: Người trẻ tuổi, bổn Tộc trưởng khuyên ngươi không cần quá khí thịnh

Cái này lão đăng quả nhiên đủ xảo trá!

Ròng rã năm mươi cái thiên kiều bá mị mỹ nữ, nếu như chính mình đồng ý, sợ là qua không được bao lâu liền sẽ tươi sống mệt chết tại trên giường, đến lúc đó liền tính còn đối những nữ nhân khác có ý tưởng, chỉ sợ cũng hữu tâm vô lực...

Thuận tiện, còn có thể để Tư Đồ Yên mở mang kiến thức một chút chính mình hạ lưu háo sắc bộ mặt thật, từ đó triệt để đoạn tuyệt tưởng niệm.

Mà còn không cần nghĩ liền biết, bên trong khẳng định có không ít Kỷ thị nằm vùng nội ứng, cái này nếu là dám mang theo bên người, đời này xem như là thật có phúc.

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên lắc đầu, không chút do dự cự tuyệt nói:

"Tư Đồ bá phụ tâm ý vãn bối nhận, bất quá vãn bối thực sự là vô phúc hưởng thụ như vậy lớn diễm phúc, còn mời bá phụ chớ trách."

Nghe vậy, Tư Đồ Tông Quý đôi mắt nhắm lại, phất tay đem đám kia nữ nhân cho lui, chợt nhìn thẳng Tề Nguyên nói:

"Tề sư điệt, tất nhiên ngươi không muốn những này mỹ tỳ, bổn Tộc trưởng còn chuẩn bị cho ngươi một phần khác lễ vật, chắc hẳn ngươi nhất định sẽ cảm thấy hứng thú."

Tề Nguyên nhíu mày, theo bản năng dò hỏi:

"Xin hỏi ngài nói lễ vật là?"

Đã thấy Tư Đồ Tông Quý cười thần bí, vẻ mặt thành thật phân phó nói:

"Đem người mang vào đi."

Tiếng nói vừa ra, lập tức liền có hai tên đến từ Tư Đồ gia tộc tu sĩ nhấc lên một tên quần áo tả tơi, khí tức suy yếu nam nhân đi đến.

Nam tử này sắc mặt xám trắng, toàn thân vết máu loang lổ, lưng chỗ bị đinh đầy đặc chế trấn thần đinh, hiển nhiên từng từng chịu đựng cực kỳ tàn ác cực hình tra tấn.

Nhìn thấy cái này hoàn toàn xa lạ nam tử, Tề Nguyên đầu tiên là sửng sốt một chút, chợt nghi hoặc hỏi:

"Tư Đồ bá phụ, đây là có chuyện gì?"

Tư Đồ Tông Quý lạnh nhạt liếc nam tử kia một cái, chậm rãi giải thích nói:

"Tề sư điệt, ngươi còn nhớ hay không, tại bái nhập tông chủ môn hạ phía trước, đã từng gặp phải một tràng ám sát."

Tề Nguyên thần sắc cứng lại, biểu lộ lập tức biến thành trịnh trọng lên:

"Ngài ý là, người này cùng thích khách có quan hệ?"

Tư Đồ Tông Quý nhẹ gật đầu, khóe miệng nâng lên một vệt không hiểu độ cong, chậm rãi lời nói:

"Không sai, người này là tổ chức sát thủ Dạ Nhận kim bài sát thủ, danh hiệu là 【 yểm 】."

"Lần trước chính là từ dưới tay hắn ba tên ngân bài sát thủ đối ngươi triển khai ám sát, chỉ là cuối cùng ám sát thất bại, nếu không ngươi cũng không có khả năng nhảy nhót tưng bừng đứng ở chỗ này."

"Đương nhiên, sát thủ bất quá là bị người điều động công cụ mà thôi, hướng Dạ Nhận hạ đơn cái kia nhân tài là chân chính muốn đưa ngươi vào chỗ chết phía sau màn hắc thủ."

"Chỉ cần ngươi ở ngay trước mặt ta phát xuống Thiên đạo lời thề, sau này không tại cùng Yên Nhi có bất kỳ lui tới, ta liền nói cho ngươi biết là ai sai khiến Dạ Nhận sát thủ đến ám sát ngươi, về sau cũng tốt làm nhiều phòng bị, làm sao?"

Lúc nói chuyện, hắn trên mặt từ đầu đến cuối mang theo một loại đã tính trước tự tin, tựa hồ đã đoan chắc đối phương sẽ đáp ứng.

Làm một cái đại quyền trong tay thượng vị giả, Tư Đồ Tông Quý không có dây dưa dài dòng thói quen, tất nhiên quyết định làm mặt cùng một người đàm phán, vậy liền mang ý nghĩa đã làm tốt vạn toàn chuẩn bị, chỉ cần lặng lẽ đợi đối phương khuất phục là đủ.

Hắn rất xác định, chỉ cần "Tề Đại" não bình thường, liền sẽ không cự tuyệt biết rõ ràng đến tột cùng là ai muốn hại chết chính mình chuyện này.

Dù sao, và sắc đẹp so ra, vẫn là thân gia tính mệnh trọng yếu nhất.

Tề Nguyên im lặng một lát, sau đó mặt không đổi sắc nhìn thoáng qua bị khống chế lại thích khách, lắc đầu nói ra:

"Tư Đồ bá phụ, ta nói, cùng Tư Đồ sư tỷ ở giữa chỉ là bạn tốt quan hệ, ta bản nhân đối nàng cũng không có nửa phần quấn quít chặt lấy tâm tư."

"Mà còn ta làm sao cùng bằng hữu của mình ở chung là chính ta sự tình, không thích có người ngang ngược can thiệp, cho nên xin thứ cho ta không thể đáp ứng, cáo từ!"

Dứt lời, Tề Nguyên ôm quyền thi lễ, gọn gàng mà linh hoạt xoay người rời đi.

Bị tiểu tử này cự tuyệt? !

Nghe đến phiên này trả lời, Tư Đồ Tông Quý đôi mắt trừng lớn, trên mặt hiện lên một vệt nồng đậm kinh ngạc.

Hắn hoàn toàn không có dự liệu được, trên đời này lại có người dám ngay mặt ngỗ nghịch chính mình, thậm chí liền làm bộ làm tịch đều không có, trực tiếp vung tay liền đi!

Trách không được người này được xưng là thánh tông thế hệ trẻ tuổi ma tính sâu nhất nhân tài mới nổi, quả nhiên càn rỡ tùy ý, gan to bằng trời.

Ngắn ngủi tức giận về sau, Tư Đồ Tông Quý thu lại thần sắc, ánh mắt nhìn chăm chú người nào đó bóng lưng, ngữ khí lạnh lẽo cảnh cáo nói:

"Ha ha, người trẻ tuổi, bổn Tộc trưởng khuyên ngươi muốn quá khí thịnh, ngươi căn bản không biết đắc tội chúng ta Tư Đồ thị hậu quả."

Nghe vậy, Tề Nguyên bước chân hơi dừng lại, nhưng rất nhanh lại khôi phục bình thường, cũng không quay đầu lại nói ra:

"Không khí thịnh một chút, còn phối kêu người trẻ tuổi sao?"

...

Làm Tề Nguyên từ Tư Đồ thị tổ địa lúc đi ra, sắc trời đã triệt để âm trầm xuống.

Mặc dù hắn cũng muốn biết rõ là ai trong bóng tối đối phó chính mình, nhưng Tư Đồ gia gia chủ cũng không phải một cái lý tưởng giao dịch đối tượng.

Đối với những này ma đạo người, hắn luôn là không keo kiệt tại lấy lớn nhất ác ý đi phỏng đoán, lấy Ma tông nội bộ rất nhiều quỷ quyệt thủ đoạn đến xem, căn bản là không cách nào kết luận từ cái kia thích khách trong miệng hỏi lên đồ vật có phải là thật hay không.

Cho dù sưu hồn cũng không được, bởi vì Tư Đồ thị hoàn toàn có năng lực tại thích khách hồn phách bên trên giở trò, nói ví dụ như quán thâu một đoạn giả ký ức...

Nếu như tốn sức lốp bốp làm nửa ngày, kết quả làm ra một cái tình báo giả, chẳng phải là thành trò cười?

Nói cho cùng, đối phương làm tất cả, cũng là vì để chính mình rời xa Tư Đồ Yên mà thôi.

Tư Đồ Yên chính là Tư Đồ Tông Quý uy hiếp, chỉ cần vị kia Tư Đồ thị đại tiểu thư đối hắn cái này "Tóc vàng" tình căn thâm chủng, thích chết đi sống lại, cái kia lão đăng cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Tề Nguyên lại không phải người ngu, làm sao có thể tùy tiện đem có thể bảo vệ chính mình mặt bài ném đi.

Mà còn hắn bây giờ có được "Địch ta rõ ràng" thiên phú, có thể tùy tiện phán đoán ra người xung quanh địch ý, không hề sợ hãi cái gọi là lén ám sát.

Đương nhiên, nếu biết Tư Đồ gia có phía sau màn hắc thủ manh mối, không quản thật giả đều đáng giá tìm hiểu một chút.

Trầm ngâm chỉ chốc lát về sau, hắn thản nhiên từ trong vòng tay trữ vật lấy ra một cái đưa tin linh phù, khởi động về sau, linh phù bên trong liền truyền ra một đạo mừng rỡ vạn phần giọng nữ:

"Tề lang, ngươi cuối cùng chủ động liên hệ Yên Nhi, hì hì, Yên Nhi vừa vặn còn đang suy nghĩ ngươi đây..."

Nghe đến đoạn này ngọt ngào dễ nghe âm thanh, Tề Nguyên nhíu mày, nghiêm mặt nói ra:

"Tư Đồ sư tỷ, ta nghĩ nhờ ngươi thay ta hỏi thăm một việc, có thể chứ?"

Bên kia Tư Đồ Yên không có một chút do dự, tốc độ nói thật nhanh trả lời:

"Tề lang sự tình chính là ta sự tình, nói đi, ngươi muốn cái gì ta đều cho ngươi xử lý."

Tề Nguyên khẽ mỉm cười, nhẹ nói:

"Là như vậy, nghe nói cha ngươi bắt đến một cái Dạ Nhận tổ chức thích khách, ngươi có thể hay không giúp ta hỏi một chút. . . . ."

Giao phó xong về sau, hắn liền dập máy đưa tin linh phù, trên mặt nhịn không được nổi lên mỉm cười.

Tư Đồ Tông Quý cơ quan tính toán tường tận, còn muốn thông qua một đầu tình báo bức bách anh em đi vào khuôn khổ, không biết ngày mai đối mặt nhà mình nữ nhi truy hỏi căn nguyên thời điểm, có thể hay không bị tức nổ phổi. . . . ..