Chương 325: Kỳ Lân đưa con

Chương 325: Kỳ Lân đưa con

Tề Nguyên trở lại động phủ, đã nhìn thấy một cái chó đất dáng dấp thân ảnh hấp tấp chạy tới, thái độ nịnh nọt chào hỏi:

"Tề gia, ngài trở về, muốn hay không tiểu nhân đi cho ngài ngâm ấm trà?"

Giờ phút này chỉ tiểu Kỳ Lân thương thế tựa hồ khôi phục rất nhiều, hình thể ròng rã lớn hơn một vòng, trên thân lân phiến mơ hồ nhiều chút rực rỡ, nhưng vẫn như cũ xấu lạ thường, cộng thêm mấy phần không hiểu hèn mọn, hoàn toàn không có nửa điểm tẩu thú chi vương khí thế.

"Không cần."

Nhìn xem mảnh chó cái kia hai cái bẩn thỉu móng vuốt, Tề Nguyên một mặt ghét bỏ xua tay, trong miệng nói, "Ngươi không đi tiếp tục chữa thương, ở chỗ này đâm làm gì?"

Tiểu Kỳ Lân trên mặt nổi lên một tia nhân tính hóa cười ngượng ngùng, yếu ớt giải thích nói:

"Tề gia, tiểu nhân chủ yếu là bản nguyên bị hao tổn nghiêm trọng, ảnh ngọc đan hiệu quả không thể nói không có, chỉ có thể coi là có chút ít còn hơn không."

"Nếu như không có tương ứng thiên tài địa bảo, tiểu nhân trên thân nói tổn thương sợ rằng rất khó khôi phục..." '

Nghe vậy, Tề Nguyên nhíu nhíu mày lại, hơi nghi hoặc một chút dò hỏi:

"Ngươi trọng thương phía trước là cái gì cảnh giới? Còn có, đến cùng cần bộ dáng gì thiên tài địa bảo mới có thể để cho ngươi triệt để khôi phục?"

Trước mắt cái này mảnh chó dù nói thế nào cũng là đầu Kỳ Lân, mặc dù huyết mạch rác rưởi một chút, tối thiểu xem như là thần thú một loại, nếu như dưỡng thương tốt, nói không chừng còn có chút bồi dưỡng giá trị.

Nghe đến Tề Nguyên quan tâm thương thế của mình, tiểu Kỳ Lân tinh thần đại chấn, liên tục không ngừng hồi đáp:

"Tiểu nhân chưa từng có thật tốt tu luyện qua, khi đó miễn cưỡng xem như là yêu tướng cảnh a, nếu không cũng sẽ không bị biểu ca Hắc Kỳ Lân cho ám toán."

"Bây giờ trong cơ thể ta vương tộc huyết mạch đã mỏng manh đáng thương, muốn khôi phục ít nhất cần hai ba mươi gốc mười vạn niên đại thánh dược chữa thương, hoặc là chúng ta Kỳ Lân tộc đặc thù thần vật máu tủy Bồ Đề."

Thánh dược chữa thương?

Máu tủy Bồ Đề?

Tề Nguyên đầu tiên là sửng sốt một chút, chợt nhếch miệng, đầy mặt nhức cả trứng lắc đầu nói ra:

"Tính toán, ngươi vẫn là tiếp tục ở nhà canh cổng đi."

Nói đùa, hai ba mươi gốc mười vạn niên đại thánh dược chữa thương, hắn liền xem như đập nồi bán sắt đều không nhất định góp ra tới.

Mà cái gọi là 'Máu tủy Bồ Đề' càng là từ trước đến nay chưa nghe nói qua, loại này đồ vật liền tính tồn tại, cũng tất nhiên là thế gian khó tìm trân phẩm, muốn có được so với lên trời còn khó hơn.

Vì một cái không rõ lai lịch hèn mọn chó đất, đến mức phí như thế lớn sức lực sao?

Nhìn thấy đối phương một mặt vẻ mong mỏi, tiểu Kỳ Lân lập tức liền cuống lên, lay móng vuốt nói chắc như đinh đóng cột thỉnh cầu nói:

"Tề gia, tiểu nhân thật sự là Kỳ Lân vương tộc đích hệ huyết mạch, Kỳ Lân Yêu Hoàng thân tôn tử, chỉ cần ngươi đem ta đưa đến Kỳ Lân nhất tộc lãnh địa, về sau ngươi chính là toàn bộ Kỳ Lân nhất tộc đại ân nhân."

"Cho đến lúc đó, linh thạch càng là muốn bao nhiêu có bấy nhiêu, mười ức thượng phẩm linh thạch có đủ hay không?"

Nó cũng ý thức được, so với giá trị cao có thấp có thiên tài địa bảo, vẫn là linh thạch tương đối trực quan một chút, mười ức chữ số nghe tới càng có đầu độc lực.

"Mười ức thượng phẩm linh thạch. . . . . Khẩu khí cũng không nhỏ nha."

Tề Nguyên nghiêng liếc nó một cái, nhàn nhạt lời nói: "Thế nhưng là ngươi cái này ăn không răng trắng, ta dựa vào cái gì tin ngươi?"

Đối với cái này mảnh chó nói, hắn là không quá tin, nhà ai Kỳ Lân Vương tộc trưởng bộ dáng này?

Đến mức Kỳ Lân Yêu Hoàng thân tôn tử liền càng kéo.

Kỳ Lân Yêu Hoàng thế nhưng là cùng Chúc Long nổi danh yêu tộc cự đầu, thống lĩnh yêu tộc tẩu thú nhất mạch, khống chế địa bàn không so với người tộc nhỏ hơn bao nhiêu, bực này cường giả thân tôn tử làm sao có thể luân lạc tới cho người làm tọa kỵ tình trạng?

Gặp Tề Nguyên không muốn tin tưởng, tiểu Kỳ Lân gấp vò đầu bứt tai, đón lấy, nó không biết nghĩ đến cái gì, con mắt quay tròn chuyển động mấy lần, đột nhiên đưa ra đầu lưỡi liếm liếm khóe miệng, cười hắc hắc nói:

"Kỳ thật còn có một cái biện pháp có thể chứng minh thân phận của ta, mặc dù ta vương tộc huyết mạch bị cướp đoạt đi, nhưng vương tộc Kỳ Lân trời sinh giác tỉnh bản mệnh thần thông vẫn còn, có muốn hay không ta cho ngài biểu diễn một lượt?"

Nghe nói như thế, Tề Nguyên mới có một ít hứng thú, có chút tò mò hỏi:

"Cái gì thần thông?"

Tiểu Kỳ Lân thần sắc ngạo nghễ lắc lắc cái đuôi, khẽ cười nói:

"Sớm tại Thái Cổ Hồng Hoang, chúng ta Kỳ Lân nhất tộc chính là nổi tiếng điềm lành nhân nghĩa chi thú vật, trừ có thể giúp chủng tộc khác sinh linh tăng lên khí vận bên ngoài, còn có thể điều trị vô sinh."

"Chỉ cần ta vận dụng bản mệnh thần thông, sau đó lại hướng cái nào đó sinh linh nhìn lên một cái, liền có thể làm cho đối phương tại chỗ mang thai, mà còn sinh ra tới dòng dõi tư chất nhất định vượt xa đời trước."

"Cũng cũng là bởi vì môn thần thông này, thế gian mới có Kỳ Lân đưa tử truyền thuyết..."

A

Tề Nguyên nghe trợn mắt há hốc mồm, có loại tam quan sụp đổ cảm giác.

Mẹ nó!

Còn có loại này thao tác?

Bởi vì năng lực này quá mức không hợp thói thường, hắn theo bản năng kéo ra khóe miệng, nhịn không được hỏi tới:

"Ngươi xác định không phải tại nói đùa?"

"Không có, tuyệt đối không có!"

Tiểu Kỳ Lân liên thanh cam đoan, gật đầu cùng giã tỏi giống như:

"Tề gia ngài nếu là không tin, cũng có thể tìm thi thuật đối tượng tới thí nghiệm một phen, nếu là không thành công, ngài có thể đem kiếm gia thả ra lại từ nhỏ dừng lại, tiểu nhân tuyệt đối không mang thốt một tiếng."

Nói đến đây, nó lại sức mạnh không đủ giảm xuống giọng điệu, cấp tốc nói bổ sung:

"Đương nhiên, tiểu nhân thực lực bây giờ có hạn, chỉ có thể đối một chút con ruồi con muỗi loại hình tiểu động vật thi triển thần thông, mà còn tốt nhất là thư..."

Tốt nhất là thư. . . . . Ngụ ý, chính là tại thực lực dư thừa dưới tình huống, liền công cũng được?

Ý nghĩ này để Tề Nguyên giật nảy mình, nhìn hướng mảnh chó trong ánh mắt tràn đầy kiêng kị.

Nếu như người này nói là sự thật, vậy đơn giản so bất luận cái gì tà thuật đều muốn đáng sợ a!

Nếu là nam nhân nào không cẩn thận trúng chiêu, chẳng phải là sống không bằng chết?

Mặt khác không đề cập tới, chỉ là sinh con phía sau mang tới tinh thần thương tích, liền không phải là người bình thường có khả năng gánh chịu đến lên.

Đương nhiên, một số biến thái ngoại trừ.

"Khụ khụ."

Nhẹ ho hai tiếng về sau, Tề Nguyên cưỡng ép đè xuống giết chết cái này Vạn Ác chi nguyên xúc động, vẫn là quyết định thử xem.

Nếu mảnh chó thật cùng Kỳ Lân vương tộc có quan hệ, nói không chừng có thể tại yêu tộc xâm lấn sự tình bên trên phát huy chút tác dụng. . . . .

Không lâu sau đó, Tề Nguyên liền từ bên ngoài động phủ đào trở về một cái mẫu chuột đồng, đem giam cầm đến tiểu Kỳ Lân trước mặt, sau đó nín thở ngưng thần, trừng lớn hai mắt cẩn thận quan sát.

"Tề gia, ngài liền nhìn tốt đi."

Tiểu Kỳ Lân cười hắc hắc, một đôi đậu tằm lớn nhỏ trong con ngươi đột nhiên nổi lên một đạo nhàn nhạt kim mang, ngay sau đó, cái kia chuột đồng toàn thân run lên, bụng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc nhô lên...

Đậu phộng! ! !

Lại là thật!

Tề Nguyên cả người đều sợ ngây người, trừng người nào người nào mang thai, cái này mẹ nó cũng quá lại đi!

Trách không được Kỳ Lân nhất tộc có khả năng hùng bá yêu tộc tẩu thú nhất mạch, đem vô số kiêu căng khó thuần đại yêu trị ngoan ngoãn, chỉ là tay này nghịch thiên thần kỹ, người nào có thể chọc được nha?

Nếu tại cùng người đấu pháp thời điểm, cho đối thủ đến cái 【 Kỳ Lân đưa tử 】 hình ảnh kia thực sự là quá đẹp...

"Tề gia, bản thiểu chủ phía trước không có lừa gạt ngươi chứ? Bản thiểu chủ thế nhưng là ổn thỏa vương tộc tôn sư!"

Nhìn thấy Tề Nguyên bộ này không có thấy qua việc đời bộ dạng, tiểu Kỳ Lân mười phần đắc ý ngẩng đầu ưỡn ngực, cái đuôi vểnh lên rất cao.

Nhưng không ngờ vui quá hóa buồn.

Lấy lại tinh thần về sau, Tề Nguyên chậm rãi thở dài một ngụm, đi lên một cái liền đem tiểu Kỳ Lân ấn xuống, biểu lộ hung thần ác sát:

"Nhỏ mảnh chó, ngươi bây giờ lập tức phát xuống một đầu Thiên đạo lời thề, không thông qua ta cho phép, không cho phép đối lại bất luận kẻ nào sử dụng cái này thần thông, nếu là dám không đáp ứng, lão tử hiện tại liền giết chết ngươi!"

Trời có mắt rồi, cái đồ chơi này bản mệnh thần thông quả thực quá đáng sợ.

Hắn cũng không nguyện ý lưu lại tai họa ngầm như vậy lớn, nếu là ngày nào chẳng biết tại sao bị nhỏ mảnh chó đến như vậy một cái, cái kia mới để cho người ở giữa bi kịch... Suy nghĩ một chút đều khủng bố!.