Chương 326: Đả kích tà ác, người người đều có trách nhiệm

Chương 326: Đả kích tà ác, người người đều có trách nhiệm

Sau ba ngày.

Đan Thánh tiên phường.

Tòa nào đó thanh u lịch sự tao nhã viện lạc bên trong.

Tiêu Nguyệt Nghê đẩy cửa đi ra ngoài, lọt vào trong tầm mắt liền thấy váy trắng thanh lịch Tần Lăng Tuyết chắp tay đứng ở trong viện hồ nước bên cạnh, đang lẳng lặng địa ngắm nhìn ngưng kết thành băng mặt nước xuất thần.

Phát giác được phía sau truyền đến tiếng động, Tần Lăng Tuyết xoay người lại, lộ ra một tấm lãnh diễm không tì vết ngọc nhan.

"Tiêu sư tỷ, ngươi đến."

Tiêu Nguyệt Nghê khẽ gật đầu, đáy lòng nổi lên một tia thương tiếc.

Trải qua những ngày chung đụng này, nàng đã mơ hồ ý thức được vị này Ly Uyên thánh địa Thiếu kiếm chủ trạng thái tinh thần có chút không đúng.

Đối phương phảng phất là một cái mâu thuẫn tập hợp thể, một nửa lẫm như băng sương, lạnh lùng tĩnh mịch, một nửa đầy ngập nhiệt tình, đa tình thiện cảm, hai loại hoàn toàn khác biệt khí chất dung hội cùng một chỗ, để người cảm thấy hết sức không hài hòa.

Mặc dù Tần Lăng Tuyết đối tự thân tình huống không nhắc tới một lời, nhưng Tiêu Nguyệt Nghê lại rất rõ ràng, xem như một người tu sĩ, trường hợp này hiển nhiên không phải là dấu hiệu tốt lành gì, sau này nói không chính xác liền sẽ ủ thành đại họa.

Tâm niệm thay đổi thật nhanh thời khắc, Tiêu Nguyệt Nghê ngoài mặt vẫn là duy trì lấy vừa vặn mỉm cười, ôn nhu nói:

"Tần sư muội, tòa này Đan Thánh tiên phường chính là tu tiên giới nổi tiếng nơi phồn hoa, lưu truyền không ít ngoại giới khó tìm đan dược, không bằng chúng ta cùng đi ra dạo chơi?"

"Không được."

Tần Lăng Tuyết mấp máy môi đỏ, ngữ khí mang theo áy náy:

"Ta không phải rất thích đi nhiều người địa phương, chỉ muốn ở chỗ này nhiều đợi một hồi."

"Tốt a, vậy ta cũng không đi ra xuất đầu lộ diện."

Nghe vậy, Tiêu Nguyệt Nghê khẽ thở dài một cái, gật đầu nói ra:

"Dù sao hiện tại thời gian còn sớm, tại đan sư giải thi đấu tổ chức trong đó, rất nhiều thanh danh hiển hách ưu tú đan sư đều sẽ tụ tập nơi đây, đến lúc đó nhất định có thể nhìn thấy không ít kinh tài tuyệt diễm tuyệt đỉnh đan thuật, đến lúc đó lại đi kiến thức một phen cũng không muộn."

Không biết nghĩ đến cái gì, nàng đôi mắt đẹp nhắm lại, thần sắc xơ xác tiêu điều nói:

"Đến mức chúng ta ngay tại truy sát cái kia ma tu, ta đã ủy thác các nơi đồng đạo trọng điểm quan tâm liên quan tới người kia hành tung hạ lạc, chỉ cần hắn dám ở bên ngoài thò đầu ra, cam đoan để mọc cánh khó thoát!"

Nghe nói như thế, Tần Lăng Tuyết tựa hồ cũng bị khơi gợi lên chiến ý, theo bản năng nắm thật chặt trong tay Minh Sương kiếm, trầm giọng nói:

"Tiêu sư tỷ yên tâm, đến lúc đó ta chắc chắn giúp ngươi một tay, tuyệt không bỏ mặc bực này cùng hung cực ác đại ma đầu đi ra tai họa thương sinh."

Nàng vốn chính là ghét ác như cừu tính tình, từ Tần Lăng Tuyết trong miệng nghe đến "Ma tu Tề Đại" đủ loại sự tích về sau, khiếp sợ sau khi càng là kiên định trừ ma vệ đạo quyết tâm.

Mặc dù người kia giết đại bộ phận đều là đồng dạng nghiệp chướng nặng nề ma tu, nhưng cái này càng thêm chứng minh đối phương tàn bạo cùng hung ác.

Giết người một nhà đều giết ác như vậy, chờ rời núi về sau chẳng phải là muốn huyết tẩy tu tiên giới?

Thân là danh môn chính phái một phần tử, Tần Lăng Tuyết cũng không nguyện trơ mắt nhìn xem thế gian lại tăng thêm một cái cực kỳ tàn ác, lạm sát kẻ vô tội ma đầu...

"Tần sư muội nói không sai!"

Tiêu Nguyệt Nghê rất tán thành nhẹ gật đầu, ánh mắt bên trong sát khí mơ hồ, "Người kiểu này cặn bã bại hoại, đương nhiên phải nghĩ biện pháp thừa dịp cánh chim không gió phía trước diệt trừ, nếu không sẽ đến tất nhiên ủ thành họa lớn."

Nàng biết kiếm tu thực lực không thể theo lẽ thường phán đoán suy luận, lấy Tần Lăng Tuyết hiện nay Nguyên Anh sơ kỳ tu vi, lại thêm một cái tiên thiên linh bảo cấp bậc Minh Sương kiếm, thật đánh nhau đủ để chống lại Luyện Hư cảnh hạ bất luận cái gì một tên Hóa Thần cường giả.

Đúng lúc này, ngoài cửa viện đột ngột truyền ra ngoài đến hai đạo giọng nam:

"Tại hạ Đồ Nhược Hư, cầu kiến hai vị tiên tử."

"Vô Nhai thánh địa Trang Thanh Vân, chuyên tới để thăm hỏi hai vị tiên tử."

Tiêu Nguyệt Nghê đôi mi thanh tú cau lại, lấy một loại trưng cầu ánh mắt nhìn hướng bên cạnh Tần Lăng Tuyết, thấy nàng không có dị nghị, vừa rồi vung khẽ váy tay áo, triệt hồi ngoài viện cấm chế, cất giọng đáp ứng nói:

"Hai vị mời đến."

Kẹt kẹt ——

Cửa sân mở ra, liền có hai tên quần áo khí chất có chút bất phàm nam tử trẻ tuổi cùng nhau mà vào, chính là vạn cổ thánh địa đạo tử Đồ Nhược Hư, còn có Vô Nhai thánh địa đạo tử Trang Thanh Vân.

Giờ phút này hai người đều là khí tức đại thịnh, tinh thần phấn chấn, bất ngờ đã cùng nhau đột phá đến Hóa Thần cảnh giới.

Đồ Nhược Hư trên mặt mang ôn nhuận nụ cười, để người nhìn như mộc xuân phong, hướng về hai nữ chắp tay nói ra:

"Hai chúng ta không mời mà đến, mạo phạm chỗ, mong rằng hai vị tiên tử chớ trách!"

Trang Thanh Vân thì là kinh ngạc nhìn Tiêu Nguyệt Nghê một cái, trên mặt lộ ra mấy phần khó mà ức chế vẻ si mê, một mặt lấy lòng nói:

"Tiêu tiên tử, không nghĩ tới ngươi thật tại chỗ này, chúng ta thực sự là quá có duyên."

"Chắc hẳn ngươi cũng là đến quan sát đan sư giải thi đấu a. . . . . Vừa vặn ta đối tòa này Đan Thánh tiên phường rất quen thuộc, không bằng ta dẫn ngươi khắp nơi thăm một chút?"

Thấy đối phương bộ này ân cần vô cùng dáng dấp, Tiêu Nguyệt Nghê có chút ghét bỏ nhíu nhíu mày lại, nhàn nhạt từ chối nói:

"Trang đạo hữu khách khí, ta cùng Tần sư muội mấy ngày nay đã sắp xếp xong xuôi hành trình, không cần làm phiền đạo hữu đi cùng."

Nói xong, nàng đưa ánh mắt về phía nhìn qua tương đối đáng tin cậy Đồ Nhược Hư, nghi hoặc hỏi:

"Hai vị đại giá quang lâm, có thể là có chuyện gì không?"

Đồ Nhược Hư đầu tiên là khẽ mỉm cười, chợt thu lại thần sắc, nghiêm mặt lời nói:

"Nghe nói hai vị tiên tử ngay tại truy sát một cái Ma tông đệ tử, bởi vì cái gọi là đả kích tà ác, người người đều có trách nhiệm, ta cùng Trang sư đệ biết được việc này về sau, đặc biệt chạy đến hỗ trợ."

Một bên Trang Thanh Vân cũng từ tinh thần chán nản bên trong khôi phục lại, liên tục không ngừng gật đầu phụ họa.

Tiêu Nguyệt Nghê sửng sốt một chút, gương mặt xinh đẹp bên trên hiện lên một vệt cổ quái.

Ba tên Hóa Thần cảnh giới thiên kiêu, lại thêm một cái Nguyên Anh hậu kỳ nữ Kiếm Tiên, đi truy sát một cái chỉ là Trúc Cơ cảnh tiểu ma đầu, trận thế này cũng quá lớn điểm a?

Nàng do dự một chút, lắc đầu xin miễn:

"Đa tạ hai vị đạo hữu hảo ý, bất quá đối phương bất quá là cái non nớt ma tể tử mà thôi, không cần như vậy huy động nhân lực, vẫn là từ ta cùng Tần sư muội làm thay đi. . . . ."

Nàng chưa kịp nói xong, liền thấy Đồ Nhược Hư sắc mặt hơi rét, cấp thiết khuyên nhủ:

"Hai vị tiên tử tuyệt đối không cần khinh thường cái kia ma đầu Tề Đại, cái này lều âm hiểm xảo trá, tâm cơ thâm trầm, tuyệt không phải kẻ vớ vẩn, chỉ có chúng ta chính đạo thiên kiêu liên thủ, mới có cơ hội đem diệt trừ."

Mặc dù trở ngại Thiên đạo lời thề, hắn không có cách nào kỹ càng miêu tả chuyện xảy ra lúc đó, cũng không thể tiết lộ "Tề Đại" tu vi chân chính, nhưng quanh co lòng vòng ám thị một cái ngược lại là không có áp lực chút nào.

Bởi vậy, tại vạn cổ thánh địa ban bố lệnh treo giải thưởng bên trong, chỉ đề nghị Luyện Hư cảnh trở lên cao thủ xác nhận, đáng tiếc bị rất nhiều người cho xem nhẹ...

Theo Đồ Nhược Hư, muốn mười phần chắc chín tru diệt một vị vạn kiếp Hóa Thần, ít nhất phải bốn bề giáp giới năm cái giống nhau cảnh giới đỉnh cấp thiên kiêu toàn lực vây công, nếu không rất khó làm đến.

"A? Chính đạo thiên kiêu liên thủ?"

Nghe nói như thế, Tiêu Nguyệt Nghê lúc ấy liền bị kinh hãi đến, liền Tần Lăng Tuyết cũng nhịn không được nhíu nhíu mày, nhìn hướng Đồ Nhược Hư ánh mắt bên trong lộ ra từng tia từng tia hoài nghi.

Nghe qua vạn cổ đạo tử cơ trí hơn người, tính cách vững vàng, không nghĩ tới thế mà vững vàng đến tình trạng như thế.

Chẳng qua là đối phó một cái Ma tông nhân tài mới nổi mà thôi, liền cần nháo đến rất nhiều chính đạo thiên kiêu liên thủ vây công tình trạng, xác định không phải là đang nói cười?.