Chương 327: Ngươi làm Thái Huyền đạo tử, cũng không thể khoanh tay đứng nhìn a?

Chương 327: Ngươi làm Thái Huyền đạo tử, cũng không thể khoanh tay đứng nhìn a?

Tựa như phát giác được mọi người kinh dị, Đồ Nhược Hư cười khổ giải thích nói:

"Thực không dám giấu giếm, ta từng theo tên kia đánh qua đối mặt, có thể nói như vậy, liền tính ta hiện tại đã tu vi tiến nhanh, đơn độc gặp phải hắn, chỉ sợ cũng chỉ có chạy trối chết phần."

Trở ngại đạo kia lời thề, hắn đem lời nói đến đây loại trình độ không sai biệt lắm cũng đã là cực hạn, nếu là lại lộ ra càng nhiều, tất nhiên sẽ phát động thiên phạt, Thiên đạo lời thề phản phệ hậu quả bất kỳ tu sĩ nào đều đảm đương không nổi.

Tốt tại hiện trường đều là thông minh nhạy bén hạng người, nghe đến Đồ Nhược Hư trịnh trọng như vậy việc cảnh cáo, lập tức liền đưa tới mọi người coi trọng.

Đường đường vạn cổ đạo tử, luôn không khả năng ăn nói lung tung a?

Nghĩ tới đây, Tiêu Nguyệt Nghê cùng Tần Lăng Tuyết liếc nhau, gật đầu nói:

"Đa tạ Đồ đạo hữu nhắc nhở, xem ra Tề Đại cái kia ma đầu cũng không có mặt ngoài đơn giản như vậy, ta cùng Tần sư muội sẽ chú ý."

Nói xong, nàng đôi mắt đẹp trôi chảy, ánh mắt chuyển đến trên thân Đồ Nhược Hư:

"Nguyên lai Đồ đạo hữu cùng người kia từng có gặp nhau, không biết ngươi nhưng có biện pháp tìm ra hành tung của hắn?"

"Cái này. . ."

Đồ Nhược Hư thoáng do dự một lát, mới chậm rãi nói ra:

"Ta từng ủy thác qua cái nào đó tinh thông bói toán sấm vĩ chi thuật sư tổ thôi diễn người này vị trí vị trí, được đến thiên cơ nhưng là hỗn độn không rõ, lập lờ nước đôi, trường hợp này, bị sư tổ xưng là 【 yêu sao nghịch mệnh 】."

"Hiện nay duy nhất có thể để tránh cường xác nhận chính là hắn cũng chính bản thân ở vào đan sư tiên phường cái phạm vi này, nhưng cụ thể phương hướng nhưng là không thể nào biết được, muốn tìm đến hắn hạ lạc, còn cần chúng ta nhiều lưu tâm."

Yêu sao nghịch mệnh?

Nghe lời ấy, mọi người tại đây lập tức lấy làm kinh hãi, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Mặc dù Đồ Nhược Hư không có danh ngôn, nhưng trong miệng "Cái nào đó sư tổ" tỉ lệ lớn là vạn cổ thánh địa Đại Thừa cảnh sư tổ trăm dặm có bá.

Tại tu tiên giới, trăm dặm có bá danh xưng lục địa bán tiên, bói toán thuật tính toán có một không hai đương thời, có thể xưng được là thần cơ diệu toán, liệu sự như thần.

Dưới tình huống bình thường, trăm dặm có bá nghĩ muốn biết rõ ràng một người mệnh số, căn bản không cần phí chút sức lực.

Thế nhưng hiện tại, lục địa bán tiên bói toán lại tại một cái ma tu trên thân mất hiệu lực, bởi vậy có thể thấy được, đối thủ tuyệt không phải dễ tới bối phận, ít nhất cũng là người mang đặc thù khí vận tồn tại.

Trầm mặc chỉ chốc lát về sau, Tiêu Nguyệt Nghê đôi mi thanh tú cau lại, gương mặt xinh đẹp bên trên không khỏi nhiều hơn mấy phần thận trọng, ngữ khí nói nghiêm túc:

"Nếu biết ma đầu Tề Đại liền tại Đan Thánh tiên phường xung quanh, vậy chúng ta liền cố gắng lục soát chính là, nơi này chính là chính đạo địa bàn, chỉ cần có thể đem hắn bắt tới, nhất định có thể đem chém giết."

Bên kia, Trang Thanh Vân cũng thần sắc kiên định phụ họa nói:

"Tiêu tiên tử nói không sai, nơi đây còn có Đan Thánh tông cùng Như Ý sơn trang đồng đạo, chỉ cần đối phương dám lộ diện, cho dù có bản lĩnh lớn bằng trời cũng đừng hòng toàn thân trở ra."

Không biết nghĩ đến cái gì, Đồ Nhược Hư đôi mắt hơi sáng, vừa cười vừa nói:

"Bởi vì cái gọi là nhiều người lực lượng lớn, lần này tru ma hoạt động lớn, sao có thể thiếu Tề huynh đệ thân ảnh đâu?"

Đang lúc nói chuyện, hắn liền đưa tay lấy ra một cái đưa tin ngọc phù, khởi động về sau, bên trong liền truyền đến một đạo trong sáng giọng nam:

"Đồ đạo hữu, ngươi tìm ta có chuyện gì không?"

Nghe đến âm thanh, Tiêu Nguyệt Nghê hơi biến sắc mặt, hai gò má không tự chủ nổi lên một vệt đỏ ửng, lập tức lại cấp tốc khôi phục bình thường.

Tại bên cạnh nàng, một mực trầm mặc không nói Tần Lăng Tuyết càng là thân thể mềm mại run rẩy, biểu lộ cũng biến thành phức tạp, ngượng ngùng bên trong, còn kèm theo từng tia từng sợi sát khí, trong tay Minh Sương kiếm ngo ngoe muốn động. . . . .

Đồ Nhược Hư cũng không có phát hiện hai nữ dị thường, trực tiếp đối với đưa tin phù nói ra:

"Ha ha, Tề huynh đệ, có hứng thú hay không đến Đan Thánh tiên phường một chuyến. . . . Nơi này chính là có rất lớn náo nhiệt có thể nhìn a, thuận tiện còn có thể thảo phạt yêu tà, trừ ma vệ đạo..."

... .

Cùng lúc đó.

Như Ý sơn trang bên ngoài một chỗ yên lặng không người khách viện bên trong.

Trừ ma vệ đạo?

Tề Nguyên trong tay cầm đưa tin linh phù, nghi hoặc hỏi:

"Bôi huynh, không phải là ngươi gặp phải cái gì nguy hiểm?"

Giờ phút này trong lòng của hắn có chút kỳ quái, Đồ Nhược Hư tại sao lại đột nhiên mời chính mình đi Đan Thánh tiên phường trảm yêu trừ ma. . . . Ma đạo không phải còn chưa bắt đầu động thủ sao, chẳng lẽ là kế hoạch tiết lộ?

Liền tại hắn nghi hoặc thời khắc, bên kia Đồ Nhược Hư liền tràn đầy phấn khởi nói bổ sung:

"Lần trước ngươi đi gấp, ta cùng Trang sư đệ còn không có mời ngươi uống rượu đây."

"Bây giờ mấy cái đến từ bảy đại thánh địa đồng đạo ngay tại truy sát một tên Ma tông nhân tài mới nổi, ngươi làm Thái Huyền đạo tử, cũng không thể khoanh tay đứng nhìn a?"

"Đương nhiên, ngươi nếu là có chuyện coi như xong..."

Nhân tài mới nổi?

Tề Nguyên sững sờ, theo bản năng bật thốt lên hỏi:

"Đồ đạo hữu, các ngươi tại truy sát người nào?"

Lại nghe Đồ Nhược Hư cười nhạt một tiếng, ra vẻ thần bí nói ra:

"Chờ đến Đan Thánh tiên phường ngươi liền biết, trừ ta cùng Trang sư đệ bên ngoài, còn có Tiêu tiên tử cùng Tần tiên tử, thế nào, tới hay không?"

Trầm ngâm chỉ chốc lát về sau, Tề Nguyên cuối cùng vẫn là đáp ứng:

"Vậy được rồi, ta bên này còn có một chút sự tình, sau đó liền chạy tới."

Hắn tự nhiên sẽ không quên hệ thống nhiệm vụ chính tuyến, bây giờ tất nhiên Tần Lăng Tuyết cũng tại, vừa vặn có thể thừa cơ thăm dò một cái cái kia băng sơn nữ Kiếm Tiên đối với chính mình chân chính thái độ.

Dù sao nếu muốn thành công hoàn thành nhiệm vụ, Tần Lăng Tuyết mới là mấu chốt trong mấu chốt, căn bản là trốn tránh không ra.

Lần trước đưa sách lúc sau đã trước thời hạn đánh nhiều lần như vậy dự phòng châm, cái kia nữ Kiếm Tiên cho dù không lĩnh tình, luôn không khả năng lấy oán trả ơn, trực tiếp rút kiếm chém ta đi?

Cúp máy đưa tin linh phù về sau, Tề Nguyên lặng yên suy nghĩ.

Đúng lúc này, ngoài cửa viện truyền đến một đạo rất cung kính âm thanh:

"Thánh sứ, nhà ta trang chủ cho mời!"

Tốt

Nghe vậy, Tề Nguyên nhẹ gật đầu, thần sắc tự nhiên đứng dậy rời đi viện tử.

...

Tại tu tiên giới, Như Ý sơn trang miễn cưỡng xem như là nhị lưu tông môn, trong môn người mạnh nhất chính là thân là trang chủ Lục Dĩ Phỉ, một thân chính là một tên Hợp Đạo cảnh hậu kỳ tu sĩ, hoàn toàn coi là một phương cường giả.

Cùng bất nhập lưu Lạc Vân cốc so ra, Như Ý sơn trang thực lực có thể nói là giảm chiều không gian đả kích, chỉ là sơn môn phạm vi liền so Lạc Vân cốc lớn hơn gấp trăm lần.

Bởi vì Như Ý sơn trang tới gần Đan Thánh tiên phường, chủ yếu làm đan dược nguyên vật liệu sinh ý, toàn bộ tông môn tựa như là một cái khổng lồ vườn linh dược.

Bên trong tài bồi đủ kiểu quý hiếm yêu thú cùng thiên tài địa bảo, cỏ cây phồn thịnh, phong cảnh như họa.

Tề Nguyên tại ngày hôm qua liền đã gặp cái kia nương nhờ vào Ma tông chính đạo phản đồ Lục Dĩ Phỉ, đối phương đối hắn có chút tôn kính, mở miệng một tiếng Thánh sứ kêu.

Là cao quý Hợp Đạo cảnh cường giả, lại nghiễm nhiên lấy thuộc hạ chó săn tự cho mình là, để người nhìn xem lòng sinh ra coi thường.

Đến mức lần này vận chuyển cái hộp kia, mặc dù hắn cũng rất muốn mở ra nhìn xem, nhưng cái hộp kia bên trên đã sớm bị bày ra một loại đặc thù cấm chế.

Chỉ cần mở ra, liền sẽ lưu lại một đạo hết sức rõ ràng vết tích, dùng bất kỳ phương pháp nào đều không thể loại bỏ, đến lúc đó tiếp thu người một cái liền có thể nhìn ra.

Bởi vậy, tại nhiều lần thử nghiệm không có kết quả về sau, Tề Nguyên vẫn là từ bỏ "Trước thời hạn mở hộp ra" loại này cực độ hành động.mạo hiểm.

Mà còn Lục Dĩ Phỉ lão hồ ly kia hàm ý cũng nghiêm ngặt rất  mặc cho hắn làm sao khách sáo, cũng không chịu lộ ra bất luận cái gì liên quan tới hộp tin tức.

Đối Như Ý sơn trang tại sao lại vứt bỏ sáng ném tối nguyên nhân càng là không nhắc tới một lời, từ đầu tới đuôi đều tại giả vờ ngây ngốc.

Tại một vị trang chủ tâm phúc dẫn đầu xuống, Tề Nguyên cất bước đi vào một tòa vị lòng đất cỡ nhỏ truyền tống trận.

Sau một khắc.

Bên trong truyền tống trận bạch quang lóe lên, Tề Nguyên liền xuất hiện ở mặt khác một chỗ rộng rãi hoa mỹ thạch thất bên trong.

Chỗ thạch thất này bí ẩn tới cực điểm, hoàn toàn cùng ngoại giới cách nhau ra, liền cửa sổ đều không có, chỉ có thể bằng vào một tòa cỡ nhỏ truyền tống trận ra ra vào vào, có thể nói là tiến hành các loại âm mưu quỷ kế tuyệt giai trường hợp.

Tề Nguyên thậm chí có chút hoài nghi, cái này thạch thất căn bản lại không tồn tại tại Như Ý sơn trang phạm vi bên trong, nói không chừng là xa ngoài vạn dặm một nơi nào đó.

Đối với cái này hắn hoàn toàn có thể lý giải.

Dù sao phản bội chính đạo loại này sự tình, tiến hành lại thế nào chú ý cẩn thận đều không quá đáng, chỉ cần dám tiết lộ ra ngoài một tia tiếng gió, sợ rằng Như Ý sơn trang trên dưới một cái đều không sống nổi.

Nhìn thấy Tề Nguyên xuất hiện, một vị mặc hoa phục đai ngọc, phong nghi rất tốt mặt trắng lão giả lập tức liền nghênh đón, cười rạng rỡ nói:

"Thuộc hạ Lục Dĩ Phỉ, cung nghênh Thánh sứ đại nhân.".