Chương 328: Trận đầu báo cáo thắng lợi, thuận lợi khai trương

Chương 328: Trận đầu báo cáo thắng lợi, thuận lợi khai trương

Vị này Như Ý sơn trang trang chủ mặc dù thoạt nhìn tuổi tác khá cao, nhưng diện mạo gầy gò, tiên phong đạo cốt, bằng vào bộ này vẻ ngoài cũng đủ để cho phàm tục đông đảo lê dân tranh nhau bái phục, làm cái lão thần côn không có tí xíu vấn đề.

Nhưng Tề Nguyên lại trong lòng rõ ràng, trước mắt cái này thoạt nhìn cúi đầu tiểu lão đầu là cái chính cống lão Âm phê, cùng hắn chung đụng thời điểm tuyệt đối không thể buông lỏng cảnh giác, nếu không vài phút bị đối phương chơi chết.

Tâm niệm thay đổi thật nhanh thời khắc, Tề Nguyên cũng mười phần khách khí chắp tay, "Không biết Lục trang chủ gọi Tề mỗ trước đến, có gì muốn làm?"

"Thánh sứ mời trước lên tòa."

Lục Dĩ Phỉ đầy mặt ân cần đem Tề Nguyên dẫn tới thượng thủ ngồi xuống, lập tức cười tủm tỉm nói:

"Phía trước thánh tông bên kia có chỉ lệnh truyền xuống, để thuộc hạ Như Ý sơn trang tìm cơ hội đối những cái kia đi tới Đan Thánh tiên phường Ngụy Đạo thiên kiêu động thủ, tận khả năng nhiều bắt được người sống, sau này sẽ có tác dụng lớn."

"Bây giờ tất nhiên Thánh sứ đại nhân đến bổn trang, hành động lần này đương nhiên muốn từ đại nhân ngài đích thân chỉ huy, thuộc hạ ổn thỏa nghe theo điều khiển, xông pha khói lửa, tuyệt không hai lời!"

Nghe vậy, Tề Nguyên nhịn không được khẽ nhíu mày, có loại bị bất đắc dĩ cảm giác.

Lão hồ ly dăm ba câu liền đem cái củ khoai nóng bỏng tay này cho chính mình ném tới, còn biểu hiện ra một bộ trung thành tuyệt đối bộ dạng, thật sự là đánh thật hay bàn tính!

Bắt cóc chính đạo thiên kiêu, cái này nhiệm vụ nhìn như rõ ràng, kỳ thật khắp nơi đều là hố ngầm.

Cái gọi là "Thiên kiêu" vốn chính là cái rộng rãi khái niệm, trên cơ bản chỉ cần là cái tư chất còn có thể đệ tử trẻ tuổi liền có thể bị nịnh nọt là thiên kiêu, căn bản liền không có một cái thống nhất tiêu chuẩn.

Mà còn cũng không có số lượng quy định, hiện tại Đan Thánh tiên trong phường các loại tu sĩ hầu như đều sắp có bốn năm mươi vạn, tông môn đệ tử càng là nhiều vô số kể, rốt cuộc muốn bắt cóc bao nhiêu mới tính thành công hoàn thành nhiệm vụ?

Nếu như tự cho là đạt tiêu chuẩn, kỳ thật căn bản là không có đạt tiêu chuẩn đâu?

Nhất làm cho người nhức cả trứng chính là, Thân Hồng Liên mệnh lệnh là chỉ có thể bắt sống, không cho phép giết người, độ khó càng là thẳng tắp lên cao.

Những cái kia chính đạo thiên kiêu lại không thể đứng bất động để người bắt, mỗi một người đều có át chủ bài hộ thân, đấu lên pháp đến, bắt sống độ khó so trực tiếp đánh chết khó khăn ít nhất gấp mười!

Làm tốt là đương nhiên, gây ra rủi ro thiếu không được bị trách phạt, loại này việc phải làm rõ ràng là cái tốn công mà không có kết quả khổ sai.

Cũng chính vì vậy, trước mắt vị này Lục trang chủ mới sẽ lựa chọn đem nồi vứt cho chính mình cái này "Thánh tông sứ giả" rõ ràng là muốn tại sau đó thoái thác trách nhiệm.

Nghĩ thông suốt phía sau mấu chốt những này, Tề Nguyên ngược lại không định mở miệng cự tuyệt.

Ma tông tông chủ giao cho hắn nhiệm vụ liền bao gồm bắt cóc chính đạo thiên kiêu chuyện này, nếu như kiên trì trí thân sự ngoại, sau khi trở về khẳng định không có quả ngon để ăn.

Bây giờ hệ thống nhiệm vụ chính tuyến cũng không có thoát ly Ma tông, trừ phi hắn quyết định từ bỏ sau này nhiệm vụ, nếu không vẫn là muốn tiếp tục tại Ma tông lăn lộn tiếp.

Muốn tại Ma tông lăn lộn, tiện nghi sư tôn Thân Hồng Liên lời nói liền không thể không nghe.

Tất nhiên trốn không thoát, như vậy đem chấp hành trận này hành động quyền lực hoàn toàn nắm giữ ở trong tay mình, cũng không phải là một chuyện xấu.

Trở thành trên thực tế người quyết định, tối thiểu nhất có thể cam đoan toàn bộ sự kiện đều tại chính mình có thể trong phạm vi khống chế phát triển, đồng thời cũng có thể đổi bị động làm chủ động, tránh cho rất nhiều phiền phức.

Trong lòng làm ra quyết đoán về sau, Tề Nguyên trên mặt nổi lên một tia lạnh lùng, lạnh giọng đáp ứng:

"Có thể, bất quá Tề mỗ muốn đem chuyện xấu nói trước, các ngươi Như Ý sơn trang nhất định phải toàn lực phối hợp bản thánh dùng làm việc, nếu là dám tự chủ trương, đừng trách bản thánh dùng trở mặt không quen biết!"

Gặp Tề Nguyên đáp ứng, Lục Dĩ Phỉ tựa như thở dài một hơi, liên tục không ngừng gật đầu bảo đảm nói:

"Thánh sứ đại nhân cứ việc yên tâm, thuộc hạ sẽ an bài trong trang đắc lực nhân viên toàn bộ hành trình hiệp trợ ngài làm việc, tuyệt đối trung thành tuyệt đối, sẽ không ra nửa điểm chỗ sơ suất."

"Mặt khác, dùng cho nhốt tù binh sân bãi cũng đã chuẩn bị thỏa đáng, nơi đó thiết lập có tầng tầng cấm chế, còn trước thời hạn bày ra che đậy thiên cơ đại trận, cam đoan không có sơ hở nào."

"Như vậy rất tốt."

Tề Nguyên cười nhạt một tiếng, sau đó thuận miệng nói:

"Đã như vậy, các ngươi Như Ý sơn trang trước hết ra hai mươi tên thiên kiêu a, hai ngày này đem bọn họ nhốt vào, không đủ lại bổ."

A

Lời nói này quá mức đột ngột, thế cho nên Lục Dĩ Phỉ trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng, chờ hắn ý thức được cái gì về sau, lập tức trợn mắt há hốc mồm, nhịn không được lên tiếng kinh hô:

"Thánh sứ đại nhân, cái này. . . . ."

"Cái này cái gì cái này!"

Tề Nguyên mặt không hề cảm xúc, hỏi ngược lại:

"Các ngươi Như Ý sơn trang hiện tại có còn hay không là tại chính đạo danh sách bên trong?"

Lục Dĩ Phỉ một mặt mộng bức nhẹ gật đầu.

Tề Nguyên liếc hắn một cái, lại hỏi:

"Vậy các ngươi Như Ý sơn trang đệ tử thiên tài có tính hay không thiên kiêu?"

Lục Dĩ Phỉ lại lần nữa gật đầu, biểu lộ càng thêm mờ mịt.

"Cái này chẳng phải đúng nha!" Tề Nguyên nói năng hùng hồn đầy lý lẽ, một mặt đương nhiên, "Đã các ngươi Như Ý sơn trang đệ tử cũng là chính đạo thiên kiêu, dựa theo thánh tông mệnh lệnh, đương nhiên có thể sung làm tù binh, chẳng lẽ ngươi nghĩ kháng mệnh hay sao?"

"... ."

Lục Dĩ Phỉ không phản bác được, sửng sốt một lát mới trì hoãn qua mùi vị, vội vã nói ra:

"Thế nhưng là Thánh sứ đại nhân, thế nhưng là thuộc hạ đã nương nhờ vào thánh tông a!"

"Ta đương nhiên biết ngươi là thánh tông đồng đạo."

Tề Nguyên dùng một loại nhìn thiểu năng ánh mắt nhìn đối phương, trong miệng giải thích nói:

"Nhưng cũng vẻn vẹn ngươi người trang chủ này cùng một bộ phận tâm phúc biết chuyện này, nói một cách khác, tuyệt đại bộ phận Như Ý sơn trang đệ tử đối với cái này cũng còn không biết chút nào."

"Không biết rõ tình hình, liền đại biểu cho bọn họ vẫn như cũ tâm hệ Ngụy Đạo, bị bắt cũng là đáng đời."

"Tục ngữ nói vạn sự khởi đầu nan, ngươi chọn hai mươi cái ngày bình thường người hận quỷ chán ghét gia hỏa nhốt vào, chẳng phải là mang ý nghĩa chúng ta trận đầu báo cáo thắng lợi, thuận lợi khai trương, đây chính là kiện đại đại hữu ích chuyện tốt, chẳng lẽ ngươi không nỡ?"

"Thánh sứ đại nhân. . ."

Lục Dĩ Phỉ khẽ nhếch miệng, vậy mà sinh ra một loại không phản bác được cảm giác.

Mẹ nó người này cũng quá không biết xấu hổ a, đây là chuyên bắt lấy minh hữu kéo nha!

Bọn ta Như Ý sơn trang rõ ràng cái gì cũng không làm, liền bạch bạch tổn thất hai mươi cái đệ tử thiên tài, quả thực bệnh thiếu máu!

Vào giờ phút này, hắn thật rất muốn một bàn tay đập đi lên, dạy đối phương thật tốt làm cái người, nhưng do dự chốc lát sau đó, cuối cùng vẫn là cắn răng nghiến lợi gật đầu đồng ý:

"Tốt, thuộc hạ minh bạch."

Không có cách, người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu.

Mặc dù người này tu vi thấp, bất quá thánh tông thế lớn, đối phương vẫn là thánh tông đệ tử thân truyền của tông chủ, như không phải là vạn bất đắc dĩ, nếu không tốt nhất vẫn là không nên đắc tội.

"Ân, ngươi minh bạch liền tốt."

Thấy thế, Tề Nguyên lộ ra hài lòng mỉm cười, trong lòng yên lặng cho chính mình điểm cái khen.

Quả nhiên, chỉ cần chịu chuyển động đầu óc, trên đời này liền không có khó làm sự tình, chính mình bất quá là thoáng xuất thủ, cái này chính đạo tù binh chẳng phải đã đến rồi sao....