Chương 329: Tề mỗ từ trước đến nay cùng tà ma ngoại đạo không đội trời chung

Chương 329: Tề mỗ từ trước đến nay cùng tà ma ngoại đạo không đội trời chung

Ngạch

Nghe xong người nào đó hoàn chỉnh kế hoạch về sau, Lục Dĩ Phỉ lại một lần rơi vào trầm mặc, đồng thời bắt đầu hoài nghi nhân sinh.

Vị này Thánh sứ tư duy như vậy nhảy thoát, thế cho nên cùng người bình thường hoàn toàn không tại một cái trên kênh, mỗi một bước, phảng phất đều tại đem sự thông minh của hắn cùng tam quan giẫm tại trên mặt đất hung hăng nghiền ép.

Chẳng lẽ nói hiện tại Ma tông nhân tài mới nổi bọn họ, đã tiến hóa đến dữ dội như vậy trình độ?

Vẫn là nói người này trời sinh não thiếu dây cung, chỉ thích đi cực đoan...

"Thế nào, Lục trang chủ có gì dị nghị sao?"

Một thanh âm đem đắm chìm trong cơn chấn động Lục Dĩ Phỉ kéo lại, hắn đột nhiên giật cả mình, yếu ớt nói ra:

"Thánh sứ đại nhân, xin thứ cho thuộc hạ ngu dốt, ngài phương pháp này, có phải là có chút quá mạo hiểm?"

Tề Nguyên hơi không kiên nhẫn nhíu mày, xua tay nói ra:

"Xem ra Lục trang chủ tại Ngụy Đạo sống lâu, còn không phải rất quen thuộc thánh tông phong cách hành sự."

"Bởi vì cái gọi là làm người phải khiêm tốn, làm sự nghiệp phải cao điệu."

"Tất nhiên muốn xuất thủ, liền không thể tiểu đả tiểu nháo, nhất định phải làm oanh oanh liệt liệt, gọn gàng mà linh hoạt, vừa rồi không cô phụ tông chủ lão nhân gia nàng một phen anh minh sắp xếp."

Nói xong, hắn nhàn nhạt liếc đối phương một cái, đầy mặt lộ ra mấy phần khinh thường:

"Vừa rồi ngươi còn nói để ta toàn quyền phụ trách việc này, làm sao, hiện tại lại thay đổi quẻ?"

Lục Dĩ Phỉ nuốt ngụm nước bọt, vội vàng kiên trì biểu trung tâm nói:

"Đương nhiên không có! Thuộc hạ cái này liền tăng thêm đắc lực nhân viên chấp hành kế hoạch của ngài, tuyệt sẽ không để Thánh sứ thất vọng!"

Dù sao lần hành động này là do trước mắt tông chủ thân truyền đích thân chỉ huy, sau này liền tính xảy ra vấn đề cũng có thân cao gánh, chính mình nhiều lắm là liền xem như cái người chấp hành mà thôi, liền tính truy cứu trách nhiệm cũng không tới phiên trên đầu mình.

Nghĩ thông suốt điểm này về sau, Lục Dĩ Phỉ lá gan cũng thả ra...

Lại bàn giao chút cụ thể chi tiết về sau, Tề Nguyên liền thản nhiên rời đi mưu đồ bí mật thạch thất, đang lúc hắn chuẩn bị tiến về Đan Thánh tiên phường thời điểm, trong trữ vật không gian đưa tin linh phù lại sáng lên.

Khởi động về sau, bên trong liền truyền đến Tư Đồ Yên nũng nịu âm thanh:

"Tề lang, ngươi lần trước để Yên Nhi hỏi thăm sự tình, Yên Nhi xem như biết rõ."

Đón lấy, bên kia Tư Đồ Yên liền tranh công giống như nói:

"Mặc dù cha ta hắn nói cái gì cũng không chịu lộ ra tình hình thực tế, bất quá dưới tay hắn những người kia cũng không dám ngỗ nghịch bản tiểu thư, ta lại lừa bọn họ nói là lão tổ tông ý tứ, rất dễ dàng liền đem chân tướng moi ra tới."

"Hì hì, muốn hay không nhân gia ở trước mặt nói cho ngươi đây?"

Nghe vậy, Tề Nguyên tinh thần hơi phấn chấn, lập tức trả lời nói:

"Đa tạ Tư Đồ sư tỷ xuất thủ tương trợ, Tề mỗ vô cùng cảm kích, bất quá ta bây giờ không tại trong tông, ngươi vẫn là nói thẳng đi, cái kia mời thích khách ám sát chúng ta là ai?"

Nghe đến nam nhân không tại trong tông, Tư Đồ Yên tựa hồ có chút thất vọng, bất quá nàng cũng không có tiếp tục thừa nước đục thả câu, giọng nói chuyện cũng nghiêm túc:

"Muốn thông qua Dạ Nhận đưa ngươi vào chỗ chết người kia là Thân Quân Đình, mà tại bên trong xâu chuỗi người trung gian, thì là nội môn trưởng lão Trì Dục Đình."

Nói đến đây, Tư Đồ Yên hơi ngưng lại, sau đó đằng đằng sát khí bổ sung một câu:

"Nói rõ thị hai tên khốn kiếp kia lại dám bất lợi cho Tề lang, thực sự là tội ác tày trời, có muốn hay không ta thay ngươi giết bọn hắn?"

"Không cần!"

Tề Nguyên khẽ lắc đầu, cự tuyệt nói:

"Chuyện này chờ ta trở về tự sẽ xử lý, ngươi trước không nên hành động thiếu suy nghĩ, miễn cho bị bọn họ trước thời hạn phát giác."

Nguyên bản ẩn núp trong bóng tối phía sau màn hắc thủ một khi bại lộ dưới ánh mặt trời, uy hiếp tự nhiên cũng đại đại giảm nhỏ.

Mà còn tin tức này cũng không ra ngoài Tề Nguyên dự liệu, lúc đầu Thân Quân Đình liền đối hắn có loại chẳng biết tại sao địch ý, đã từng còn phát sinh qua mấy lần không lớn không nhỏ xung đột.

Tăng thêm cùng có mối thù giết con Trì Dục Đình, hai người cấu kết cùng một chỗ mua hung giết người quả thực không thể bình thường hơn được.

Đương nhiên, không bài trừ đây là Tư Đồ Tông Quý cố ý chế tạo tin tức giả, mục đích là bốc lên chính mình cùng nói rõ thị mâu thuẫn, loại này khả năng khá là nhỏ, nhưng cũng không phải không tồn tại.

Tóm lại, thật giả muốn chờ đến chính mình đích thân điều tra về sau mới có thể xác định, nếu như là thật, vậy liền một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, tìm một cơ hội giải quyết triệt để rơi hai cái này tai họa ngầm.

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên trong mắt hiện ra một vệt băng lãnh, đối với nghĩ mưu hại mình địch nhân, hắn từ trước đến nay cũng sẽ không mềm tay.

Tại trấn an xong lưu luyến không bỏ Tư Đồ Yên về sau, Tề Nguyên thu hồi đưa tin linh phù, thân hình lóe lên, liền truyền tống đến Đan Thánh tiên phường bên ngoài một chỗ vắng vẻ không người hoang trong cốc.

...

Không lâu sau đó.

Đan Thánh tiên phường.

"Ngươi nói là... Các ngươi ngay tại truy sát Ma tông thân truyền đệ tử Tề Đại?"

Nghe đến Đồ Nhược Hư miêu tả, Tề Nguyên đôi mắt trợn to, quả thực không thể tin vào tai của mình.

Cái gì thù cái gì oán a?

Anh em rõ ràng làm việc khiêm tốn, chưa từng có lấy "Tề Đại" danh tự tại Ma Tông bên ngoài rêu rao đụng thị, làm sao đột nhiên liền biến thành mục tiêu công kích, muốn bị truy sát đâu?

Đồ Nhược Hư trùng điệp nhẹ gật đầu, sắc mặt nổi lên vẻ hưng phấn:

"Tề huynh đệ có chỗ không biết, mặc dù cái kia Tề Đại giống như ngươi họ Tề, nhưng là cái điển hình đại ma đầu, làm việc tàn bạo, xảo trá như hồ, để trưởng thành tiếp, nhất định làm loạn bốn phương, khó mà thu thập."

"Chớ nói chi là gần nhất hắn còn phải Ma tông tông chủ thưởng thức, được thu làm thân truyền, đã sớm đưa tới chính đạo chú ý. . . . . Đúng, nghe nói tại bái sư phía trước, hắn còn đem hai cái đồng môn sư huynh giết đi, nguyên nhân vẻn vẹn vì tranh thủ tình cảm."

"Còn chưa rời núi liền giết người vô số, làm nhiều việc ác, đủ để thấy người này ma tính sâu nặng, phát rồ, đã đến trình độ đăng phong tạo cực."

"Bực này ma đầu, theo lý thuyết đã sớm nên bị trọng điểm loại bỏ, chỉ tiếc hắn một mực trốn tại Ma tông nội bộ, muốn truy nã cũng không có chỗ xuống tay."

"Mà bây giờ, hắn cuối cùng tại Đan Thánh tiên phường xung quanh hiện thân, đây chính là cầm xuống cái này lều cơ hội tốt!"

Tề Nguyên: "..."

Thảo

Mấy cái này cẩu thí xúi quẩy sự tình tất nhiên liền chính đạo bên này đều biết rõ, đến cùng là ai mẹ nó ở bên ngoài tạo lão tử tin vịt?

Không ngờ lần này mời ta tới, chính là vì để ta hỗ trợ truy sát chính ta có phải không?

Liền tại hắn nhất thời im lặng thời khắc, bên cạnh Trang Thanh Vân cũng đón lấy câu chuyện, xúc động phẫn nộ điền ưng phân trần nói:

"Ma tông người từng cái hung ác bất nhân, tham lam vô độ, vì đạt được mục đích, dùng bất cứ thủ đoạn nào. Bây giờ càng là ra một cái từ xưa đến nay chưa hề có tuyệt thế tà ma, ví như bỏ mặc đi xuống, không biết sẽ có bao nhiêu vô tội sinh linh bị tàn sát."

"Chúng ta người trong chính đạo, tự nhiên đồng tâm hiệp lực giúp đỡ chính nghĩa, trảm yêu trừ ma, còn tu tiên giới một cái tươi sáng càn khôn, phương không uổng phí tu hành một tràng."

Nghe đến phiên này dõng dạc lời nói, ở đây Tiêu Nguyệt Nghê cùng Tần Lăng Tuyết cũng là liên tục gật đầu, một bộ tràn đầy đồng cảm bộ dáng.

Bên này Tề Nguyên nghe mí mắt cuồng loạn, hơi kém nhịn không được phun máu ba lần.

Các ngươi đám người kia đều là mắt mù sao!

Lão tử đến cùng chỗ nào giống như là tuyệt thế tà ma?

Gặp ánh mắt mọi người đều hướng chính mình trông lại, Tề Nguyên khóe miệng tự giác co quắp mấy lần, ho khan một tiếng che giấu xấu hổ, chợt một mặt quang minh lẫm liệt nói:

"Khục. . . . . Tề mỗ từ trước đến nay cùng tà ma ngoại đạo không đội trời chung, chư vị một mảnh trừ ma vệ đạo chi tâm, thực sự là khiến Tề mỗ bội phục cực kỳ."

"Tục ngữ có mây, chỗ của Đạo, mặc dù ngàn vạn người ta tới vậy. Đối mặt đại nghĩa, Tề mỗ thân là chính đạo một phần tử, lại há có thể lùi bước không tiến?"

"Lần hành động này, làm ơn cần phải thêm ta một suất."

Không hổ là Thái Huyền đạo tử, quả nhiên thẳng thắn cương nghị, ghét ác như cừu!

Nghe nói như thế, mọi người nhộn nhịp mặt lộ vẻ tán thưởng, liền trong đôi mắt đẹp mơ hồ tản ra sát khí Tần Lăng Tuyết cũng biểu lộ hơi trì hoãn, nới lỏng cầm Minh Sương kiếm đầu ngón tay.

Xem ra cái này kẻ xấu xa cũng không phải một điểm ưu điểm đều không có, tối thiểu nhất tại đại nghĩa lập trường phương diện coi như đứng vững được bước chân.

Tần Lăng Tuyết âm thầm nghĩ đến..