Chương 330: Triệu chứng như thế nào quen thuộc như vậy chứ

Chương 330: Triệu chứng như thế nào quen thuộc như vậy chứ

Không lâu sau đó.

Sắc trời dần dần muộn.

Chờ "Truy sát Tề Đại tiểu đội" những người khác tản đi về sau, một đạo nhanh nhẹn vô cùng thân ảnh liền lén lén lút lút chui vào Linh Lung thánh nữ hương khuê bên trong.

Sở dĩ không làm kinh động bên cạnh nữ Kiếm Tiên, là vì Linh Lung thánh nữ đặc biệt cho cái nào đó gia hỏa lưu lại cái thuận tiện tiến vào lỗ hổng...

Không chút do dự, Tề Nguyên lựa chọn nhảy cửa sổ mà vào, cũng không phải là hắn thức tỉnh đặc thù đam mê, mà là vì tôn trọng một cái ngoài cửa chính đạo kia gần như biến thành trang trí cấm chế.

"Kẹt kẹt —— "

Cửa sổ đẩy ra nháy mắt, liền có một cỗ thanh nhã mùi thơm liền xông vào mũi, Tề Nguyên giương mắt nhìn lên, liền thấy bên cửa sổ đứng một đạo thướt tha yểu điệu bóng hình xinh đẹp.

"Tiêu tiên tử, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a."

Tại trong phòng nữ tử tự sân tự oán ánh mắt bên dưới, Tề Nguyên bình tĩnh tự nhiên lên tiếng chào, đồng thời tiện tay đem cửa sổ quan kín kẽ.

Tiêu Nguyệt Nghê hừ lạnh một tiếng, cưỡng ép kiềm chế bên dưới khẩn trương trong lòng, hơi nghiêm mặt yêu kiều nói:

"Tề sư đệ, có việc ngươi cứ việc nói thẳng, cần dùng tới lén lén lút lút như vậy sao?"

Mặc dù nàng nhìn như cứng nhắc, ngữ khí lại mềm nhũn, mơ hồ trong đó còn mang theo vài phần ngượng ngùng, hoàn toàn không có bất kỳ lực sát thương nào.

Tại vừa rồi lúc gặp mặt, nào đó Thái Huyền đạo tử liền bí mật truyền âm nói muốn đi qua thăm hỏi, nàng tại ngượng ngùng sau khi, phản ứng đầu tiên chính là kiếm cớ thoái thác.

Nhưng khi đó thực tế nghĩ không ra cự tuyệt lý do, vừa sợ nam nhân không quan tâm trước mặt mọi người đem hai người quan hệ nói ra, cuối cùng vẫn là gật đầu ngầm đồng ý.

Sư tôn bàn giao qua muốn đối Thái Huyền đạo tử đứng xa mà trông, lại chuyên môn cường điệu qua không thể cùng đối phương lên xung đột, ta làm như vậy đến cùng có tính hay không vi phạm sư mệnh đâu?

Trong lúc nhất thời, Tiêu Nguyệt Nghê lại có chút tâm hoảng ý loạn, phương tim đập bịch bịch.

"Đương nhiên là đến tìm tiên tử ôn chuyện nói chuyện trời đất." Tề Nguyên cười hắc hắc nói, "Nhiều ngày không thấy, tiên tử phong thái càng hơn lúc trước, thực sự là khiến Tề mỗ vì đó nghiêng đổ."

"Ai mà thèm cùng ngươi ôn chuyện."

Nghe vậy, Tiêu Nguyệt Nghê lập tức thân thể mềm mại khẽ run, như Hoa Giải Ngữ trên mặt ngọc nổi lên một vệt ửng đỏ, khẽ gắt nói:

"Ngươi nếu là lại như thế miệng lưỡi trơn tru, ta hiện tại liền đem ngươi đuổi đi ra."

Tề Nguyên biết trước mắt Linh Lung thánh nữ chỉ là đang cố làm ra vẻ mà thôi, đối với cái này hắn rất có loại dở khóc dở cười cảm giác.

Trách không được người đều nói lòng của nữ nhân, kim dưới đáy biển.

Rõ ràng trong lòng đối với chính mình khích lệ rất là hưởng thụ, nhưng mặt ngoài nhưng như cũ bưng giá đỡ, cái này có lẽ chính là trong truyền thuyết "miệng nói không nhưng thân thể rất thành thực" đi...

Đương nhiên, vô luận Tiêu Nguyệt Nghê biểu hiện lại làm sao ngạo kiều, vẫn như cũ bị trên người tán phát ra hồng quang cho sâu sắc bán, không sai biệt lắm là 【 ưu ái có thừa 】 cấp độ, hoàn toàn không có một tia hư tình giả ý.

Tề Nguyên lắc đầu, quyết định vẫn là không tại trêu đùa đối phương, một bên cân nhắc ngữ khí, một bên tận tình khuyên giải nói:

"Tiêu tiên tử, liên quan tới liên thủ diệt trừ Ma tông đệ tử Tề Đại sự tình, có phải là quyết định có chút qua loa, mà còn hiện nay được đến thông tin đều là tin đồn, vạn nhất oan uổng người tốt làm sao bây giờ?"

"Theo ta thấy, chúng ta vẫn là trước tiên đem chuyện này thả một chút, chờ điều tra rõ ràng lại nói. . . . ."

Thân là Tề Đại vốn lớn, hắn đương nhiên không muốn bị một đám thánh địa thiên kiêu liên hợp lại truy sát, huống chi đám này thiên kiêu cũng đều cùng chính mình có chút giao tình, mà không phải bình thường người qua đường.

Thật nháo đến muốn động thủ ruộng đồng, chẳng phải là lũ lụt xông tới miếu Long Vương, người một nhà đánh người một nhà. . . . .

Phía trước hắn lựa chọn gia nhập, nhưng thật ra là bầu không khí tô đậm tới đó, tên tại trên dây không phát không được, cũng không thể nói ta cái này Thái Huyền đạo tử đối trừ ma vệ đạo không hứng thú a?

Thật làm như vậy lời nói, Thái Huyền thánh địa thanh danh còn cần hay không?

Bây giờ tại Tiêu Nguyệt Nghê nơi này, ngược lại là có thể thử khuyên bảo một cái, dù sao đối phương cũng miễn cưỡng xem như là chính mình nữ nhân, trải qua lần trước tiếp xúc thân mật, tóm lại có chút đặc thù tình cảm tại.

Nghe đến lời nói này, Tiêu Nguyệt Nghê đầu tiên là có chút chẳng biết tại sao nhìn hắn một cái, chợt thần sắc kiên định lắc đầu nói ra:

"Tề sư đệ, xem ra ngươi ở lâu tông môn, đối Ma tông đủ loại việc xấu còn không hiểu rõ lắm, Ma tông bên trong làm sao lại có người tốt?"

"Huống hồ cái kia Tề Đại vẫn là Ma tông đệ tử thân truyền của tông chủ, dạng này người nếu không diệt trừ, sớm muộn cũng sẽ là Ma Tông nhân vật trọng yếu, đến lúc đó tai họa càng lớn."

"Lần hành động này đã bàn bạc thỏa đáng, tuyệt đối không thể sửa đổi, chỉ cần hắn lộ ra dấu vết hoạt động, liền lập tức động thủ đem tiêu diệt, để tránh đêm dài lắm mộng!"

Thấy thế, Tề Nguyên triệt để tắt khuyên bảo tâm tư.

Không có cách, chính tà ở giữa oán hận chất chứa đã lâu, chỉ là vấn đề lập trường liền không cách nào hòa giải, càng không nói đến mặt khác.

Đây là Tiêu Nguyệt Nghê đối hắn rất có tình ý, đổi lại một cái khác tu sĩ chính đạo nghe đến hắn vừa vặn nói, sợ rằng tại chỗ liền trở mặt.

Việc đã đến nước này, chỉ có thể nghĩ biện pháp khác.

Tốt tại hắn đã gia nhập cái này truy sát mình liên minh, có cái gì gió thổi cỏ lay đều có thể trước thời hạn biết, tránh cho xuất hiện mơ hồ bị vây công tình huống... .

Liền tại Tề Nguyên yên lặng suy nghĩ thời điểm, Tiêu Nguyệt Nghê bỗng nhiên đôi mắt đẹp ngưng lại, biểu lộ hồ nghi hỏi:

"Ngược lại là ngươi, vì cái gì Tần sư muội sẽ dùng loại ánh mắt kia nhìn ngươi, chẳng lẽ các ngươi trước đây còn có qua quan hệ gì hay sao?"

Nghe đến Linh Lung thánh nữ trong lời nói mơ hồ đau xót, Tề Nguyên trong lòng hơi hồi hộp một chút, trong miệng lời thề son sắt vỗ ngực cam đoan:

"Tiên tử hiểu lầm, ta trước đây xác thực cùng Tần sư muội cùng một chỗ tru sát qua một cái tà đạo yêu nhân, miễn cưỡng xem như là từng có gặp nhau."

"Đến mức phương diện khác, hoàn toàn là thuần khiết đạo hữu quan hệ, ngươi có thể tuyệt đối không cần nghĩ lung tung."

"Phải không?"

Tiêu Nguyệt Nghê nửa tin nửa ngờ nhìn hắn một cái, không có tiếp tục xoắn xuýt cái đề tài này, mà là nhíu mày thở dài:

"Vậy ngươi có phát hiện hay không, Tần sư muội hiện nay trạng thái tinh thần không quá bình thường?"

Tần Lăng Tuyết không bình thường?

Tề Nguyên sắc mặt ngưng lại, vội vàng hỏi tới:

"Chuyện gì xảy ra, ngươi có thể hay không nói kĩ càng một chút?"

Tiêu Nguyệt Nghê nhịn không được thở dài, chậm rãi nói ra:

"Trước đây Tần sư muội tính cách lành lạnh, lạnh nhạt xa cách, cho người một loại bất cận nhân tình, xa không thể chạm cảm giác."

"Lần này nhìn thấy nàng lúc, chẳng biết tại sao, nàng cả người đều biến thành ôn nhu hào phóng, linh động hoạt bát rất nhiều, so trước đó nhiều hơn mấy phần sinh khí."

"Mặc dù đây là chuyện tốt, nhưng ta luôn cảm giác không thích hợp, bởi vì có lúc, nàng lại đột nhiên khí chất đại biến, giống như là một tòa đông lạnh tuyệt vạn năm băng sơn, lăng liệt rét lạnh, không tình cảm chút nào."

"Chờ một lát sau về sau, nàng lại sẽ từ loại kia dưới trạng thái khôi phục lại, lần nữa khôi phục bình thường tình cảm. . . . ."

Nghe nói như thế, Tề Nguyên lập tức liền bị kinh hãi đến.

Triệu chứng làm sao quen thuộc như vậy đây. . . . . Chẳng lẽ nói, bên cạnh vị kia lãnh nhược băng sương Ly Uyên thánh địa nữ Kiếm Tiên được tinh thần phân liệt?

Liên tưởng đến chính mình đã từng cho Tần Lăng Tuyết ra một cái đọc tiểu thuyết chủ ý, nét mặt của hắn càng thêm cổ quái, trong lòng không tự chủ dâng lên một cái hoang đường suy nghĩ:

Không phải là những cái kia không thích hợp thiếu nhi tiểu thuyết tạo thành a?.