Chương 331: Dương danh lập vạn, ngay tại hôm nay!

Chương 331: Dương danh lập vạn, ngay tại hôm nay!

Từ Tiêu Nguyệt Nghê trong miệng hiểu được nữ Kiếm Tiên tinh thần phân liệt càng ngày càng rõ ràng về sau, Tề Nguyên mí mắt giựt một cái, trong lòng không khỏi có chút bồn chồn.

Nguyên bản hắn còn tính toán đợi đến đan sư giải thi đấu kết thúc phía sau lại xử lý nhiệm vụ chính tuyến sự tình, bây giờ xem ra, Tần Lăng Tuyết tinh thần dị thường đã nhanh đến lửa cháy đến nơi trình độ.

Đối với tu sĩ đến nói, nếu như đạo tâm phương diện xảy ra sự cố, trên cơ bản càng kéo càng xong đời, thật bỏ mặc không quan tâm, chờ đến thâm căn cố đế trình độ, lại nghĩ giải quyết nhưng là khó khăn.

Bất quá bây giờ chủ yếu vấn đề là, hắn căn bản liền không có điều trị Tần Lăng Tuyết biện pháp.

Hệ thống yêu cầu có hai cái, một là để Tần Lăng Tuyết đối bản thân hắn hảo cảm đạt tới 【 tình đầu ý hợp 】 cấp độ, hai là giúp đỡ giải quyết Minh Sương kiếm mang đến tâm ma ảnh hưởng.

Trải qua lần này gặp mặt, Tề Nguyên phát hiện vị kia băng sơn nữ Kiếm Tiên độ thiện cảm đối với mình thuộc về lúc đen lúc đỏ, một hồi đen một hồi đỏ, quả thực cùng cái tắc kè hoa giống như, để hắn thực sự là bất lực nhổ nước bọt.

Tại nhiệm vụ đối tượng tinh thần không ổn định dưới tình huống, muốn đem nàng hảo cảm ổn định đến 【 tình đầu ý hợp 】 trình độ quả thực khó như lên trời.

Cũng chính là nói đang cố gắng quét nữ Kiếm Tiên hảo cảm phía trước, đầu tiên cần phải làm là trợ giúp đối phương vượt qua tâm ma quấy nhiễu, một lần nữa biến trở về người bình thường.

Hiển nhiên, công lược một người bình thường so công lược một cái tinh thần phân liệt người bệnh muốn dễ dàng rất nhiều lần.

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên lập tức liền quyết định mau chóng hành động, trước biết rõ ràng Tần Lăng Tuyết chân thực trạng thái, sau đó lại đúng bệnh hốt thuốc. . . . .

"Tề sư đệ, nếu như không có chuyện gì, ngươi mau đi đi, cô nam quả nữ này, để người nhìn thấy không quá tốt."

Gặp người nào đó ánh mắt phiêu hốt, khóe miệng nổi lên không hiểu "Cười ngây ngô" không biết đang suy nghĩ cái gì chủ ý xấu, Tiêu Nguyệt Nghê bản năng sinh ra một vẻ bối rối, lúc này liền mở miệng trục khách.

Nghe đạo âm thanh, Tề Nguyên lập tức liền lấy lại tinh thần, nhiều hứng thú nhìn Tiêu Nguyệt Nghê một cái, cười tủm tỉm nói:

"Tiêu tiên tử, người thường nói tiểu biệt thắng tân hôn, bây giờ ngươi ta ngăn cách nhiều ngày, không phải có lẽ thật tốt bồi dưỡng một chút tình cảm mới đúng, ngươi làm sao có thể nhẫn tâm đuổi ta đi đâu?"

Chẳng biết tại sao, mỗi khi cùng vị này Linh Lung thánh nữ ở chung, hắn liền có loại tâm tình rất buông lỏng cảm giác, luôn là sẽ không tự chủ trêu đùa vài câu, sau đó liền có thể nhìn thấy trước mắt tươi đẹp giai nhân mặt lộ thẹn thùng bộ dáng, cảm giác đặc biệt thú vị.

Khuyên thanh lâu hoa khôi hoàn lương, kéo nhà lành thánh nữ xuống nước.

Có lẽ, đây chính là nam nhân ác thú vị đi.

Nghe vậy, Tiêu Nguyệt Nghê gương mặt xinh đẹp phiếm hồng, lại cố giả bộ trấn định phản bác:

"Tề sư đệ, lần trước phát sinh sự tình chỉ là một tràng ngoài ý muốn mà thôi, ta đã sớm quên đi. Mà còn, ngươi thân là Thái Huyền đạo tử, có lẽ lấy tu luyện làm trọng, có thể hay không đừng lỗ mãng như vậy?"

Đang lúc nói chuyện, nàng có chút cúi đầu, dài mà dày lông mi rung động nhè nhẹ, hô hấp cũng thoáng lộn xộn, hồng nhuận miệng anh đào nhỏ nhàn nhạt nhếch lên, ngây thơ sau khi, lại lộ ra một cỗ không nói ra được quyến rũ.

Thấy thế, Tề Nguyên không khỏi nhịn không được cười lên, ngữ khí hài hước nói:

"Tiên tử nói gì vậy, quan hệ của chúng ta thế nhưng là từ quý phái Phi Hoàng sư tổ đích thân nhận định, đều tính được là lão phu lão thê, làm sao lại kêu lỗ mãng?"

Nghe nói như thế, Tiêu Nguyệt Nghê lập tức thân thể mềm mại run lên, đầu ngón tay sít sao nắm chặt giao sa chế thành váy, ngọc diện đỏ bừng nói ra:

"Ta không phải đã nói rồi sao, muốn cho ta một chút thời gian thích ứng, chờ sau này. . ."

Sau một khắc, nàng tinh tế mềm dẻo vòng eo liền bị một đôi bàn tay lớn ôm lại, cả người nháy mắt đằng không, nhẹ nhàng rơi vào nam nhân trong ngực.

Rất nhanh, gian phòng bên trong liền bị bày ra một đạo che đậy âm thanh cấm chế, chỉ là thỉnh thoảng truyền đến một tiếng nũng nịu kinh hô, tại tĩnh mịch gian phòng bên trong lặng yên quanh quẩn. . .

. . . .

Hôm sau.

Đan Thánh tiên phường.

Sắc trời mời vừa hừng sáng, trên đường phố liền phi thường náo nhiệt, lui tới tu sĩ nối liền không dứt, liền quán ven đường buôn bán tiếng rao hàng cũng so bình thường ra sức rất nhiều.

Tới gần đan sư giải thi đấu, từ bốn phương tám hướng chạy tới đan sư cùng quần chúng đem tiên trong phường khách sạn lớn nhỏ chen lấn cái tràn đầy, cư trú giá cả so ngày bình thường tăng không chỉ gấp mười lần.

Thậm chí một chút gian thương đã bắt đầu tại nhà trọ hậu viện trên đất trống dựng lều tử, thu phí một khối hạ phẩm linh thạch một đêm, kết quả vẫn là một lều khó cầu.

Trên đường phố, một đám quần áo lộng lẫy, khí vũ hiên ngang nam nữ trẻ tuổi tại biển người bên trong sóng vai hành tẩu, nhìn thấy trên người bọn họ sáng loáng vân văn tiêu chí, xung quanh tu sĩ đều là biết thành thành thật thật nhượng bộ lui binh, không dám ngăn cản những này thánh địa đệ tử đường đi.

Cái này năm sáu cái tu sĩ trẻ tuổi vây quanh một cái khuôn mặt anh tuấn, dáng người cao gầy cẩm bào thanh niên.

Ánh mắt của hắn ly khai, nhìn xung quanh, trên mặt mơ hồ toát ra mấy phần nhàn nhạt kiêu căng cùng ưu việt, một bộ hạ mình tới thị sát cao ngạo dáng dấp.

Tại bên cạnh hắn, một cái chó săn dáng dấp tuổi trẻ nam tu một bên cúi đầu khom lưng, một bên ngữ khí lấy lòng giới thiệu nói:

"Lữ sư huynh, phía trước chính là Đan Sư hiệp hội, ở trong đó tập hợp thiên hạ đứng đầu nhất đan sư, hiện nay chúng ta Vô Nhai thánh địa cung phụng mấy vị kia Thiên giai đan sư, đều là Đan Sư hiệp hội bên trong một thành viên, nhận đến Đan Sư hiệp hội che chở."

Cẩm bào thanh niên nhìn lướt qua Đan Sư hiệp hội phương hướng, đôi mắt bên trong hiện lên một vệt khinh thường, từ tốn nói:

"Bất quá là bầy chỉ biết là vùi đầu luyện đan ngốc tử, có gì đặc biệt hơn người, thật luận chiến lực, những cái kia lợi hại đan sư ngay cả đồng giai tán tu cũng không bằng."

"Tại bản công tử xem ra, không có tương ứng lực lượng, tại cường giả trước mặt bất quá là đợi làm thịt dê béo mà thôi."

"Nếu như không phải có chúng ta chính đạo che chở, cái này Đan Sư hiệp hội sớm đã bị ma đạo ăn sống nuốt tươi, sao có thể sống như thế thoải mái?"

Cẩm bào thanh niên tại đoàn người này bên trong thân phận cao nhất, phiên này lời nói ra khỏi miệng, lập tức liền đưa tới các đồng bạn phụ họa:

"Không sai, Lữ sư huynh ngài nói rất đúng!"

"Chỉ là một cái nho nhỏ Đan Sư hiệp hội mà thôi, bằng Lữ sư huynh thân phận, chỉ cần một câu, bọn họ hội trưởng liền phải ngoan ngoãn đi ra tiếp đãi."

"Lời này không có mao bệnh, theo ta thấy, đan sư nên đàng hoàng cho chúng ta chính đạo luyện đan, làm ra tới một cái cái gọi là Đan Sư hiệp hội, quả thực chính là vượn đội mũ người, làm trò hề cho thiên hạ. . ."

Cái kia cẩm bào thanh niên sớm thành thói quen người xung quanh thổi phồng, đối với cái này đồng thời không có có phản ứng gì, mà là đem ánh mắt nhìn về phía cực độ rêu rao hoành phi:

Thiên kiêu đại hội chỗ ghi danh.

"A? Cái này là cái thứ gì?"

Cẩm bào thanh niên hơi nghi hoặc một chút nhíu mày, theo bản năng hướng mang theo chiêu bài địa phương đi đến.

Vừa mới tới gần, liền nghe đến một trận tiếng ồn ào hoành phi bên dưới truyền ra:

"Chư vị đi qua thiên kiêu tuấn ngạn bọn họ, nhìn một chút nhìn một chút a, hiệp hội đích thân chứng nhận thiên kiêu đại hội sắp tổ chức, dương danh lập vạn, liền tại hôm nay!"

"Lần này thiên kiêu đại hội chính là một tràng cao cấp tụ hội, chuyên môn là thế hệ tuổi trẻ nhân tài mới nổi chế tạo riêng, đã có thể ở bên trong tâm sự luận đạo, luận bàn giao lưu, cũng có thể kết giao bằng hữu, bù đắp nhau."

"Kỳ ngộ đang ở trước mắt, chỉ cần thông qua báo danh xét duyệt, liền có thể thu hoạch được tham gia thiên kiêu đại hội tư cách, trong đó biểu hiện nhất người xuất sắc sẽ được đến một tấm thiên kiêu đại hội độc nhất vô nhị chứng nhận 【 đệ nhất thiên hạ thiên kiêu 】 giấy chứng nhận. . . . ."

Đệ nhất thiên hạ thiên kiêu?

Nghe đến cái từ này, không những cẩm bào thanh niên mắt sáng rực lên, liền hắn đám kia tùy tùng cũng đều nhộn nhịp tinh thần tỉnh táo, bước chân không tự chủ tăng thêm tốc độ, tranh nhau chen lấn hướng người phía trước bầy chen tới..