Chương 332: Kế hoạch này vô cùng hoàn mỹ

Chương 332: Kế hoạch này vô cùng hoàn mỹ

Giờ phút này, tranh chữ hạ bàn bên cạnh đã bị vây ba tầng trong ba tầng ngoài, trừ rất nhiều xếp hàng tu sĩ trẻ tuổi bên ngoài, còn có không ít hưng phấn vây xem ăn dưa quần chúng.

Đã có người lấy được đại biểu báo danh thành công ngọc bài, chính thần sắc kích động hướng đồng bạn huyền diệu:

"Ta đã nói rồi, nhân gia bày quầy bán hàng địa phương liền tại Đan Sư hiệp hội cửa chính, có thể làm như vậy khẳng định có đại bối cảnh, làm sao có thể là lừa đảo?"

"Lại nói, cái này thiên kiêu đại hội báo danh điều kiện hà khắc như vậy, cũng không phải là cái gì a miêu a cẩu đều có thể tham gia, nếu thật là vì vơ vét của cải, thiết lập cao như vậy cánh cửa chẳng phải là chủ động đem đại bộ phận linh thạch đẩy ra phía ngoài?"

Nghe đến hắn một trận phân tích, các đồng bạn rất tán thành nhẹ gật đầu, đối lần này thiên kiêu đại hội tổ chức phương lại không một tia hoài nghi.

Giờ phút này, cầm tới tư cách tu sĩ dương dương đắc ý, hận không thể để toàn thế giới đều biết mình là danh xứng với thực thiên kiêu.

Mà những cái kia được xác nhận không có tư cách báo danh tu sĩ thì là ủ rũ, xám xịt che mặt rời đi.

Thấy tình cảnh này, những cái kia đến từ Vô Nhai thánh địa nam nữ trẻ tuổi hứng thú càng lớn, không chút khách khí chen qua đám người, trực tiếp đi tới đoạn trước nhất.

"Đẩy cái gì đẩy, các ngươi. . ."

Bị bọn họ đuổi mở tu sĩ đầu tiên là mặt lộ sắc mặt giận dữ, chờ phát giác được lai lịch của những người này phía sau lập tức câm như hến, cũng không dám lại lên tiếng kháng nghị, chỉ có thể cố nén nộ khí lui đến một bên.

Đối với phổ thông tu sĩ đến nói, thánh địa đệ tử tuyệt đối thuộc về cao không thể chạm tồn tại, căn bản cũng không phải là người bình thường chọc nổi.

Bàn phía sau, ngồi mấy cái lạ mặt áo bào trắng tu sĩ, nhìn qua đều là một mặt vẻ nghiêm túc, chính ghé vào trên bàn tô tô vẽ vẽ, ngực in "Thiên kiêu đại hội" bốn cái nhỏ nhắn chữ triện, hiển nhiên chính là phụ trách đăng ký báo danh nhân viên công tác.

Những người này trên thân bào phục cùng đan sư bào khá giống nhau đến mấy phần, nhìn kỹ phía dưới lại hoàn toàn khác biệt, từng cái khí tức nội liễm, sâu cạn khó phân biệt, cho người một loại thần bí cảm giác khó lường.

Vô Nhai thánh địa một đoàn người bên trong cầm đầu cẩm bào nam tử có chút hiếu kỳ đánh giá mấy người trước ngực huy hiệu, trong miệng hỏi:

"Cái này 【 thiên kiêu đại hội 】 là người phương nào chỗ xử lý? Báo danh điều kiện là cái gì?"

Trước mặt hắn áo bào trắng tu sĩ giương mắt thoáng nhìn, từ tốn nói:

"Báo danh điều kiện rất đơn giản, chỉ có chân chính thiên kiêu mới có tư cách tiến về thiên kiêu đại hội, yêu cầu người ghi danh là chính đạo nhân sĩ, cốt linh bốn mươi trở xuống, tu vi tại bên trên Kim Đan cảnh, sở thuộc thế lực chí ít vì nhị lưu."

"Đương nhiên, nếu là gặp phải đặc biệt người ưu tú, điều kiện có thể nới lỏng một chút."

"Gia nhập hay không toàn bằng tự nguyện, đến mức mặt khác tin tức, xin thứ cho chúng ta chức quyền hèn mọn, không thể trả lời."

Nghe đến đó, cẩm bào nam tử ngược lại tới hào hứng, khẽ cười nói:

"Như vậy đi, ngươi bây giờ liền cho chúng ta báo cái tên, ta cũng phải đi nhìn một cái đến tột cùng là thần thánh phương nào tại giả thần giả quỷ."

Áo bào trắng tu sĩ sắc mặt bình tĩnh gật đầu, trong miệng hỏi:

"Mời các hạ tự báo tính danh, lai lịch, cốt linh, tu vi."

Cẩm bào nam tử nhếch miệng lên, thoải mái báo ra gia môn:

"Vô Nhai thánh địa chân truyền đệ tử Lữ Đoan Lương, cốt linh hai mươi bảy, tu vi Nguyên Anh sơ kỳ."

Áo bào trắng tu sĩ biểu lộ không thay đổi, xác nhận cẩm bào nam tử cốt linh là thật về sau, xe nhẹ đường quen từ dưới bàn lấy ra một cái ngọc bài, trầm giọng nói:

"Ngươi xác thực phù hợp yêu cầu, bất quá tại triệt để xác nhận tư cách phía trước, còn cần tham gia một vòng phỏng vấn."

"Mặt này trên ngọc bài ghi chú phỏng vấn thời gian cùng địa điểm, xin nhấn lúc tham gia, nếu không coi là bỏ quyền."

"Mặt khác, trước giao một trăm thượng phẩm linh thạch phí báo danh, phỏng vấn không thông qua người phí báo danh tại chỗ lui về. . . . ."

"Một trăm thượng phẩm linh thạch phí báo danh?"

Tên là Lữ Đoan Lương cẩm bào nam tử nghe vậy nhíu nhíu mày, chợt hừ lạnh một tiếng:

"Liền phí báo danh cũng dám thu một trăm thượng phẩm linh thạch, các ngươi lá gan cũng không nhỏ."

Phía sau hắn tùy tùng cũng nhộn nhịp kêu ầm lên:

"Lại dám thu Lữ thiếu linh thạch, ngươi biết đứng ở trước mặt các ngươi chính là người nào không?"

"Nói cho ngươi, Lữ thiếu thế nhưng là Vô Nhai thánh địa nhìn bụi sư tổ ruột thịt huyền tôn, có thể tới tham gia thiên kiêu đại hội hoàn toàn là tôn trọng các ngươi, khác cho thể diện mà không cần."

"Còn không mau mau quỳ xuống dập đầu, nếu không lão tử xốc ngươi sạp hàng. . . . ."

. . . . .

"Đủ rồi!"

Lữ Đoan Lương khẽ quát một tiếng ngăn lại thủ hạ, ánh mắt băng lãnh quét áo bào trắng tu sĩ một cái, từ trong vòng tay trữ vật lấy ra một túi linh thạch ném lên bàn, ngữ khí rét lạnh nói:

"Trong này có sáu trăm thượng phẩm linh thạch, xem như là chúng ta một đoàn người phí báo danh."

"Linh thạch bản thiếu có rất nhiều, nhưng cũng tuyệt không phải mặc người hồ lộng oan đại đầu, đến lúc đó, nếu là cái gọi là thiên kiêu đại hội không thể để bản thiếu hài lòng, ngươi cùng các ngươi sau lưng người tổ chức phiền phức liền lớn!"

Lược xuất phiên này lời hung ác về sau, hắn liền mang đám kia tùy tùng phẩy tay áo bỏ đi.

Người đều có theo nhiều người tâm lý, mắt thấy liền Vô Nhai thánh địa chân truyền đệ tử đều báo danh, trong tràng bầu không khí càng thêm lửa nóng, càng ngày càng nhiều cho rằng chính mình là thiên kiêu tu sĩ tràn vào quầy hàng. . .

. . .

Cùng lúc đó.

Tề Nguyên thần thanh khí sảng rời đi cái nào đó tĩnh mịch lịch sự tao nhã tiểu viện, trên mặt còn lưu lại từng tia từng tia vẫn chưa thỏa mãn, nhưng không chút nào gây trở ngại tâm tình của hắn đang đứng ở vui vẻ trạng thái.

Mặc dù hai người còn không có đột phá đến một bước cuối cùng, nhưng trừ cái đó ra, phương diện khác liền rất phóng khoáng, thuận tiện còn giúp nào đó thánh nữ giải tỏa một chút kích thích kỹ năng mới.

Loại này tiến hành theo chất lượng, chậm rãi thăng cấp quá trình, sẽ để cho người sinh ra một loại chưa bao giờ có cảm giác thành tựu, Tề Nguyên tự nhiên cũng không thể ngoại lệ.

Dù sao hắn nhưng là cái tiếng lành đồn xa người đứng đắn, làm sao có thể làm ra trâu gặm mẫu đơn loại kia sát phong cảnh sự tình đâu?

Dằn xuống trong lòng ngo ngoe muốn động, Tề Nguyên dưới chân tăng nhanh, hóa thành một sợi lưu quang hướng Đan Sư hiệp hội phương hướng lao đi.

Hắn cũng không có lựa chọn trực tiếp đi tìm Tần Lăng Tuyết, mà là tính toán đi xem một chút cái kia "Kinh thế hãi tục" kế hoạch tiến hành thế nào.

Một cái qua loa qua loa đến cực hạn, một cái nhìn qua tất cả đều là lỗ thủng âm mưu, luôn không khả năng thật có thiên kiêu bị lừa a?

Bị lừa người khẳng định đều là chút não không quá linh quang chất phác, đem đám này heo đồng đội trói lại, đối chính đạo đến nói không những không phải tổn thất, ngược lại xem như là chuyện tốt.

Đương nhiên, vì để tránh cho lầm hại người tốt, hắn còn chuyên môn thiết trí phỏng vấn phân đoạn.

Đến lúc đó dùng 【 phạt tội chân ngôn 】 thử một lần, liền có thể phân biệt ra được đối phương nghiệp lực sâu cạn, đem chưa làm qua chuyện ác hạng người lương thiện thả thế là được.

Tề Nguyên lặng yên suy nghĩ, cảm giác kế hoạch này vô cùng hoàn mỹ.

Nhưng khi hắn đi tới lừa gạt hiện trường thời điểm, lập tức liền bị trước mắt người đông nghìn nghịt giật nảy mình, cả người đều bị dại ra, một câu kinh điển rác rưởi lời nói buột miệng nói ra:

"Đậu phộng! ! !"

Chỉ thấy tấm kia viết có "Thiên kiêu đại hội chỗ ghi danh" to lớn hoành phi xung quanh, tụ tập số lớn tu sĩ, chỉ là nhìn ra liền đạt tới hơn vạn chi chúng, đem to như vậy một con đường chắn đến chật như nêm cối.

Mà tại hơn vạn người cái này bên trong, phần lớn đều là chút phục sức bất phàm, khí vũ hiên ngang tuổi trẻ tài tuấn.

Càng quỷ dị chính là, những này tài tuấn tựa như là như bị điên hướng chỗ ghi danh góp, tranh đoạt giao nộp linh thạch báo danh.

Cầm tới ngọc bài người mừng rỡ như điên, tiếp lấy liền sẽ ở xung quanh người ánh mắt hâm mộ bên trong, vênh váo tự đắc lộ ra trong tay ngọc bài, hận không thể đem nó đeo trên cổ rêu rao khắp nơi.

Mà báo danh người thất bại thì giống như là đấu bại gà trống đồng dạng uể oải vạn phần, đầy mặt than thở hậm hực rời đi.

Thậm chí còn có tiên trong phường thủ vệ chủ động tới duy trì trật tự, một bộ chính quy tới cực điểm dáng dấp.

Nhìn xem cảnh tượng trước mắt, Tề Nguyên trong lúc nhất thời đúng là quên đi suy nghĩ, sững sờ tại nguyên chỗ thật lâu không thể lấy lại tinh thần.

Mẹ nó. . . . . Những người này có phải là đều có bệnh?.