Chương 333: Bản đạo tử thiên hạ đệ nhất thiên kiêu thành tựu xem như ổn

Chương 333: Bản đạo tử thiên hạ đệ nhất thiên kiêu thành tựu xem như ổn

Kinh ngạc một hồi về sau, Tề Nguyên phương mới hồi phục tinh thần lại, tiện tay kéo qua một cái cầm ngọc bài vui mừng hớn hở người trẻ tuổi, đầy mặt nghi ngờ dò hỏi:

"Huynh đài, nhiều người như vậy báo danh, chẳng lẽ các ngươi liền không sợ chủ sự phương là lừa đảo?"

Bị hắn ngăn lại người tuổi trẻ kia theo bản năng nhíu mày, ngữ khí cảnh giác mà hỏi:

"Xin hỏi ngài là vị nào?"

Nói thật, nếu như không phải nhìn không ra người trước mắt sâu cạn, hắn đã sớm không nhịn được mở miệng đuổi người.

Tại tu tiên giới, nếu như thấy không rõ người khác tu vi, tỉ lệ lớn mang ý nghĩa nhân gia tu vi cao hơn ngươi, lúc này, nói chuyện hiếu khách nhất khí một điểm, nếu bị tại chỗ dạy làm người cũng là đáng đời.

Xem như thiên kiêu đại hội tươi mới chứng nhận "Thiên kiêu" người trẻ tuổi hiển nhiên biết rõ nhìn dưới người đồ ăn đạo lý.

Bởi vậy, tại xác nhận đối phương không phải dễ trêu về sau, sắp ra miệng "Liên quan gì đến ngươi" tơ lụa biến thành "Ngài là vị kia" còn chuyên môn mang lên kính ngữ, cầu sinh dục vọng mạnh đến vô lý.

Tề Nguyên khẽ mỉm cười, trong miệng nói ra:

"Ta là từ bên ngoài chạy đến mua sắm đan dược tu sĩ, gặp bên này náo nhiệt, cho nên mới nghĩ tới hỏi một chút tình huống."

Nghe xong phiên này giải thích, tuổi trẻ nam tu thần sắc hơi trì hoãn, chợt rất bình tĩnh bày ra trong tay báo danh thẻ số, trong giọng nói mang theo vẻ đắc ý:

"Vị huynh đệ kia, ngươi khó tránh cũng quá đa nghi chút, thiên kiêu đại hội làm ra động tĩnh lớn như vậy, làm sao có thể là giả dối?"

Nói đến đây, hắn hạ giọng, góp đến Tề Nguyên trước mặt lời nói:

"Ngươi nhìn, có thể công nhiên đem sạp hàng bày ở Đan Sư hiệp hội cửa chính, muốn nói chủ sự phương không có Đan Sư hiệp hội bối cảnh, ai mà tin a?"

"Hiện tại thông tin đều truyền ầm lên, nói trận này thiên kiêu đại hội kỳ thật xuất từ Đan Sư hiệp hội hội trưởng bút tích, mục đích đúng là vì nịnh nọt tu tiên giới nhân tài mới nổi, cùng những cái kia sắp quật khởi các cường giả kết một thiện duyên."

"Đan Sư hiệp hội phú giáp thiên hạ, linh thạch nhiều đến xài không hết, tất nhiên nghĩ đầu tư tương lai, liền chắc chắn sẽ không keo kiệt, cho nên nói, nếu như có thể tham gia lần này thiên kiêu đại hội, chỗ tốt có thể nghĩ..."

Người trẻ tuổi càng nói càng hưng phấn, tựa hồ đã thấy chính mình tại thiên kiêu đại hội bên trên rực rỡ hào quang, được cả danh và lợi phồn vinh cảnh tượng.

Tề Nguyên nghe có chút mộng bức.

Đạp mã đến cùng là cái nào đại thông minh như thế sẽ liên tưởng?

Hắn ngược lại là biết, lần này sở dĩ có thể trắng trợn đem sạp hàng bày ở Đan Sư hiệp hội cửa chính, còn không có bị đuổi đi, chỉ là bởi vì dùng tiền đón mua mấy cái Đan Sư hiệp hội cửa ra vào phụ trách canh cổng thủ vệ mà thôi.

Từ đầu tới đuôi, tổng cộng hoa không đến một trăm linh thạch.

Lúc đầu nghĩ đến người nơi này lưu lượng tương đối lớn, đụng tới đồ đần tỉ lệ cũng sẽ cao một chút, dù sao cũng là chính mình nghĩ kế, nếu như hoàn toàn không người hỏi thăm liền lúng túng.

Không nghĩ tới cử động lần này thế mà biến thành Đan Sư hiệp hội quan phương thư xác nhận chứng minh, để người báo danh càng tin.

Đây không phải là nói nhảm sao?

Liền tại Tề Nguyên cảm thán thế sự hoang đường thời điểm, tên kia tu sĩ trẻ tuổi tiếp tục lời thề son sắt nói:

"Nếu như huynh đệ ngươi còn không tin, ngươi có thể đi hỏi thăm một chút, hôm nay đã có rất nhiều xuất thân bảy đại thánh địa đệ tử báo danh, bọn họ tổng sẽ không dễ dàng như vậy liền bị người lừa gạt a?"

"Tóm lại, hiện tại báo danh thiên kiêu sợ rằng đã hơn vạn, trong đó không thiếu một chút tiếng tăm lừng lẫy nhân vật thiên tài, liền xem như ma đạo, cũng không có lá gan vì chỉ là phí báo danh đồng thời lừa gạt như vậy nhiều thiên kiêu a?"

Thấy đối phương bộ này nói chắc như đinh đóng cột bộ dạng, Tề Nguyên nhất thời lại có chút không phản bác được.

Hắn cũng lười đi cãi lại cái gì, chỉ là qua loa nhẹ gật đầu, biểu thị ra đã hiểu, mà lần sau tay đem cái này đã bị triệt để tẩy não hai đồ đần cho đuổi đi.

Lúc này, Tề Nguyên còn nhìn thấy sớm chuẩn bị một vạn cái báo danh thẻ số đã phân phát xong xuôi, không có lĩnh được ngọc bài thiên kiêu bọn họ quần tình xúc động, nhộn nhịp yêu cầu chủ sự phương thêm vào thẻ số, la hét ầm ĩ tiếng điếc tai nhức óc.

Đón lấy, đám kia từ Như Ý sơn trang đệ tử giả trang nhân viên công tác liền tại hiện trường đông đảo thiên kiêu bọn họ mãnh liệt yêu cầu phía dưới, đầy mặt nhức cả trứng đem từng trương giấy bản xé thành nhỏ phần, ở phía trên viết lên báo danh tin tức, sung làm thẻ số sử dụng.

Cầm tới trang giấy thiên kiêu bọn họ lập tức lộ ra nụ cười hài lòng, hận không thể ngửa mặt lên trời thét dài hai câu, phía sau xếp hàng người thì tranh nhau chen lấn hướng bên trong tuôn, chỉ sợ chậm một bước liền nhỏ trang giấy đều không có...

Nhìn qua trước mắt ma huyễn đến cực hạn tình cảnh, nào đó kẻ đầu têu nhịn không được da mặt quất thẳng tới.

Ma đản!

Liền như vậy thấp kém âm mưu đều có nhiều như vậy người tin, liền mẹ nó không hợp thói thường!

Trong lòng hùng hùng hổ hổ vài câu về sau, Tề Nguyên đang định thông báo Như Ý sơn trang người thu quán, liền thấy một cái hăng hái thân ảnh quen thuộc từ trong đám người ép ra ngoài.

Nhìn thấy người kia về sau, hắn nheo mắt, lúc này liền ra bây giờ đối phương trước mặt.

Tên kia mặc lục bào, hình dạng trừu tượng nam tử chính cẩn thận từng li từng tí đem trang giấy vê tại trong tay, phát hiện Tề Nguyên phía sau lập tức sững sờ ngay tại chỗ:

"A? Tề huynh đệ, ngươi làm sao cũng ở nơi này?"

Tề Nguyên đầy mặt ghét bỏ liếc đối phương một cái, thuận miệng đáp:

"Vừa rồi gặp bên này rất náo nhiệt, dứt khoát liền đến nhìn một cái."

Phác Căn Thạc cười hắc hắc, thái độ nhiệt tình vỗ vỗ Tề Nguyên bả vai:

"Đều là anh em, cùng ta còn trang cái gì, không phải liền là đến báo danh nha, ừ, ngươi nhìn, ta đã báo danh thành công."

Nói xong, hắn đắc ý giơ tay lên bên trong tờ giấy nhỏ:

"Nói rõ trước a, đệ nhất thiên hạ thiên kiêu xưng hào, huynh đệ ta có thể sẽ không dễ dàng nhường cho, đến lúc đó chúng ta có thể công bằng cạnh tranh một cái. . . . ."

Hỗn đản này, quả thực không cứu nổi!

Nghe nói như thế, Tề Nguyên tức giận liếc mắt, ngữ khí khinh thường:

"Ta đối với chuyện này không có bất kỳ cái gì hứng thú, ngươi muốn nguyện ý, chính mình đi qua chậm rãi chơi tốt."

Nghe vậy, Phác Căn Thạc đầu tiên là khẽ giật mình, chợt liền vui miệng đều sai lệch:

"Đây chính là ngươi nói a, không có ngươi cái này quái vật tham gia, bản đạo tử đệ nhất thiên hạ thiên kiêu thành tựu xem như là ổn... Bất quá vừa rồi nhìn thấy Cơ Thiên Bằng tên kia cũng tại chỗ ấy lén lút báo danh, tên kia cũng khó đối phó. . . . ."

Thảo

Trừ cái này não nữ phiếu hư mất Thiên Cực đạo tử bên ngoài, liền có vẻ như bình thường Tử Dương đạo tử Cơ Thiên Bằng cũng lên làm?

Giờ phút này, Tề Nguyên đối cái này hoang đường thế giới đã triệt để chết lặng, chỉ muốn tìm một chỗ yên tĩnh, thuận tiện suy nghĩ một chút cái này ra oanh oanh liệt liệt náo kịch nên kết cuộc như thế nào.

Đang chờ quay người cáo từ, liền bị Phác Căn Thạc kéo lại:

"Tề huynh, ngươi đừng vội đi nha, ta đang chuẩn bị đi tìm ngươi đây."

Tề Nguyên lông mày nhảy dựng, hoài nghi nói:

"Ngươi tìm ta làm cái gì đây?"

"Đương nhiên là chuyện tốt!"

Đã thấy Phác Căn Thạc cười thần bí, mặt mày hớn hở nói:

"Huynh đệ ngươi thực sự là diễm phúc sâu a, nghe nói hai chúng ta cái nhận biết, Vạn Hoa Lâu hoa khôi Điệp Hương cô nương chuyên môn nâng ta cho ngươi chuyển lời, mời ngươi có thời gian rảnh nhất thiết phải tiến về Vạn Hoa Lâu một chuyến, nàng muốn gặp ngươi một chút."

Hai cái kia nữ yêu tinh muốn gặp ta?

Tề Nguyên nháy nháy mắt, trong lòng khá hơi kinh ngạc.

Điểm danh mời chính mình cái này Thái Huyền đạo tử, xem ra đối phương đã dò nghe thân phận chân thật của mình.

Bất quá cái này không hề kỳ quái, hắn cùng Lưu Kỳ cùng một chỗ thời điểm dùng chính là diện mạo thật sự, chỉ cần có ý điều tra, rất nhanh liền có thể biết rõ ràng cái gọi là "Tử Dương đạo tử Cơ Thiên Bằng" nhưng thật ra là cái tên giả mạo.

Loại này sự tình mặc dù không thế nào mà nói, nhưng cũng không ảnh hưởng toàn cục, không thích biểu lộ thân phận chân thật tu sĩ có nhiều lắm, không cần thiết ngạc nhiên.

Gặp hắn trầm mặc không nói, Phác Căn Thạc còn tưởng rằng đối phương là tại ghét bỏ nào đó hoa khôi kỹ nữ thân phận, nói gấp:

"Điệp Hương cô nương thế nhưng là Vạn Hoa Lâu hoa khôi, đến nay còn chưa xuất các, vô luận là dáng múa vẫn là dung mạo đều là chim sa cá lặn, khuynh quốc khuynh thành."

Nói đến đây, tựa hồ là vì tránh hiềm nghi, hắn lại chững chạc đàng hoàng nói bổ sung:

"Đương nhiên, mặc dù nàng xinh đẹp vô lý, lại không phải ta thích cái kia khoản, so với những cái kia ngây thơ thiếu nữ, ta vẫn là vừa ý Liễu mụ mụ như thế giàu có vận vị thành thục nữ nhân."

"Cho nên ta đối Điệp Hương cô nương chỉ có thưởng thức, cũng không có ý nghĩ xấu, huynh đệ đều có thể đi qua mở ra oai hùng, nói không chừng rất nhanh liền có thể ôm mỹ nhân về..."

Liên tưởng tới vị kia bốn mươi có mấy, đầy đặn đến quá phận Liễu mụ mụ, Tề Nguyên đáy lòng một trận ác hàn, ho khan một tiếng về sau, cuối cùng gật đầu đồng ý:

"Vậy thì tốt, ngươi mang ta tới Vạn Hoa Lâu gặp mặt vị kia Điệp Hương cô nương đi."

Mặc dù hắn đối yêu tộc lòng cảnh giác đã đề cao đến cực hạn, nhưng dù sao còn không có hoàn toàn xác nhận nhân tộc chân chính đại địch là yêu tộc cái kia nhất mạch.

Tại triệt để biết rõ ràng yêu tộc tam mạch thái độ phía trước, hắn không có ý định hành động thiếu suy nghĩ, nếu không đã sớm thông báo thánh địa, đem Vạn Hoa Lâu hai cái kia nữ yêu tinh một mẻ hốt gọn.

Bây giờ tên kia hư hư thực thực Vũ tộc quý tộc tồn tại chủ động phát ra mời, ngược lại khơi gợi lên lòng hiếu kỳ của hắn.

Tề Nguyên trong lòng minh bạch, hai cái nữ yêu bên trong chân chính thượng vị giả, tuyệt không phải bên ngoài ngăn nắp xinh đẹp thiếu nữ hoa khôi, mà là vị kia đồng thời không lộ ra trước mắt người đời nữ tử váy trắng....