Chương 334: Sau đó mơ tưởng để bản thân phụ trách

Chương 334: Sau đó mơ tưởng để bản thân phụ trách

Không lâu sau đó.

Vạn Hoa Lâu tầng cao nhất.

"Tề huynh đệ, ngươi đi vào chơi a, có việc gọi ta."

Làm Tề Nguyên cất bước tiến vào hoa khôi khuê phòng thời điểm, Phác Căn Thạc thì lấm la lấm lét cười ha hả, tiếp lấy liền ôm phấp phới như hoa tú bà chuồn mất.

Vừa mới đi vào, liền có hai đạo sáng long lanh ánh mắt nhìn chăm chú tới, để hắn nhịn không được giật cả mình.

"Tề công tử, lần trước ngươi nhưng làm nô gia giấu thật tốt khổ nha."

Không đợi Tề Nguyên mở miệng, Điệp Hương liền phong tình chân thành tiến lên đón, nũng nịu oán giận nói.

Ngữ khí tự sân tự oán ỏn ẻn, còn mang theo một tia mị ý, nhưng để người sinh không nổi không chút nào duyệt, hiển nhiên trải qua khoảng thời gian này "Rèn luyện" vị này hoa khôi thiếu nữ bản chức nghiệp vụ càng ngày càng thành thục.

Đương nhiên, nàng đang nói "Tề công tử" ba chữ này thời điểm, thanh tuyến rõ ràng nâng lên vài lần, hiển nhiên vẫn như cũ đối người nào đó mạo danh thay thế xem như canh cánh trong lòng.

Tề Nguyên khẽ mỉm cười, nghiêm trang nói:

"Ha ha... Điệp Hương cô nương xin đừng hiểu lầm, Tề mỗ thân phận đặc thù, đi ra bên ngoài khó tránh cẩn thận chút, tuyệt không nửa điểm lừa gạt chi ý."

"Đến mức mượn dùng Cơ đạo hữu danh hiệu sự tình, cùng là danh môn chính phái một thành viên, tin tưởng hắn liền tính biết cũng tuyệt đối sẽ không ngại."

Đạo này phiên này lẽ thẳng khí hùng trả lời, không những ở đây thiếu nữ thần sắc hơi dừng lại, liền yên lặng quan sát đến hắn nữ tử váy trắng cũng khóe miệng co giật, trong mắt hiện lên một vệt cổ quái.

Mượn dùng danh hiệu... Người này da mặt khó tránh cũng quá dày đi!

Chẳng lẽ nói, nhân loại trong miệng chính đạo nhân sĩ đều là bộ này đức hạnh sao?

Điệp Hương cưỡng ép đè xuống dạy dỗ đối phương xúc động, hé miệng nói ra:

"Nguyên lai là dạng này a, Tề công tử làm việc quả thật là thoải mái không bị trói buộc, có một phong cách riêng, nô gia bội phục."

"Dễ nói, dễ nói."

Tề Nguyên một mặt phong khinh vân đạm ngồi trên ghế, trực tiếp cầm lấy trên bàn ấm trà rót cho mình một ly, tùy ý nghĩ trở lại nhà mình, trong miệng hỏi:

"Không biết Điệp Hương cô nương hôm nay triệu hoán tại hạ, vì chuyện gì?"

Không đợi đối phương trả lời, hắn lại nghĩa chính từ nghiêm tăng thêm vài câu:

"Nếu như là muốn tự tiến cử giường chiếu lời nói, xin thứ cho Tề mỗ không phải loại kia người tùy tiện, ngươi vẫn là tạm thời tắt phần tâm tư này đi."

"Đương nhiên, nếu cô nương tính toán cường tới. . . . . Cũng không phải là không thể, bất quá sau đó mơ tưởng để bản nhân phụ trách. . . . ."

Cái này kẻ xấu xa!

Nghe nói như thế, Điệp Hương bị tức thiếu chút nữa thổ huyết, nhưng nghĩ đến chính mình còn có cầu ở đối phương, chỉ có thể âm thầm nuốt vào cơn giận này, bồi vừa cười vừa nói:

"Tề công tử nói đùa, nô gia cái này liễu yếu đào tơ, sao có thể vào công tử pháp nhãn, hôm nay cả gan mời công tử trước đến, nhưng thật ra là có một chuyện muốn nhờ."

Ồ

Tề Nguyên rất bình tĩnh nhíu mày, có chút hiếu kỳ dò hỏi:

"Cô nương xem như Vạn Hoa Lâu hoa khôi, nếu là đưa ra yêu cầu, sợ rằng cái này Đan Thánh tiên phường không có nam nhân nào cam lòng cự tuyệt, lại há sẽ có nhu cầu làm phiền Tề mỗ địa phương đâu?"

Hắn vừa rồi cho nên như vậy miệng ba hoa, cũng không phải là thật muốn trêu chọc đối phương, mà là vì thăm dò một cái trước mắt hai cái này nữ yêu tinh thái độ đối với chính mình.

Bởi vì Tề Nguyên có thể nhìn ra, trong phòng hai nữ đối với chính mình không có chút nào hảo cảm, thậm chí còn sinh ra nhàn nhạt bất mãn, hiển nhiên là lần trước lừa gạt đưa tới.

Bây giờ bị ở trước mặt đùa giỡn, vị này nhìn qua tâm cao khí ngạo yêu tộc thiếu nữ thế mà còn có thể nhẫn nhịn không trở mặt, tỉ lệ lớn chính là muốn cầu cạnh người, mà còn sự tình còn không nhỏ.

Nghĩ tới đây, trong lòng của hắn lập tức liền cảnh giác không ít, mặt ngoài lại lộ ra một bộ rửa tai lắng nghe dáng dấp.

"Là như vậy."

Thấy thế, Điệp Hương hít sâu một hơi, liên tục không ngừng nói ra:

"Nghe nói Tề công tử cùng Linh Lung thánh địa quan hệ rất tốt, ta vừa vặn muốn mua sắm một nhóm Linh Lung cổ thụ Linh Diệp, không biết công tử có thể hay không hỗ trợ liên lạc một cái?"

Bên cạnh im lặng không nói nữ tử váy trắng tựa hồ cũng khẩn trương, một đôi trong suốt như đôi mắt trong sáng không nháy một cái nhìn xem Tề Nguyên.

Linh Lung cổ thụ Linh Diệp có giải độc khử chướng công hiệu, là rất nhiều cao giai khử ôn dịch đan dược chủ yếu nguyên liệu.

Bây giờ Đan Thánh tiên trong phường khử chướng đan dược đã sắp bị mua hết, bởi vì trên thị trường đồng loại đan dược gần như tuyệt tích, các nàng còn đặc biệt tăng giá ba thành linh thạch thu mua, dùng cái này đề cao người bán tính tích cực.

Dựa theo lẽ thường, những cái kia muốn nhiều kiếm linh thạch đan sư có lẽ tăng lớn khử chướng đan dược sản lượng mới đúng, kết quả sản lượng không những không có gia tăng, ngược lại càng ngày càng nhỏ.

Một phen điều tra sau đó, mới phát hiện là vì nguyên liệu thiếu.

Bởi vì Linh Lung cổ thụ là Linh Lung thánh địa thánh thụ, Linh Lung thánh địa bên trong nữ đệ tử không có khả năng chủ động đi lên kéo trên cây lá cây, hằng ngày bán đi ra Linh Diệp đều là tự động từ Linh Lung cổ thụ bên trên rơi lá rụng.

Cứ như vậy, lưu truyền đi ra cổ thụ Linh Diệp liền mười phần có hạn.

Phía trước khử chướng đan dược tại rất nhiều đan dược bên trong thuộc về tiểu chúng bên trong tiểu chúng, cùng những cái kia dùng để tu luyện hoặc là đan dược chữa thương so sánh, nhu cầu lượng rất thấp, cho nên miễn cưỡng có thể duy trì được nguyên vật liệu cung cấp.

Hiện tại có người đại lượng giá cao thu mua khử chướng đan dược, rất nhiều đan sư đều sẽ gấp rút luyện chế, dẫn đến xem như nguyên vật liệu Linh Lung cổ thụ lá cây bắt đầu khan hiếm.

Chờ cuối cùng một nhóm hàng tồn hao hết, khử chướng đan dược sẽ triệt để đoạn cung cấp, đây đối với cầu đan như khát Vũ tộc đến nói quả thực là trí mạng.

Trong này logic vô cùng đơn giản, muốn làm tới càng nhiều cứu vớt tộc nhân tính mệnh khử chướng đan dược, liền nhất định phải có đầy đủ Linh Diệp, mà muốn đầy đủ Linh Diệp, liền nhất định phải tìm Linh Lung thánh địa cầu lấy.

Đáng tiếc Linh Lung thánh địa bên trong tất cả đều là nữ tu, cũng không có đi dạo kỹ viện nhu cầu, cho dù có hoa khôi thân phận cũng không thi triển được, cái này liền có chút lúng túng.

Loạn chạy chữa phía dưới, chỉ có thể xin giúp đỡ đến Tề Nguyên nơi này...

Dù sao, các nàng đã theo Phác Căn Thạc trong miệng biết được, nam nhân ở trước mắt không chỉ là Linh Lung thánh nữ chuyện xấu đạo lữ, vẫn là Linh Lung thánh địa thái thượng khách khanh, cùng Linh Lung thánh địa quan hệ khẳng định không hề tầm thường.

"Linh Lung cổ thụ lá cây?"

Tề Nguyên sửng sốt một chút, biểu lộ có chút mê hoặc:

"Các ngươi muốn cái kia chơi Ý nhi làm gì, có thể ăn sao?"

Thân là luyện đan khổ tay, hắn thật đúng là không rõ Sở Linh Lung cổ thụ lá cây có chỗ lợi gì.

Mặt khác, hắn trước đây thế nhưng là tận mắt nhìn đến qua Linh Lung cổ thụ, gốc cây kia dài cành lá rậm rạp, che khuất bầu trời, lá cây chất đống hầu như đều có thể tạo một tòa nguy nga đại sơn, mà còn vẫn luôn tại tiếp tục dài, căn bản liền không phải là cái gì khan hiếm đồ vật.

Không đợi Điệp Hương trả lời, một bên nữ tử váy trắng liền chủ động mở miệng nói:

"Tề công tử, bên trong nguyên nhân không tiện lộ ra, nếu như ngươi có thể hỗ trợ, muốn bao nhiêu thù lao xin cứ việc nâng, chúng ta sẽ dốc toàn lực thỏa mãn."

Nữ tử âm thanh hoàn mỹ dễ nghe, tựa như âm thanh thiên nhiên, trong đó còn ẩn chứa một cỗ không hiểu ma lực, cao quý lừng lẫy, làm người chấn động cả hồn phách.

Nghe vậy, Tề Nguyên đôi mắt nhắm lại, nhiều hứng thú nhìn nữ tử váy trắng một cái, đột nhiên nhếch miệng cười nói:

"Tiểu Phượng Hoàng, nếu là ta thật muốn truy hỏi căn nguyên, ngươi chuẩn bị làm sao bây giờ?"

Nghe đến "Tiểu Phượng Hoàng" ba chữ, trong phòng hai nữ như bị sét đánh, nháy mắt đứng chết trân tại chỗ.

Sau khi hết khiếp sợ, nữ tử váy trắng không dám tin trừng lớn hai mắt:

"Ngươi. . . Ngươi gọi ta cái gì?".