Chương 335: Các ngươi cũng là đứng đắn nữ yêu tinh sao?

Chương 335: Các ngươi cũng là đứng đắn nữ yêu tinh sao?

Gặp hai nữ một mặt kinh hãi nhìn xem chính mình, Tề Nguyên bình tĩnh tự nhiên nhún vai, mỉm cười nói:

"Nếu như Tề mỗ không có đoán sai, hai vị là đường xa mà đến Vũ tộc bằng hữu a?"

"So với Tề mỗ lần trước mượn dùng hắn người danh hiệu hành động, các ngươi đóng giả nhân tộc hoa khôi sự tình cũng cao thượng không đi nơi nào, tất nhiên tất cả mọi người tám lạng nửa cân, không bằng liền mở cửa sổ ra nói nói thẳng."

Đang lúc nói chuyện, hắn ý vị thâm trường nhìn nữ tử váy trắng một cái, ngữ khí bình tĩnh nói:

"Muốn cầu người làm việc, liền lấy ra tương ứng thành ý, nếu là lại như thế che che lấp lấp, vậy liền không cần thiết bàn lại đi xuống."

Người này quả nhiên biết tất cả mọi chuyện!

Ngắn ngủi sau khi hốt hoảng, nữ tử váy trắng cấp tốc trấn định lại, trầm ngâm hỏi:

"Tất nhiên Tề công tử đã phát hiện hai ta thân phận, vậy chúng ta liền đi thẳng vào vấn đề tốt. . . Tên ta là Chúc Minh Phượng, cha ta là đương kim Vũ tộc chi chủ hi cùng nhau."

Đón lấy, nàng chỉ chỉ cách đó không xa hoa khôi thiếu nữ, tiếp tục giới thiệu nói:

"Nàng là bên cạnh ta thị nữ, Khổng Tịch."

"Lần này chui vào nhân tộc Đan Thánh tiên phường, chỉ là vì thu mua một chút đan dược, trừ cái đó ra tuyệt không nửa điểm ác ý, mong rằng Tề công tử có thể tạo thuận lợi."

"Thật sao?"

Tề Nguyên nhíu mày, không chút khách khí vạch trần nói:

"Phía trước Đan Thánh tiên phường mất tích một nhóm đan sư, cũng là các ngươi Vũ tộc ra tay a?"

Cùng lúc đó, trong lòng hắn lại tại âm thầm khiếp sợ.

Nguyên bản hắn cho rằng nữ tử váy trắng chỉ là Phượng Hoàng nhất tộc bình thường thành viên, không nghĩ tới đối phương lại là hi cùng nhau Yêu Hoàng thân sinh nữ nhi, đây chính là đầu cá lớn a!

Yêu Hoàng hi cùng nhau thế nhưng là cùng Chúc Long cùng một cấp độ đại yêu, thống lĩnh yêu tộc phi cầm nhất mạch, ổn thỏa yêu tộc một trong tam cự đầu.

Nếu như nàng tự báo thân phận là thật, cái này Chúc Minh Phượng chẳng phải là Vũ tộc công chúa?

Nghe đến Tề Nguyên thẳng thắn chất vấn, Chúc Minh Phượng thần sắc không thay đổi, tư thái ung dung gật đầu thừa nhận:

"Đúng là thủ hạ của ta cách làm, nhưng cũng không phải là bắt cóc, mà là mời."

"Gần đây chúng ta Vũ tộc nội bộ xuất hiện một loại nào đó biến cố, cần một ít nhân loại đan sư trợ giúp, bởi vậy mới thành tâm thành ý đem những cái kia đan sư mời đến trong tộc làm khách."

"Ta có thể cam đoan với ngươi, tất cả bị chúng ta mời đan sư đều sẽ không gặp phải bất kỳ nguy hiểm nào, đợi đến sự tình kết thúc, bọn họ còn đem được đến một số lớn linh thạch xem như thù lao."

Nói những lời này lúc, nàng ánh mắt cực kỳ bằng phẳng, không chút nào né tránh nhìn thẳng Tề Nguyên, cuối cùng thậm chí giơ lên đầu ngón tay:

"Ta nguyện ý dùng phụ hoàng ta danh nghĩa phát thệ, nếu có nửa phần nói ngoa, cam nguyện bị một vạn lần niết bàn chi kiếp!"

Tề Nguyên ánh mắt dò xét nhìn qua trước mắt nữ tử váy trắng, trong lòng đã có chút tin.

Phượng Hoàng nhất tộc trời sinh tính cao ngạo, thành kính kính ngày, căn bản cũng không thèm tại đối với chuyện như thế này nói dối, càng không khả năng tại thiên đạo lời thề bên trên nói đùa.

Mà còn thông qua 【 vạn linh thân thiện 】 thiên phú, hắn có thể mơ hồ cảm giác được vị này yêu tộc công chúa đối nhân tộc xác thực không có cái gì ác ý, xem như là cái lương thiện tốt yêu.

Đương nhiên, muốn chân chính xác định đối phương là tốt là xấu, còn phải tiến hành một lần cuối cùng thăm dò. . . . .

Nghĩ tới đây, khóe miệng của hắn khẽ nhếch, đầy mặt nghiêm túc mở miệng hỏi:

"Cái kia. . . Ta nghĩ xin hỏi một chút, các ngươi đều là đứng đắn nữ yêu tinh sao?"

Câu nói này ẩn chứa một tia 【 phạt tội chân ngôn 】 uy năng, như hai nữ người mang nghiệp lực, tâm thuật bất chính, tu vi liền sẽ nhận đến nhất định áp chế, hiệu quả hết sức rõ ràng.

Mặt khác, phạt tội chân ngôn liền sẽ không có ảnh hưởng quá lớn.

A

"Cái gì?"

Nghe vậy, trong phòng Chúc Minh Phượng cùng tên kia gọi là Khổng Tịch yêu tộc thiếu nữ cùng nhau sững sờ, tựa hồ hoàn toàn không có dự liệu được người nào đó lại đột nhiên toát ra như thế một cái vấn đề kỳ quái.

Sau khi lấy lại tinh thần, hai cái nữ yêu tinh lập tức mặt lộ sắc mặt giận dữ.

Tại thanh lâu, đang tại "Hoa khôi" mặt hỏi nhân gia chính đáng hay không trải qua, trong đó tâm tư xấu xa lại rõ ràng cực kỳ.

Nếu như trả lời "Không đứng đắn" bước kế tiếp có phải là muốn hỏi giá?

Chúc Minh Phượng dù chưa nói chuyện, nhưng cũng khẽ nhíu mày, nhìn hướng Tề Nguyên trong ánh mắt mang theo một tia giận buồn bực, hiển nhiên cũng cho là hắn đang đùa lưu manh.

Thiếu nữ Khổng Tịch càng là thở phì phò hướng nam nhân ở trước mắt hướng gắt một cái, không chút do dự gật đầu nói:

"Ta cùng tiểu thư đều là đứng đắn yêu tộc, ngươi mơ tưởng chiếm tiện nghi của chúng ta."

Nói xong, đúng là hai tay mở ra ngăn tại chúc ngữ hoàng phía trước, bày ra một bộ nghiêm phòng sắc lang bộ dạng.

"Khụ khụ. . . ."

Thấy tình cảnh này, Tề Nguyên không nhịn được hắng giọng một cái, một mặt nghiêm túc giải thích nói:

"Hai vị không nên hiểu lầm, bởi vì Tề mỗ bản thân là cái người đứng đắn, cho nên chỉ thích cùng đứng đắn yêu tộc giao tiếp, ta vừa rồi vấn đề thuần túy là xác nhận một chút."

Giờ phút này, hắn trên cơ bản đã triệt để chắc chắn đối diện hai cái này nữ yêu tinh là chưa làm qua quá nhiều chuyện ác tốt yêu, tối thiểu nhất cùng những cái kia căm thù nhân tộc yêu tộc không phải một đám.

Nguyên nhân rất đơn giản, Chúc Minh Phượng cùng Khổng Tịch tại Vạn Hoa Lâu ẩn núp đã lâu, rất được vô số nam nhân truy phủng, muốn làm ác hại người quả thực so ăn cơm uống nước còn muốn đơn giản.

Nếu như các nàng thật là xấu yêu, đã sớm nghiệp lực quấn thân, làm sao có thể tại 【 phạt tội chân ngôn 】 phía dưới không có phản ứng.

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên không tự chủ nhẹ nhàng thở ra, mặc dù cái này cũng không thể hoàn toàn tẩy thoát phi cầm nhất mạch hiềm nghi, nhưng tối thiểu nhất có thể để hắn yên tâm cùng hai cái này nữ yêu tinh nói chuyện.

"Ngươi là người đứng đắn?"

Bên kia, Khổng Tịch trừng lớn mắt hạnh, đầy mặt hoài nghi quan sát Tề Nguyên một lần, nhỏ giọng thầm thì nói:

"Ta làm sao không nhìn ra. . ."

Tựa hồ là nhớ tới lần này tìm đối phương mục đích gặp mặt, Chúc Minh Phượng thu lại tâm trạng, nghiêm mặt lời nói:

"Tề công tử, tất nhiên ngươi đã biết lai lịch của chúng ta, như vậy liên quan tới Linh Lung cổ thụ lá cây sự tình, ngươi có thể hỗ trợ tìm Linh Lung thánh địa khơi thông một cái?"

"Nếu như có thể mà nói, chúng ta Vũ tộc nguyện ý trả giá vượt qua giá thị trường một lần linh thạch thu mua những cái kia Linh Diệp, có bao nhiêu muốn bao nhiêu!"

"Linh Lung cổ thụ sao?"

Tề Nguyên ánh mắt ngưng lại, ngữ khí nghi ngờ dò hỏi:

"Các ngươi muốn những cái kia lá cây làm cái gì?"

Chúc Minh Phượng nhấp nhẹ môi mỏng, cân nhắc dùng từ nói ra:

"Bởi vì trong tộc xuất hiện một tràng ôn dịch, chúng ta Vũ tộc cần đại lượng loại trừ dịch chướng đan dược, mà Linh Lung cổ thụ lá cây là luyện chế khử chướng đan dược chủ yếu nguyên liệu."

"Bây giờ trên thị trường cổ thụ lá cây sắp khô kiệt, nghĩ ra được càng nhiều cổ thụ lá cây, liền nhất định phải thông qua Linh Lung thánh địa."

"Ta cùng tịch mới đến, cũng không nhận ra Linh Lung thánh địa người, bởi vậy chỉ có thể xin giúp đỡ công tử. . ."

Vũ tộc xuất hiện ôn dịch thông tin kỳ thật không tính là cái gì bí mật, nhưng tại nhân tộc lại có rất ít người biết, chỉ có một số tại yêu tộc có bày cơ sở ngầm cỡ lớn thế lực thủ lĩnh có chỗ nghe thấy.

Nàng tại hướng Tề Nguyên tự thuật chuyện này thời điểm, mười phần tận lực nhược hóa ôn dịch tính nghiêm trọng, để tránh bại lộ phi cầm nhất mạch hư thực.

Đương nhiên, loại này thao tác chỉ có thể tính có chút ít còn hơn không, phàm là nào đó đạo tử chỉ số IQ bình thường, liền sẽ không bị này một ít tiểu tâm tư giấu diếm được đi.

Thì ra là thế.

Tề Nguyên như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, trách không được lại là thu mua đan dược, lại là "Mời" đan sư, nguyên lai Vũ tộc bên kia ngay tại ồn ào cúm gia cầm đây.

Cái này cũng tiến một bước rửa sạch phi cầm nhất mạch hiềm nghi, đám kia mọc cánh yêu tinh bản thân liền đã tự lo không xong, làm sao có thể có nhàn tâm xâm lấn nhân tộc?

Vì một ít khử chướng đan dược, liền công chúa đều ăn nói khép nép chạy tới cầu chính mình người ngoài này, đủ để thấy cục diện nghiêm trọng.

Tất nhiên không phải địch nhân, vậy liền thuộc về có thể lôi kéo đối tượng, tối thiểu nhất không thể để Vũ tộc biến thành địch nhân. . .

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên cười nhạt một tiếng, lúc này nói ra:

"Chỉ là Linh Lung cổ thụ lá cây mà thôi, bất quá là việc rất nhỏ, thế nhưng ta chỗ này còn có hai cái điều kiện, chỉ cần công chúa điện hạ có khả năng đáp ứng, lá cây muốn bao nhiêu có bấy nhiêu."

"Ngươi nói thật chứ?"

Chúc Minh Phượng nghe vậy đầu tiên là vui mừng, chợt theo bản năng cảnh giác lên:

"Ngươi nghĩ nhắc tới điều kiện gì?"

Vị này Thái Huyền đạo tử làm việc quá mức nhảy thoát, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì quy luật có thể tìm, lại thêm rõ ràng háo sắc thuộc tính, để nàng không thể không hoài nghi đối phương sẽ đưa ra một chút khiến người khó mà mở miệng yêu cầu.

Tề Nguyên đưa ra hai ngón tay, cười tủm tỉm nói:

"Thứ nhất, sau khi chuyện thành công, ta muốn liên quan tới tẩu thú nhất tộc cùng Hải yêu nhất tộc toàn bộ tình báo, càng kỹ càng càng tốt."

Nếu bàn về đối tẩu thú nhất tộc cùng Hải yêu nhất tộc tình huống nội bộ hiểu rõ, nhân loại thúc ngựa cũng không đuổi kịp cùng là yêu tộc phi cầm nhất mạch.

Nghe đến cái này, Chúc Minh Phượng biểu lộ hơi lỏng, lập tức liền đồng ý xuống:

"Không có vấn đề, kế tiếp đâu?"

Yêu tộc tam mạch vốn là quan hệ phức tạp, năm gần đây càng là mâu thuẫn xa xa lớn hơn hợp tác, bán mặt khác hai mạch tình báo đối với nàng mà nói hoàn toàn không có bất kỳ cái gì gánh vác.

Thấy thế, Tề Nguyên trên mặt nụ cười càng lớn, chậm rãi nói ra:

"Điều kiện thứ hai chính là, ta muốn ngươi."

A

Chúc Minh Phượng tấm kia bình thường khuôn mặt nhỏ thì nháy mắt đỏ lên, một bên yêu tộc thiếu nữ Khổng Tịch thì tại chỗ xù lông, yêu kiều nói:

"Kẻ xấu xa! Lại dám đối công chúa điện hạ lòng mang ý đồ xấu, ta liều mạng với ngươi!"

Nàng chưa kịp nhào tới, liền nghe nam nhân tiếp tục nói:

"Ta muốn ngươi triệt tiêu trên mặt ngụy trang, lộ ra diện mạo thật sự. . .".