Chương 336: Là thời điểm hiện ra một chút anh em thực lực!

Chương 336: Là thời điểm hiện ra một chút anh em thực lực!

Ngươi

Nghe đến nam nhân nói hết lời, Chúc Minh Phượng biểu lộ đình trệ, trên gương mặt hiện ra một vệt mất tự nhiên ửng đỏ, tựa như ngượng ngùng, tựa như tức giận.

Nguyên bản cho rằng người trước mắt này có thể sẽ thừa cơ đòi lấy chỗ tốt, hoặc là đưa ra một số quá đáng yêu cầu, có thể nàng lại tuyệt đối không nghĩ tới đối phương chỉ là muốn kiến thức hình dáng của mình.

Đương nhiên, nơi này chân dung đại biểu là sau khi biến hóa chân thực hình dạng, mà không phải Phượng Hoàng yêu thân, nàng tôn này thuần huyết Phượng Hoàng nếu là hiện ra bản tướng, sợ rằng cả tòa Vạn Hoa Lâu đều sẽ nháy mắt bị Phượng viêm đốt diệt trống không.

Yêu tộc thiếu nữ Khổng Tịch thì có chút mộng bức giật mình ngay tại chỗ, lắp bắp mà hỏi:

"Cái kia. . . . Cái kia, ngươi vì sao muốn nhìn tiểu thư nhà ta tướng mạo? Là không là. . . là. . . Không phải có ý nghĩ xấu?"

"Chớ khẩn trương."

Tề Nguyên một mặt chính khí, trong miệng nói năng hùng hồn đầy lý lẽ:

"Nghe nói Phượng Hoàng nhất tộc từ trước đến nay chịu Thiên đạo chiếu cố, chính là trong thiên hạ xinh đẹp nhất chủng tộc, vô luận là yêu thân, vẫn là sau khi biến hóa bên ngoài đều là hoàn mỹ vô khuyết, bây giờ may mắn gặp phải, Tề mỗ tự nhiên cũng muốn mở mang kiến thức một chút."

"Lại nói, tất nhiên muốn giao dịch, lại liền giao dịch đối tượng hình dạng thế nào cũng không biết, cái này không thích hợp a?"

Hắn muốn nhìn xem Chúc Minh Phượng bộ mặt thật, chủ yếu là vì thỏa mãn nam nhân một chút kia chết tiệt lòng hiếu kỳ.

Ngoài ra, nào đó mảnh chó một mực luôn mồm thổi phồng chính mình là Kỳ Lân vương tộc đích hệ huyết mạch, tương lai Kỳ Lân Yêu Hoàng, lần này vừa vặn có thể mượn cơ hội này nghiệm chứng một phen.

Bởi vì hình người là thích hợp nhất tu luyện hình thái, có một không hai, đông đảo yêu tộc quý tộc bọn họ thường thường đều thích lấy nhân loại hình thái tiến hành các loại xã giao hoạt động.

Nếu ai đỉnh cọng lông nhung nhung đầu đi ra dễ thấy, sợ là muốn bị mặt khác yêu trò cười nguyên một năm.

Sau đó đem Chúc Minh Phượng chân dung cho mảnh chó nhìn xem, không sai biệt lắm liền có thể xác nhận nhà mình tọa kỵ thân phận.

Mảnh chó xem như Kỳ Lân vương tộc thành viên, nếu là liền bên cạnh Vũ tộc công chúa cũng không nhận ra, vậy nó cái gọi là 【 vương tộc huyết mạch 】 tỉ lệ lớn thuộc về miệng lưỡi dẻo quẹo.

Đến mức không hợp thói thường tới cực điểm 【 Kỳ Lân đưa tử 】 bởi vì cái kia năng lực là thật quá mức nghịch thiên, Tề Nguyên theo bản năng lựa chọn xem nhẹ.

Hắn vẫn là không có Pháp Tướng tin, đường đường tẩu thú chi vương, bản mệnh thần thông lại là là chủng tộc khác điều trị vô sinh, thực sự là không có mắt thấy...

Gặp Chúc Minh Phượng mặt lộ xoắn xuýt chi sắc, Tề Nguyên nhếch miệng, nhàn nhạt lời nói:

"Tiểu Phượng Hoàng, ngươi vừa rồi luôn miệng nói cần khử chướng đan dược cứu vớt tộc nhân tính mệnh, kết quả lại vì kiện hạt vừng đồng dạng việc nhỏ một mực từ chối, dạng này ta rất khó tin tưởng các ngươi thành ý."

"Tính toán, tất nhiên ngươi không đồng ý, ta cũng không tốt tiếp tục miễn cưỡng, cáo từ."

Dứt lời, hắn làm bộ liền muốn đứng dậy rời đi.

"Chờ một chút!"

Nghe đến lời nói này, Chúc Minh Phượng lập tức cuống lên, nàng hít sâu một hơi, lặng yên triệt hồi trên mặt ngụy trang, lộ ra một tấm hại nước hại dân dung nhan tuyệt mỹ.

Nhìn thấy trước mắt cái này khuôn mặt, dù là Tề Nguyên thường thấy tuyệt sắc mỹ nữ, vẫn như cũ bị kinh diễm thoáng ngây người.

Đại khí long lanh mặt trứng ngỗng bên trên, điểm xuyết lấy ngôi sao mắt phượng, mũi rất cao, nhu nhuận đôi môi. . . . . Mỗi một tấc ngũ quan đều hoàn mỹ vô khuyết, phảng phất trời xanh tinh điêu tế trác mà thành tác phẩm nghệ thuật.

Trọng yếu nhất chính là, loại kia diệu như Xuân Hoa, tôn quý thận trọng khí chất, khiến người không sinh ra mảy may khinh nhờn chi tâm.

Bởi vì cái gọi là không có so sánh liền không có thương tổn, cùng lộ ra diện mạo như trước Chúc Minh Phượng so ra, nguyên bản tư sắc không tầm thường hoa khôi thiếu nữ Khổng Tịch triệt để biến thành lá xanh, lộ ra ảm đạm phai mờ.

Chờ lấy lại tinh thần về sau, Tề Nguyên không thể không thừa nhận, mặc dù hồng nhan tri kỷ của mình bọn họ tại dung mạo phương diện đồng thời không có chút nào kém, nhưng bàn về phong thái khí chất, vẫn là muốn hơi kém nửa bậc.

Ngắn ngủi thưởng thức qua về sau, hắn liền thu liễm tạp niệm, đem lực chú ý đặt ở chính sự bên trên.

Hắn cũng không phải là gặp một cái thích một cái cặn bã nam, hiện nay trên thân còn đeo không ít tình cảm nợ, chính đau đầu đây, tự nhiên không có vượt chủng tộc nói yêu đương tâm tư.

Gặp người nào đó trầm mặc không nói, Chúc Minh Phượng đôi mi thanh tú nhíu lên, nhịn không được nhẹ giọng thúc giục nói:

"Thế nào? Hiện tại dù sao cũng nên tin tưởng ta thành ý a?"

Có lẽ, là thời điểm hiện ra một cái anh em thực lực!

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên khẽ mỉm cười, không chút hoang mang từ trong vòng tay trữ vật lấy ra một cái đưa tin linh phù, khởi động về sau, bên trong liền truyền đến một đạo giọng nữ dễ nghe:

"Tề Nguyên, ngươi lần này liên hệ ta, thế nhưng là có chuyện gì sao?"

Tề Nguyên đầu tiên là hắng giọng một cái, chợt nhẹ giọng phân phó nói:

"Phi Hoàng sư tổ, ngươi bây giờ liền đi ra hướng Linh Lung cổ thụ đá lên một chân, làm một chút lá rụng xuống."

Phi Hoàng sư tổ? !

Nghe đến Tề Nguyên xưng hô, Chúc Minh Phượng cùng Khổng Tịch không hẹn mà cùng trợn tròn đôi mắt đẹp, hiển nhiên bị cái tên này cho kinh hãi đến.

Núp ở Vạn Hoa Lâu bên trong làm hoa khôi còn có một cái chỗ tốt, đó chính là thu thập tình báo đặc biệt thuận tiện, nhất là cùng các loại biết gì nói nấy sắc lang giao tiếp, khoảng thời gian này đầy đủ các nàng người am hiểu trong tộc bộ các loại tin tức.

Tại tu tiên giới, xưng hào là 【 Phi Hoàng sư tổ 】 tồn tại có lại chỉ có một cái, đó chính là Linh Lung thánh địa xếp hạng thứ nhất Đại Thừa cảnh sư tổ Trình Phi Hoàng!

Người này tùy tiện liền có thể liên hệ đến Trình Phi Hoàng, còn cần một loại ân khí chỉ điểm khẩu khí phân phó vị kia Đại Thừa cường giả làm việc, cái này đường đi khó tránh cực kỳ ngang tàng đi?

Bởi vì cảnh tượng trước mắt quá mức ma huyễn, Chúc Minh Phượng cùng Khổng Tịch đều là một bộ như thấy quỷ biểu lộ, nhìn hướng người nào đó ánh mắt bên trong tràn đầy hoài nghi.

Đường đường Thái Huyền đạo tử, không phải là đang khoác lác a?

Bên kia, nghe đến Tề Nguyên lời nói về sau, Trình Phi Hoàng không chút do dự đáp ứng nói:

Tốt

Rất nhanh, linh phù bên trong liền truyền đến một tiếng vang thật lớn.

Oanh

Ngay sau đó, chính là vô số lá rụng rì rào mà xuống âm thanh...

Tề Nguyên nghe nheo mắt, trong đầu hiện ra cây kia Linh Lung cổ thụ bị một chân đá đến lung la lung lay hình ảnh đáng sợ.

Cái này Trình Phi Hoàng thật đúng là bỏ đá nha, đối nhà mình thánh thụ đều như thế hung ác...

Chẳng lẽ là thật? !

Cùng lúc đó, bên cạnh hai nữ đã triệt để sợ ngây người, miệng nhỏ trương thậm chí có thể nuốt vào trứng gà, trên mặt luân phiên hiện lên hoảng sợ, rung động, kính nể. .. . . Thần sắc phức tạp.

Phía trước chính mình nghĩ hết biện pháp đều không thể làm đến sự tình, đối phương tùy tiện một câu liền giải quyết, dễ dàng quả thực tựa như là trò đùa đồng dạng.

Có thể tưởng tượng, Phi Hoàng sư tổ hướng Linh Lung cổ thụ nâng một chân về sau, không cần đến mấy ngày trên thị trường Linh Lung cổ thụ lá cây liền sẽ nhiều đến dùng không hết...

Rất bình tĩnh tại hai cái nữ yêu tinh trước mặt trang cái X về sau, Tề Nguyên liền hài lòng thu hồi trong tay đưa tin linh phù, cười ha hả lời nói:

"Đáp ứng chuyện của các ngươi tình cảm ta đã làm xong, đến mức ta muốn tình báo. . . . ."

Không đợi hắn nói xong, như ở trong mộng mới tỉnh Chúc Minh Phượng lập tức cướp phía trước bảo đảm nói:

"Tề công tử, xin cho một ngày thời gian, ngày mai ngươi liền có thể tới lấy."

Giờ phút này, nàng đã ý thức được, vị này Thái Huyền đạo tử tại nhân tộc năng lượng vượt quá tưởng tượng, hoàn toàn đáng giá nghiêm túc đối phó.

"Hiểu chuyện."

Tề Nguyên hài lòng cười một tiếng, sau đó liền nhẹ lướt đi, không mang đi một áng mây, chỉ lưu lại một cái thần bí bên trong mang theo phong tao bóng lưng...

Gắn xong X liền đi, cảm giác thật sự sảng khoái..