Chương 337: Cái này chơi quá lớn

Chương 337: Cái này chơi quá lớn

Là đêm.

Như Ý sơn trang.

Gian nào đó vắng vẻ u ám mật thất bên trong, trang chủ Lục Dĩ Phỉ đang ngồi ngay ngắn ở gỗ mun trên bảo tọa phun ra nuốt vào linh cơ, vùi đầu tu luyện.

Bỗng nhiên, hắn động tác trì trệ, cau mày đình chỉ vận công, sau đó mở hai mắt ra, vô tình hay cố ý nhìn về phía nơi hẻo lánh chỗ cỡ nhỏ truyền tống trận.

Dựa theo phía trước an bài, hôm nay liền bắt đầu đánh ổ.

Vì cam đoan không có sơ hở nào, hắn người trang chủ này còn chuyên môn chọn lựa mấy cái tuyệt đối đáng tin tâm phúc thay hình đổi dạng một phen, đi sung làm "Thiên kiêu đại hội" báo danh nhân viên.

Thế nhưng là bởi vì vị kia thánh tông sứ giả kế hoạch thực sự là quá mức kinh thế hãi tục, Lục Dĩ Phỉ vẫn cảm thấy không yên tâm, cả ngày đều ở vào tâm thần không yên trạng thái, chỉ sợ bên kia xảy ra chuyện.

Mắt thấy phái đi ra tâm phúc bọn họ chậm chạp không về, hắn cũng càng ngày càng ngồi không yên, bắt đầu nghĩ lại lần trước chính mình có đáp ứng hay không quá mức qua loa.

Tiểu tử kia làm việc như vậy cấp tiến, hoàn toàn chính là tại đem giới này thiên kiêu bọn họ làm đồ đần đùa nghịch, không nói đến có thể hay không có người thật bị lừa, nếu là lộ ra chân tướng gì, cái kia mới kêu đại sự không ổn.

Nghĩ tới đây, Lục Dĩ Phỉ không khỏi có chút hối hận.

Có lẽ, chính mình liền không nên bồi tiếp cái kia gan to bằng trời gia hỏa làm loạn. . . . .

Đúng lúc này, tòa kia cỡ nhỏ truyền tống trận đột nhiên sáng lên một đạo bạch quang, ngay sau đó liền từ bên trong đi ra một tên áo bào đen khỏa thân nam tử trung niên, một thân chính là lần này phụ trách chấp hành kế hoạch "Nhân viên công tác" một trong.

Giờ phút này, vị trung niên nam tử này tinh thần tỏa sáng, hồng quang đầy mặt, nhìn thấy Lục Dĩ Phỉ phía sau liền cung kính cúi người quỳ gối, trong giọng nói mang theo không nén được vui mừng:

"Thuộc hạ gặp qua trang chủ."

Nhìn thấy cầm đầu tâm phúc cuối cùng trở về, Lục Dĩ Phỉ lập tức nhẹ nhàng thở ra, liên tục không ngừng dò hỏi:

"A Trung, chuyện tiến hành thế nào? Chưa từng xuất hiện ngoài ý muốn a?"

Nghe đến hỏi thăm, tên kia tâm phúc thủ hạ không dám thất lễ, cấp tốc bẩm báo nói:

"Khởi bẩm trang chủ, hôm nay hoạt động quả thực thuận lợi ngoài dự liệu, ngài là không biết a, đám kia tuổi trẻ thiên kiêu tựa như là như bị điên, đem chỗ ghi danh vây chật như nêm cối, hơi kém không có đem thủ hạ bọn họ mệt chết!"

"Sớm chuẩn bị một vạn cái trên bảng số buổi trưa liền dùng xong, về sau liền lấy trang giấy thay thế, đợi đến liền trang giấy đều không có, lại đổi thành lá cây, không bao lâu xung quanh cây đều bị kéo trọc..."

". . . . . Trọn vẹn bận đến trong đêm, mới rốt cục đem những cái kia báo danh thiên kiêu toàn bộ đuổi đi, sau đó thuộc hạ ngay lập tức liền đến cho ngài hồi báo..."

Thủ hạ nói cao hứng bừng bừng, bôi lên bay tứ tung, hiển nhiên đối biểu hiện của mình có chút hài lòng.

Dù sao hắn nhận được phân phó là lừa gạt tận khả năng nhiều chính đạo thiên kiêu gia nhập âm mưu, bây giờ vượt mức hoàn thành nhiệm vụ, chẳng phải là một cái công lớn?

Nhưng không ngờ Lục Dĩ Phỉ nghe mắt như ngốc gà, sững sờ tại nguyên chỗ nửa ngày đều không ngậm miệng được.

Tình huống như thế nào?

Từ bọn thủ hạ miêu tả đến xem, thiên kiêu đại hội sợ là muốn bạo, bạo tạc bạo!

Lấy lại tinh thần về sau, hắn cưỡng ép kiềm chế quyết tâm đầu hồi hộp, hỏi vội:

"Ngươi trước tiên nói một chút, lần này đến cùng có bao nhiêu người ghi danh?"

Thủ hạ khẽ mỉm cười, cẩn thận từng li từng tí từ trong vòng tay trữ vật móc ra hơn mười vốn thật dày sách, ngạo nghễ nói ra:

"Hồi trang chủ, trừ bỏ những cái kia không có tư cách đào thải người, hoàn toàn phù hợp báo danh yêu cầu tuổi trẻ thiên kiêu tổng ba vạn 7,639 người, trong đó không thiếu bảy đại thánh địa đệ tử tinh anh."

"Còn có, Tử Dương đạo tử Cơ Thiên Bằng, Thiên Cực đạo tử Phác Căn Thạc, còn có Vô Nhai đạo tử Trang Thanh Vân cũng đều lén lút ghi danh, đoán chừng là muốn tranh đoạt đệ nhất thiên hạ thiên kiêu tên tuổi..."

Quả nhiên nổ tung! ! !

Nghe nói như thế, Lục Dĩ Phỉ chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, suýt nữa từ trên ghế ngã xuống, bị dọa đến vãi cả linh hồn.

Mẹ nó!

Như vậy thấp kém âm mưu đều có nhiều như vậy người cắn câu, đám kia chính đạo thiên kiêu bọn họ đầu đều để lừa đá sao? !

Phải biết, vì cam đoan sau này thu lưới thời điểm bắt đều là thiên kiêu, còn đặc biệt thiết trí ba cái đối phổ thông tu sĩ đến nói cao không thể chạm cánh cửa:

Cốt linh không cao hơn bốn mươi tuổi, Kim Đan cảnh trở lên tu vi, sở thuộc tông môn ít nhất là Nhị lưu.

Điều kiện phù hợp tu sĩ có thể tất cả đều là thực sự tuổi trẻ thiên tài, hai mươi cái tu sĩ bên trong đều không nhất định có thể ra một cái.

Bây giờ chỉ là thành công người báo danh mấy liền có hơn 37,000 cái, tăng thêm ba cái đạo tử cấp bậc đỉnh cấp thiên kiêu, sợ là tu tiên giới không sai biệt lắm nhanh một nửa thiên kiêu đều báo danh a?

Một cái đơn giản âm mưu liền có thể lừa gạt đến nhiều như thế thiên kiêu tự chui đầu vào lưới, nếu thay cái không có não, đoán chừng sẽ dương dương đắc ý, nhưng Lục Dĩ Phỉ người già thành tinh, chỉ có thể cảm nhận được nồng đậm nhức cả trứng.

Đám này tuổi trẻ thiên tài đều là riêng phần mình trưởng bối tâm đầu nhục, quan hệ càng là rắc rối khó gỡ, nếu là thật sự bị ma đạo một mẻ hốt gọn, chính đạo sẽ là cái gì phản ứng, hắn liền nghĩ cũng không dám nghĩ!

Có thể khẳng định, lực ảnh hưởng tuyệt đối sẽ so ma đạo công phá Đan Thánh tiên phường còn muốn lớn hơn gấp trăm lần!

Nhất đáng sợ nhất là, nhiều như vậy thực lực cường hãn, con bài chưa lật đông đảo thiên kiêu tụ tập cùng một chỗ, đến tột cùng muốn làm sao thu lưới...

Liền tính Như Ý sơn trang dốc toàn bộ lực lượng, chỉ sợ cũng bắt không được nhiều như thế a?

Phàm là chạy mất mấy cái cá lọt lưới, Như Ý sơn trang sẽ chờ bị lửa giận ngập trời chính đạo thế lực diệt môn đi!

Các loại khả năng hậu quả xông lên đầu, Lục Dĩ Phỉ lâm vào sâu sắc trầm mặc, có loại muốn thu dọn đồ đạc chạy trốn suy nghĩ.

Thanh này chơi quá lớn, hắn cùng không lên.

Một trận nghĩ sâu tính kỹ về sau, Lục Dĩ Phỉ hít sâu một hơi, xoa xoa trên trán toát ra mồ hôi lạnh, trầm giọng phân phó nói:

"Ngươi đi đem Thánh sứ đại nhân mời tới, liền nói bổn trang chủ có đại sự thương lượng, để hắn nhất thiết phải tới một chuyến!"

Chủ ý cũng không phải là hắn ra, bây giờ chọc vào như thế cái sọt lớn, cái nào đó kẻ đầu têu cũng không thể không đếm xỉa đến a?

"Là, thuộc hạ tuân mệnh."

Bọn thủ hạ gặp nhà mình trang chủ tựa hồ cũng không có lộ ra rất cao hứng, trong lòng có chút nghi hoặc, nhưng hắn không dám ngỗ nghịch mệnh lệnh, lúc này liền đàng hoàng lĩnh mệnh rời đi.

...

Cùng lúc đó.

Một chỗ hiện đầy các loại che đậy cấm chế giản dị trong sơn động.

Dạ minh châu ánh sáng nhu hòa rơi tại địa, chiếu rọi tại trống trải trên thạch bích, là hiện trường kiều diễm khoác lên một tầng mông lung hư ảo.

Đã qua tốt mấy canh giờ, trận này giữa hai người đặc sắc luận đạo mới đi vào hồi cuối.

Kỷ Thiền Nhi da tuyết phiếm hồng, sóng mắt dập dờn, khí sắc so bình thường càng thêm kiều diễm động lòng người, nhìn hướng nam nhân ánh mắt bên trong mang theo một tia ôn nhu ngọt ngào.

Tại bên cạnh nàng, Tề Nguyên thì lại lấy tựa đầu cánh tay, lười biếng nằm tại một tấm mềm dẻo đến vô lý yêu thú da lông bên trên, tựa hồ đối với tất cả đều không có chút hứng thú nào, cho người một loại vô dục vô cầu, thần thánh như phật cảm giác.

Không biết nghĩ đến cái gì, Kỷ Thiền Nhi đưa ra đầu ngón tay, tại nam nhân góc cạnh rõ ràng gương mặt bên trên vạch qua một đường thẳng, ôn nhu hỏi:

"Nghe nói qua mấy ngày nơi này sẽ tổ chức một tràng thiên kiêu đại hội, ngươi muốn hay không đi nhìn cái náo nhiệt?"

Nghe đến đối phương nhấc lên cái này gốc rạ, Tề Nguyên đầu tiên là sững sờ, biểu lộ cổ quái dò hỏi:

"Thiền nhi, ngươi sẽ không cũng báo danh tham gia a?"

"Không có a, ta đối loại kia Ngụy Đạo tụ tập trường hợp không có hứng thú, làm sao vậy?"

Phát giác được người nào đó thần sắc không đúng, Kỷ Thiền Nhi nghi ngờ trừng mắt nhìn, trong lòng sinh ra một cỗ dự cảm không tốt.

Người này không biết luyện đan, lại đột nhiên xuất hiện tại cái này Đan Thánh tiên phường, sẽ không tính toán tại thiên kiêu đại hội bên trên gây sự a?

Nghĩ tới đây, nàng gương mặt xinh đẹp khẽ biến, lập tức cảnh cáo nói:

"Thiên kiêu đại hội bên trong khẳng định có rất rất nhiều Ngụy Đạo thiên kiêu, bọn họ mặc dù thực lực chẳng ra sao cả, nhưng tại Ngụy Đạo thân phận lại không tầm thường, ngươi nếu là làm loạn, sẽ chọc phiền toái lớn."

Nghe vậy, Tề Nguyên đầu tiên là khẽ giật mình, chợt nhịn không được cười lên, một mặt phong khinh vân đạm nói ra:

"Thiền nhi, kỳ thật. . . . . Trận này thiên kiêu đại hội, là ta làm."

"Ngươi. . . . Ngươi nói cái gì? !"

Nghe đến Tề Nguyên lời nói, Kỷ Thiền Nhi nháy mắt con ngươi chấn động, toàn bộ thân thể mềm mại đều cứng đờ, tựa như hóa đá đồng dạng..