Chương 338: Cá nhiều lắm, làm như thế nào thu lưới?

Chương 338: Cá nhiều lắm, làm như thế nào thu lưới?

"Ngươi. . . Ngươi nói là. . . . Tông chủ để ngươi bắt cóc Ngụy Đạo thiên kiêu, ngươi liền tự mình mân mê ra cái thiên kiêu đại hội, chuẩn bị đem tham gia người một mẻ hốt gọn?"

Nghe xong Tề Nguyên tự thuật, Kỷ Thiền Nhi phảng phất nhận lấy rất lớn xung kích, một mặt khó có thể tin nhìn trước mắt nam nhân.

Nàng nằm mơ đều không có nghĩ qua, trên đời này còn có điên cuồng như vậy thao tác!

Nguyên bản cho rằng tại trong tông đủ loại cử động cũng đã là người này mức cực hạn, ai có thể nghĩ đối phương thế mà còn có càng gan to bằng trời chiêu số...

Liền tại Kỷ Thiền Nhi bị chấn động đến thời điểm, Tề Nguyên nhưng là một bộ không có chút rung động nào bộ dạng, thản nhiên nói ra:

"Chính ta làm đương nhiên là lực có thua, tốt tại Như Ý sơn trang là thánh tông xếp vào tại chính đạo ám tử, có bọn họ tương trợ, bắt cóc ngàn tám trăm cái Ngụy Đạo đệ tử không hề khó khăn."

Mặc dù báo danh hiện trường nóng nảy trình độ ngoài dự liệu, nhưng đừng quên còn có phỏng vấn đâu, đến lúc đó hoàn toàn có thể thông qua phỏng vấn đào thải tuyệt đại đa số người, cho nên hắn hiện tại một chút không hoảng hốt.

Chỉ là ngàn tám trăm cái sao?

Nghe vậy, Kỷ Thiền Nhi nhịn không được thoáng nhẹ nhàng thở ra, chợt không biết nghĩ đến cái gì, hai đầu lông mày lại lần nữa hiện lên một sợi ưu sầu, mở miệng nhắc nhở:

"Đám kia Ngụy Đạo thiên tài từng cái đều quan hệ phức tạp, liên lụy rất rộng, ngươi cũng đừng tùy tiện đem bọn họ giết, liền tính muốn giết cũng không muốn đích thân động thủ, nếu không chết tiểu nhân tới già, quả thực hậu hoạn vô tận."

"Ta tâm lý nắm chắc, lần này chỉ bắt người, không giết người."

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, đáp ứng dị thường sảng khoái.

Thân là một tên căn hồng miêu chính thánh địa đạo tử, hắn tự nhiên sẽ không làm tàn sát đồng đạo sự tình, nếu không chẳng phải là thật thành ma đạo đồng lõa?

Đối với sắp bị bắt sống chính đạo thiên kiêu, Tề Nguyên gảy bàn tính là trước khống chế lại, chờ hướng tiện nghi sư tôn giao xong kém phía sau lại nghĩ biện pháp đem những người kia thả.

Dạng này đã có khả năng tránh cho cõng bên trên phản bội chính đạo tội danh, lại có thể đem nhiệm vụ hồ lộng qua, quả thực hoàn mỹ.

"Vậy liền tốt."

Gặp hắn một lời đáp ứng, Kỷ Thiền Nhi cũng yên lòng, sau đó kích động nói:

"Đợi đến thu lưới thời điểm ta mời mấy cái gia tộc trưởng bối đi qua giúp ngươi, để tránh xuất hiện cái gì đường rẽ."

Từ khi thế tử một nhà bị đày đi đến địch hoa thành về sau, nàng ở gia tộc tình cảnh nháy mắt tốt lên rất nhiều, địa vị cũng nước lên thì thuyền lên, nghiễm nhiên đã thành danh xứng với thực Kỷ thị thiếu chủ, triệu hoán một vài gia tộc cường giả tới hỗ trợ đương nhiên không nói chơi.

"Kỷ thị?"

Tề Nguyên đầu tiên là sững sờ, trầm ngâm chỉ chốc lát về sau, liền đồng ý xuống:

"Có thể, Như Ý sơn trang không đáng hoàn toàn tín nhiệm, tìm chút người có thể tin được tay tại bên cạnh nhìn một chút cũng tốt, việc này liền nhờ ngươi."

Mặc dù Kỷ thị cũng là lăn lộn ma đạo, nhưng dù sao còn tính là hiểu tận gốc rễ, mà còn Kỷ Thiền Nhi bản thân tâm tính không xấu, cũng không phải là cái này chủng ma niệm sâu nặng, ác độc hung ác nữ nhân.

Để nàng dẫn Kỷ thị người đi trông coi đám kia chính đạo thiên kiêu, chỉ cần bàn giao một phen, liền có thể triệt để ngăn chặn như nghiêm hình tra tấn, ngược đãi tù binh loại hình sự tình xuất hiện.

Dù sao đều là lão phu lão thê, liền độ thiện cảm đều là trải qua hệ thống chứng nhận đẳng cấp cao nhất 【 vĩnh thế không đổi 】 không có gì tốt khách khí.

"Cái kia quyết định như vậy đi!"

Kỷ Thiền Nhi tựa hồ rất thích loại này bị trước mắt nam nhân cần cảm giác, nghe đến ủy thác, lúc này liền nét mặt tươi cười như hoa gật đầu đáp ứng, hận không thể lập tức trở về gia tộc thu xếp nhân viên.

Đúng lúc này, Tề Nguyên đột nhiên nhận đến đến từ Như Ý sơn trang đưa tin...

...

Không lâu sau đó.

Như Ý sơn trang.

"Ngươi nói cái gì... Hơn 37,000 cái? !"

Từ Lục Dĩ Phỉ trong miệng biết được cụ thể báo danh nhân số về sau, Tề Nguyên không tự chủ kéo ra khóe miệng, trong lòng phảng phất có hơn ba vạn thớt thảo nê mã lao nhanh mà qua, cả người đều nhanh muốn vỡ ra.

Việc lớn không tốt!

Trách không được lão hồ ly Lục Dĩ Phỉ lần đầu tiên tấm lấy một bộ cá chết mặt đâu, cái này mẹ nó là muốn chơi tách rời tấu a!

Vì để tránh cho đêm dài lắm mộng, căn cứ trước đó chế định chương trình, báo danh thời gian là hai ngày này, mà phỏng vấn sẽ tại hậu thiên tiến hành, thông qua phỏng vấn thiên kiêu liền có thể tham gia sau bốn ngày thiên kiêu đại hội.

Cũng chính là nói, dựa theo hứa hẹn, ngày mai còn muốn tiếp tục tiếp thu người ghi danh, đến lúc đó có trời mới biết báo danh nhân số sẽ tăng thêm bao nhiêu...

Lui một vạn bước tới nói, cho dù ngày mai không ai báo danh, hậu thiên cũng sẽ có hơn 37,000 cái thiên kiêu tham gia phỏng vấn, Tề Nguyên cái này "Phỏng vấn quan" mệt mỏi đều mệt chết.

Mà còn tại phỏng vấn thời điểm, một khi quá nhiều người bị vô duyên vô cớ đào thải, đám kia tâm cao khí ngạo người trẻ tuổi có thể tiếp thu mới là lạ, không nháo sự tình khả năng tiếp cận về không.

Phải biết, báo danh thành công thiên kiêu đều là giao qua linh thạch, khẳng định sẽ thời khắc quan tâm "Đại hội người tổ chức" nhất cử nhất động, hơi không cẩn thận liền sẽ dẫn đến kế hoạch sập bàn.

Ở giữa nếu là xuất hiện bất kỳ sai lầm, phỏng vấn quan đừng nói toàn thân trở lui, lột da đều là nhẹ.

Nhìn trước mắt sắc mặt âm tình bất định nam tử, Lục Dĩ Phỉ khẽ thở dài, cẩn thận từng li từng tí đề nghị:

"Thánh sứ đại nhân, kế hoạch của ngài đã không có khả năng thực hiện, không bằng kịp thời bứt ra, dù sao không có ai biết chuyện này cùng chúng ta có quan hệ."

"Chỉ cần như vậy thu tay lại, còn có thể trắng đến một bút con số khả quan phí báo danh, cũng không thể nói cái gì đều không có kiếm được..."

Nói xong, hắn liền từ trong tay áo lấy ra một cái vòng tay trữ vật, biểu lộ cung kính đưa tới Tề Nguyên trên tay:

"Trong này linh thạch chính là những thiên kiêu kia nộp lên phí báo danh, ngài điểm một cái, nếu là không có vấn đề lời nói, thuộc hạ cái này liền sai người quét sạch sẽ đầu đuôi, cam đoan sẽ không lưu lại mảy may vết tích."

Chẳng lẽ. . . . . Cứ như vậy từ bỏ?

Tề Nguyên nhíu nhíu mày, trong lúc nhất thời có chút không quyết định chắc chắn được.

Lý trí nói cho hắn, kịp thời bứt ra là ổn thỏa nhất lựa chọn, nhưng tại trong đầu bên trong, luôn là có một tia như có như không linh cảm vung đi không được, mỗi khi hắn muốn bắt lấy, cái kia sợi linh cảm liền bỗng nhiên mà qua, khiến người cảm thấy bực bội.

Nếu như từ bỏ lời nói, Ma tông tông chủ Thân Hồng Liên bàn giao nhiệm vụ ngược lại là không có gì  nếu không trực tiếp sảng khoái bắt cóc một nhóm chính đạo thiên kiêu chính là, nói không chừng nguy hiểm còn thấp hơn.

Nhưng làm như vậy, sau đó không lâu chính ma đại chiến vẫn là rất có thể xuất hiện.

Muốn ngăn cản, trừ phi tu tiên giới bộc phát một kiện long trời lở đất đại sự, để thân là phía sau màn âm mưu gia yêu tộc nội ứng Cửu U môn không rảnh quan tâm chuyện khác. . . . .

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên con mắt dần dần tỏa sáng, trong lòng cái kia tia linh cảm càng thêm rõ ràng:

Đúng a, muốn phòng ngừa có người hạ thủ mò cá, trước thời hạn đem nước làm hồ đồ không được sao!

Hạ quyết tâm về sau, Tề Nguyên tinh thần chấn động, ngữ khí chém đinh chặt sắt:

"Kế hoạch này nhất định phải tiếp tục tiến hành, ngày mai còn ở chỗ đó ra quầy, chỉ cần phù hợp điều kiện, tất cả đều cho người ta báo danh ra."

"Mặt khác, hậu thiên phỏng vấn ngươi cũng phái mấy cái thông minh cơ linh một chút thủ hạ sung làm khảo hạch, ghi nhớ, nhìn thấy người dùng lực khoa trương là được rồi, toàn bộ đều cho bọn họ thông qua, người nào đều không đào thải!"

"Cái gì? !"

Lục Dĩ Phỉ lập tức trợn tròn mắt: "Thánh sứ đại nhân, như vậy, trong hồ nước cá có thể cũng quá nhiều, đến lúc đó làm như thế nào thu lưới?"

Tề Nguyên nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, tự nhiên nói ra:

"Tại thánh tông Đại Thừa Ma Tôn trước mặt, những này tôm tép, số lượng lại nhiều thì có ích lợi gì đâu?"

Tiểu tử này thế mà có thể mời đến Ma Tôn ra mặt?

Nghe nói như thế, Lục Dĩ Phỉ không khỏi sợ hãi mà kinh hãi, nói gấp:

"Thuộc hạ minh bạch."

Có Đại Thừa cảnh cường giả ra mặt, cái kia còn sợ cái chùy!

Cùng lúc đó, trong lòng của hắn lần thứ nhất đối trước mắt cái này tu vi thấp thánh tông sứ giả sinh ra mấy phần khâm phục.

Không hổ là thánh tông thân truyền, làm việc quả nhiên không tầm thường..