Chương 339: Hỗn chính đạo không có tiền đồ a!

Chương 339: Hỗn chính đạo không có tiền đồ a!

Cảm khái không thôi về sau, Lục Dĩ Phỉ tâm tư dần dần cũng linh hoạt, thần sắc hắn kính cẩn nhìn Tề Nguyên một cái, đầy mặt mong đợi dò hỏi:

"Thánh sứ đại nhân, không biết là vị kia Ma Tôn sắp giáng lâm, còn mời ngài lộ ra một hai, cũng tốt để thuộc hạ sớm chuẩn bị nghênh đón thủ tục."

Mọi người đều biết, Ma tông nội bộ có ba vị Đại Thừa cảnh giới Ma Tôn, ba vị Ma Tôn đồng thời cũng là tam đại gia tộc lão tổ, có thể nói là Ma tông chân chính Chúa Tể giả, Ma tông tông chủ thấy cũng muốn lễ kính có thừa, không dám chậm trễ chút nào.

Ngày bình thường ba vị Ma Tôn thâm cư không ra ngoài, hiếm khi lộ diện, người ngoài muốn nịnh bợ cũng không thể nào làm lên.

Bây giờ có cơ hội chiêm ngưỡng một vị nào đó Ma Tôn phong thái, Lục Dĩ Phỉ tự nhiên nghĩ nhân cơ hội này thật tốt kết giao một cái, sau này gặp phải phiền phức cũng có thể nhiều một phần che chở.

Tề Nguyên một cái liền có thể nhìn ra lão hồ ly này tính toán gì, lúc này liền lắc đầu, không chút do dự cự tuyệt nói:

"Kỷ luật Ma Tôn lão nhân gia ông ta không thích bị ngoại nhân quấy rầy, liền tính giáng lâm nơi đây, cũng là vì trấn áp đám kia chính đạo thiên kiêu, làm xong việc liền đi, đón đưa sự tình không cần Lục trang chủ hao tâm tổn trí."

"Còn có, thu lưới về sau, các ngươi Như Ý sơn trang chỉ cần cung cấp giam giữ tù binh sân bãi là được, đến mức trông giữ thủ tục, tự có thánh tông người tiếp quản."

Việc đã đến nước này, nếu muốn đem tụ tập cùng một chỗ mấy vạn thiên kiêu toàn bộ bắt sống, nhất biện pháp ổn thỏa là mời Đại Thừa cảnh tu sĩ đích thân xuất thủ nghiền ép.

Tuy nói chính Tề Nguyên cũng có thể mời đến Thái Huyền thánh địa hoặc là Linh Lung thánh địa Đại Thừa sư tổ, nhưng những cái kia đều là người trong chính đạo, cũng không thể để chính đạo Đại Thừa đối đồng đạo thiên tài bọn hậu bối động thủ đi?

Nếu là hắn dám nhắc tới ra yêu cầu này, sợ rằng muốn bị tại chỗ thanh lý môn hộ...

Cho dù là đã bị lệnh chú khống chế Trình Phi Hoàng cũng không được, bởi vì báo danh thiên kiêu bên trong còn có không ít Linh Lung thánh địa đệ tử.

Chỉ cần Linh Lung thánh địa sáng lập ra môn phái sư tổ Phương Lan đầu kia "Thủ hộ Linh Lung thánh địa" chỉ lệnh tại, Trình Phi Hoàng liền không khả năng làm ra bất luận cái gì bất lợi cho Linh Lung thánh địa sự tình.

Đối với Trình Phi Hoàng đến nói, Phương Lan mệnh lệnh ưu tiên cấp lớn hơn lệnh chú, cái này thiết lập trước mắt mà nói có thể nói khó giải.

Bởi vậy, chỉ có thể đem việc này ủy thác cho Ma tông Đại Thừa tu sĩ xử lý.

Mà trừ Kỷ thị lão tổ Kỷ Kình Thương bên ngoài, mặt khác hai vị Ma Tôn Tề Nguyên căn bản liền không quen biết, muốn mời cũng không mời nổi.

Tuy nói Kỷ Kình Thương hành động chậm chạp chút, nhưng đừng quên thiên kiêu đại hội tổ chức ngày tháng là tại sau bốn ngày.

Bốn ngày thời gian, đầy đủ Kỷ thị lão tổ ấp ủ đi ra một cái đại chiêu!

Dù sao lần này lại không phải chân chính đấu pháp, hoàn toàn không cần ngắm chuẩn, chỉ cần đại chiêu phạm vi đủ lớn, trực tiếp để Kỷ thị lão tổ đập mặt nền cũng không phải là không thể...

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên khóe miệng hơi câu, tựa hồ đối với chính mình thiên tài ý nghĩ phi thường hài lòng.

Kỷ thị lão tổ?

Bên kia, Lục Dĩ Phỉ lại một lần bị trấn trụ, trong lòng kính sợ càng lớn.

Phải biết, Kỷ thị lão tổ Kỷ Kình Thương thế nhưng là vị Đại Thừa đỉnh phong siêu cường tồn tại, được tôn sùng là đương kim ma đạo người thứ nhất, tu vi là thánh tông ba vị Ma Tôn bên trong cao nhất.

Tiểu tử này lại có bản lĩnh mời đến kỷ luật Ma Tôn xuất thủ, xem ra tại thánh tông nội bộ bài diện cực cao, bối cảnh nhất định hết sức kinh người.

Giờ phút này, trong mắt hắn, tên này nguyên bản tu vi thấp Kim Đan cảnh tiểu bối phảng phất khoác lên một tầng thần thánh quầng sáng chói mắt, lộ ra cao lớn lạ thường to lớn cao ngạo.

So với đám kia chỉ số IQ đáng lo cái gọi là chính đạo thiên kiêu, đứng ở trước mặt mình vị này thánh tông sứ giả thực tế quá mức ưu tú, hoàn toàn xưng được là giảm chiều không gian đả kích.

Cái này vừa lúc chứng minh chính mình nương nhờ vào thánh tông quyết định là bực nào anh minh, từ song phương nhân tài mới nổi trình độ liền có thể nhìn ra, lăn lộn chính đạo không có tiền đồ a!

Suy nghĩ chuyển qua, Lục Dĩ Phỉ thái độ càng khiêm tốn, lời thề son sắt đơn lên trung tâm đến:

"Thuộc hạ nguyện đi theo Thánh sứ đại nhân tả hữu, như có phân phó, định xông pha khói lửa, muôn lần chết không chối từ."

Thấy đối phương như vậy thức thời, Tề Nguyên hài lòng nhẹ gật đầu, nụ cười hòa nhã:

"Ngươi ngược lại là rất có giác ngộ. Tốt, đem ta mới vừa nói kế hoạch an bài xong xuôi đi."

"Còn có, tất nhiên là diễn trò, liền muốn làm nguyên bộ, ngươi dẫn người đi đem thiên kiêu đại hội tổ chức địa điểm thật tốt sửa sang một chút, nhất thiết phải đem tràng diện làm đến long trọng lộng lẫy, miễn lộ ra chân ngựa."

...

Cùng lúc đó.

Đan Thánh tiên phường.

Một chỗ tĩnh mịch ảm đạm lòng đất hang động.

Mấy đạo mặc áo bào xám, khí tức âm trầm thân ảnh tụ tập cùng một chỗ, con mắt nhìn chăm chú trên mặt đất cái kia quỷ quyệt phức tạp cỡ nhỏ trận pháp.

Sau một khắc.

Nhảy

Một sợi đen như mực hỏa diễm tại trên trận pháp phương đột nhiên dâng lên, giống như trùng rắn ở giữa không trung uốn lượn vặn vẹo.

Thấy thế, cầm đầu áo bào xám tu sĩ thần sắc hơi rét, rất cung kính bẩm báo nói:

"Khởi bẩm môn chủ, hiện có thế lực không rõ tại Đan Sư hiệp hội cửa ra vào đại lượng chiêu mộ Ngụy Đạo thiên kiêu, chuẩn bị tổ chức một tràng thiên kiêu đại hội, hiện nay đã có không ít Ngụy Đạo thiên kiêu báo danh tham gia."

"Việc này quá mức kỳ lạ, nếu là bỏ mặc không quan tâm, có khả năng đối công phạt Đan Thánh tiên phường tông môn kế hoạch lớn bất lợi, xử lý như thế nào, còn mời môn chủ chỉ thị."

Vừa mới dứt lời, Hắc Viêm bên trong liền truyền ra một đạo âm trầm khàn khàn giọng nói:

"Nghĩ biện pháp tra một chút người tổ chức nội tình, tốt nhất phái mấy người báo danh đi vào, nhìn xem đám kia Ngụy Đạo đến tột cùng đang giở trò quỷ gì."

"Thuộc hạ minh bạch."

Nghe vậy, áo bào xám tu sĩ lập tức khom người lĩnh mệnh, chợt cẩn thận từng li từng tí nói bổ sung:

"Môn chủ, thuộc hạ nơi này còn có một cái việc nhỏ cần bẩm báo."

Hắc Viêm hơi chao đảo một cái:

Nói

Áo bào xám tu sĩ thuận theo mắt cúi xuống, ngữ khí trang nghiêm tự thuật nói:

"Có mấy cái đến từ Ngụy Đạo bảy đại thánh địa đạo tử thánh nữ tụ tập Đan Thánh tiên phường, để cạnh nhau ra một bút số lượng kinh người treo thưởng, nghe nói là tại truy sát một cái tên là Tề Đại Âm Sát tông đệ tử."

"Tề Đại người này chính là Âm Sát tông đệ tử thân truyền của tông chủ, địa vị không phải bình thường, từ Ngụy Đạo phản ứng đến xem, một thân hiện tại có lẽ còn núp ở Đan Thánh tiên phường phụ cận."

"Thuộc hạ đề nghị tìm một cơ hội chủ động liên hệ bên dưới vị này đồng đạo, nếu như có thể cùng Âm Sát tông người đi chung đường, đối với chúng ta tại đan sư tiên phường hành động rất có ích lợi."

Nghe xong hồi báo, Hắc Viêm thoáng trầm mặc chỉ chốc lát, chợt chậm rãi phun ra một chữ:

Chuẩn

Áo bào xám tu sĩ ứng thanh đáp:

"Thuộc hạ tuân mệnh."

Đón lấy, Hắc Viêm tiêu tán, trên đất trận văn cũng đi theo hóa thành bụi bặm, trong huyệt động một lần nữa hướng yên tĩnh

...

Bên kia.

Từ Như Ý sơn trang đi ra về sau, vì để tránh cho bị theo dõi, Tề Nguyên xe nhẹ đường quen lấy ra Lão Sơn Tham râu sâm, sau đó lặng yên không tiếng động chui vào lòng đất.

Dùng độn địa thuật ở địa mạch bên trong tiềm hành một khoảng cách, chờ hắn lại xuất hiện tại mặt đất thời điểm, bên ngoài liền khôi phục đến diện mạo như trước, một lần nữa trở về Thái Huyền đạo tử thân phận.

Bây giờ hắn tại Ma tông áo lót đang bị chính đạo nghiêm mật truy nã, phía sau cái mông còn đi theo một cái "Truy sát Tề Đại tiểu đội" tự nhiên là ít lộ mặt thì tốt hơn.

Chỉ cần mình không công nhiên dùng "Tề Đại" thân phận hành tẩu, tiểu đội những người khác liền tính lên trời xuống đất cũng tìm không được truy sát đối tượng, chờ qua một thời gian ngắn không sai biệt lắm liền hành quân lặng lẽ. . . . .

Tề Nguyên lặng yên suy nghĩ.

Đúng lúc này, nơi chân trời xa đột nhiên bay tới năm đạo độn quang, nhanh như chớp giật rơi vào trước mặt.

Chờ độn quang thu lại, liền lộ ra tam nam hai nữ thân ảnh.

Trừ Đồ Nhược Hư, Tiêu Nguyệt Nghê chờ tiểu đội thành viên bên ngoài, một đoàn người bên trong còn nhiều thêm cái người quen biết cũ —— Tử Dương đạo tử Cơ Thiên Bằng.

Nhìn thấy Tề Nguyên, Cơ Thiên Bằng hừ lạnh một tiếng, cấp tốc đưa ánh mắt chuyển qua nơi khác, hiển nhiên còn không có từ lần trước giao đấu trong bóng tối đi ra.

Mà Đồ Nhược Hư thì là sửng sốt một chút, có chút nghi ngờ hỏi:

"Tề huynh đệ, ngươi làm sao sẽ ở chỗ này?"

Tề Nguyên nhíu nhíu mày, thuận miệng đáp:

"Ta chỉ là đi qua nơi đây, các ngươi đang làm gì đó?"

"Xem ra chỉ là trùng hợp mà thôi."

Đồ Nhược Hư nhìn thoáng qua trong tay mấy cái cổ phác tiền đồng, trên mặt nụ cười nói ra:

"Ta còn tưởng rằng ngươi cũng tại truy tung cái kia ma đầu đây."

A

Nghe nói như thế, Tề Nguyên giật mình trong lòng, một loại linh cảm không lành tự nhiên sinh ra.

Chẳng lẽ nói. . . . . Vị này vạn cổ đạo tử nắm giữ một loại nào đó truy tung "Tề Đại" thủ đoạn?.