Chương 340: Đều đến loại cục diện này, còn có thể cứu sao?

Chương 340: Đều đến loại cục diện này, còn có thể cứu sao?

Một trận kinh nghi sau đó, Tề Nguyên cưỡng ép đè xuống khẩn trương trong lòng cảm giác, giả vờ như hiếu kỳ dò hỏi:

"Đồ đạo hữu, ngươi phía trước không phải nói cái kia ma tu mệnh cách đặc thù, không cách nào đối nó tiến hành bói toán thôi diễn sao. . . Vì sao hiện tại lại có thể xác nhận tung tích của đối phương?"

"Tề huynh đệ khả năng có chỗ không biết."

Mặt đối với vấn đề này, Đồ Nhược Hư không nghi ngờ gì, mỉm cười mở miệng giải thích:

"Thế gian này nào có tuyệt đối sự tình, mặc dù ma đầu Tề Đại mệnh cách là 【 yêu sao nghịch mệnh 】 vận mệnh quỹ tích khó mà nhìn trộm, nhưng hắn trên thân lại mang theo mấy món dựa dẫm vào ta có được đồ vật."

"Nếu như xem bói thời điểm không dính đến viên kia yêu sao, mà là chỉ định vị vật bị mất, xem bói kết quả liền sẽ không nhận ảnh hưởng."

"Hiện nay những cái kia vật bị mất nhất định cùng chúng ta muốn tìm người cùng một chỗ, chỉ cần tìm được bọn họ, tự nhiên là có thể đem mục tiêu bắt tới."

"Cái này hơn mười cái Thiên Diễn tiền đồng chính là trăm dặm sư tổ tự tay ban thưởng bói toán chi bảo, vừa vặn có thể dùng để thôi diễn vật bị mất hạ lạc. . . . ."

"A, thì ra là thế, vậy nhưng thật sự là quá tốt, Đồ đạo hữu quả nhiên trí kế bách xuất, thông minh lanh lợi, Tề mỗ bội phục."

Nghe đến những này, Tề Nguyên mặt ngoài giả vờ như một bộ bừng tỉnh bộ dạng, trong lòng có loại gặp phải cao thủ cảm giác.

Khoan hãy nói, cái này "Người đa mưu túc trí" thật đúng là có chút tài năng, có thể nghĩ ra như vậy suy nghĩ khác người chủ ý.

Trên người mình xác thực mang theo từ đối phương nơi đó giành được "Tang vật" cũng chưa từng ý thức được nguy hiểm trong đó, nếu không biết chuyện này, nhất thời không quan sát phía dưới, nói không chừng thật đúng là có khả năng lật thuyền trong mương...

"Ha ha."

Đồ Nhược Hư cười nhạt một tiếng, xua tay nói ra: "Chỉ là điêu trùng tiểu kỹ mà thôi, không đáng giá nhắc tới."

Đang lúc hai người nói chuyện thời khắc, bên cạnh Cơ Thiên Bằng một mặt không nhịn được thúc giục nói:

"Đừng nói nhảm, không phải liền là giết cái tà ma ngoại đạo sao, tất nhiên đã xác nhận phương hướng, chạy tới đem người làm thịt chính là, lề mề cái gì."

Thấy thế, Vô Nhai thánh địa đạo tử Trang Thanh Vân trên mặt hiện lên một vệt không vui, ngữ khí bất thiện bác bỏ nói:

"Chúng ta người nào đều không có mời ngươi tham gia lần này truy sát hành động, là chính ngươi nhất định muốn dính vào, ngươi nếu là có chuyện liền mời về a, liền tính không có ngươi, chúng ta cũng có thể đem mục tiêu diệt trừ."

Hắn vốn là đối Cơ Thiên Bằng "Cố ý phân tán Linh Lung thánh nữ lời đồn" sự tình canh cánh trong lòng, ghi hận rất sâu.

Nếu như nói phía trước còn đối Cơ Thiên Bằng tu vi có kiêng kỵ lời nói, bây giờ chính hắn cũng đột phá đến Hóa Thần cảnh giới, tự nhiên không mang sợ.

Mắt thấy Vô Nhai đạo tử giống như là ăn thuốc súng đồng dạng luôn là cùng chính mình đánh đối đài, Cơ Thiên Bằng liền tính tính tình cho dù tốt cũng sẽ sinh ra chút hỏa khí đến, huống chi bản thân hắn cũng là kiêu ngạo ương ngạnh hạng người, lúc này liền nổi giận nói:

"Ngươi mẹ nó có phải bị bệnh hay không, lão tử trêu chọc ngươi, cần dùng tới nói chuyện như thế hướng sao? Ngươi nếu là còn dám lải nhải một câu, đừng trách lão tử đối ngươi không khách khí!"

"Họ Cơ, ngươi TM mới có bệnh đây!"

Trang Thanh Vân lập tức giận tím mặt, đối chọi gay gắt nói:

"Đừng tưởng rằng ngươi lần trước làm chuyện xấu xa không có người biết, ta cho ngươi biết, người nào đối với người nào không khách khí còn chưa nhất định đâu, có muốn thử một chút hay không?"

Nghe vậy, Cơ Thiên Bằng đầu tiên là có chút trố mắt chỉ chốc lát, chợt cười ha ha, trong miệng giễu cợt nói:

"Trang Thanh Vân, mặc dù lão tử không hiểu rõ ngươi đang nói cái gì, nhưng ngươi nghĩ chủ động tìm đánh lời nói, lão tử cũng sẽ không nuông chiều, nếu không chúng ta tìm một chỗ so tay một chút?"

Gặp hai người đều nhanh đánh nhau, Tiêu Nguyệt Nghê nhịn không được nhíu nhíu mày, lên tiếng khuyên can nói:

"Đủ rồi! Đừng quên chúng ta lần này là đi ra trừ ma vệ đạo, tất cả mọi người là đồng đạo, có lẽ đoàn kết nhất trí mới đúng, làm sao có thể bởi vì một chút chuyện nhỏ ồn ào nội chiến đâu?"

"Tiêu tiên tử nói không sai, hiện tại chuyện quan trọng nhất là tìm ra cái kia làm nhiều việc ác tuyệt thế ma đầu, hai vị đạo hữu mời đều tỉnh táo một chút."

Đồ Nhược Hư cũng liền vội vàng tiến lên hòa giải, Cơ Thiên Bằng cùng Trang Thanh Vân các trừng một cái đối phương về sau, nhộn nhịp quay đầu đi, không tại phản ứng lẫn nhau, đoạn này không quá hài hòa khúc nhạc dạo ngắn miễn cưỡng xem như là hành quân lặng lẽ.

Tại trong lúc này, Tề Nguyên vẫn luôn đang âm thầm quan sát cách đó không xa vị kia trầm mặc ít nói nữ Kiếm Tiên, phát hiện đối phương tựa hồ đắm chìm tại thế giới của mình bên trong, đối xung quanh phát sinh tất cả đều không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Phảng phất có một đạo bình chướng vô hình, đem nàng cùng ngoại giới ngăn cách ra.

Liên tưởng đến trước đây Tiêu Nguyệt Nghê miêu tả, Tề Nguyên trên mặt không khỏi nhiều hơn mấy phần ngưng trọng.

Tần Lăng Tuyết tinh thần tựa hồ thật xuất hiện vấn đề!

Cùng lần trước lúc gặp mặt so ra, thậm chí còn có càng ngày càng nghiêm trọng xu thế, có lẽ. . . Kiện kia hệ thống nhiệm vụ không thể kéo dài nữa...

Liền tại hắn rơi vào trầm tư thời điểm, Đồ Nhược Hư lại một lần nữa lấy ra ở trong tay tiền đồng, trầm giọng nói:

"Trì hoãn lâu như vậy, mục tiêu phương hướng nói không chừng đã thay đổi, lại để bôi nào đó thi triển Thiên Diễn thần thuật xem xét một phen."

Nói xong, hắn liền đem tiền đồng rơi vãi hư không, hai tay bấm niệm pháp quyết, bờ môi không tách ra hạp, niệm tụng ra một chuỗi dài khó đọc dài dòng chú văn.

Nghe nói như thế, Tiêu Nguyệt Nghê, Tần Lăng Tuyết, Trang Thanh Vân, Cơ Thiên Bằng bốn người lập tức tụ lại tới, thần sắc trang nghiêm nhìn xem Đồ Nhược Hư thi pháp động tác, quanh thân đều là tràn ngập lấy từng tia từng tia sát khí.

Xem như trong thiên hạ cấp cao nhất chính đạo thiên kiêu, bất luận bình thường có bao nhiêu mâu thuẫn, nhưng tại dính đến ma đạo vấn đề bên trên, tất cả mọi người lập trường đều là nhất trí.

Đương nhiên, cái nào đó ngay tại âm thầm chột dạ nói tử ngoại trừ...

Sau một khắc, cái kia hơn mười cái Thiên Diễn tiền đồng toàn bộ lơ lửng mà lên, ở giữa không trung không ngừng bay lượn, đồng thời chậm rãi di động, hợp thành một cái mũi tên hình dạng.

Mà mũi tên mũi nhọn, thì thẳng tắp chỉ hướng một cái phương hướng.

Mọi người theo bản năng hướng về mũi tên phương hướng nhìn, đầu tiên đập vào mi mắt chính là một cái quen thuộc mà thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi.

Tề Nguyên: "... ."

Khá lắm, Thiên Diễn tiền đồng chỉ chính là mình!

Đón mọi người nhìn qua ánh mắt, người nào đó trên mặt biểu lộ có chút cứng ngắc, có loại mồ hôi đầm đìa cảm giác.

Xong xong!

Sớm biết sẽ xuất hiện tình huống như vậy, đánh chết hắn cũng sẽ không đem Đồ Nhược Hư vòng tay trữ vật mang ở trên người.

Nếu Thái Huyền đạo tử chính là Ma tông thân truyền "Tề Đại" sự tình bộc lộ ra đi, hậu quả quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Chột dạ phía dưới, Tề Nguyên theo bản năng muốn nghiêng người tránh né, nhưng rất nhanh liền bị hắn cố kiềm nén lại.

Bởi vì chỉ cần hắn thay đổi vị trí, "Mũi tên" khẳng định cũng sẽ đi theo di động, đến lúc đó sợ rằng sẽ gây nên càng lớn hoài nghi.

Lại nói. . . . . Đều đến loại này cục diện, còn có thể cứu sao?

Tại một loại hơi có vẻ không khí ngột ngạt bên trong, Tề Nguyên âm thầm nuốt ngụm nước bọt, một trái tim phanh phanh trực nhảy....