Chương 341: Ngươi cùng với nàng có quan hệ gì?

Chương 341: Ngươi cùng với nàng có quan hệ gì?

"Mục tiêu tại phía tây nam!"

Đang lúc Tề Nguyên có chút hãi hùng khiếp vía thời điểm, liền thấy Đồ Nhược Hư phất ống tay áo một cái, đem vài ngày diễn tiền đồng thu vào trong tay áo, chợt liền mở rộng thân hình, hướng hắn phương hướng phía sau vọt tới.

Mấy người khác cũng nhộn nhịp đuổi theo, mãi đến vượt qua nào đó Thái Huyền đạo tử, Đồ Nhược Hư còn đặc biệt chuyển mắt nói ra:

"Tề huynh đệ, còn lo lắng cái gì, đi thôi."

"Ngạch. . . . . Tốt."

Tề Nguyên đột nhiên lấy lại tinh thần, trong lòng lập tức dâng lên một cỗ như trút được gánh nặng cảm giác.

Còn tốt!

Xem ra những này thánh địa đồng đạo đồng thời không có hoài nghi chính mình, mà là nghĩ lầm chính mình chỉ là vừa lúc ở vào những ngày này diễn tiền đồng chỉ phương hướng. . . . .

Ý thức được điểm này về sau, hắn cũng giống như phi thân đuổi theo, lập tức như gần như xa treo ở đội ngũ cuối cùng.

Chờ một lát sau, Tề Nguyên liền tùy tiện tìm cái lý do, tạm thời cùng mọi người tách ra.

Chờ xác nhận xung quanh bốn bề vắng lặng về sau, hắn cấp tốc đem tất cả từng thuộc về Đồ Nhược Hư đồ vật từ không gian trữ vật nhét vào hệ thống không gian.

Làm xong những này, hắn mới thở một hơi dài nhẹ nhõm, triệt để yên lòng.

Tồn tại hệ thống không gian bên trong vật phẩm, Đồ Nhược Hư cho dù có bản lĩnh lớn bằng trời, cũng đừng hòng xem bói đến bất kỳ dấu vết để lại.

Về phần tại sao phía trước không thả?

Nếu như có thể nói, Tề Nguyên đã sớm hận không thể đem tất cả mọi thứ toàn bộ đều đặt ở hệ thống không gian bên trong, không những đầy đủ bí ẩn, dùng đến còn thuận tiện, nhưng trước mắt mà nói vẫn là làm không được.

Cho dù làm lớn ra mấy lần, hắn bây giờ có được hệ thống không gian cũng chỉ có chỉ là một ngàn m³.

Nghe tới tựa hồ rất lớn, nhưng kỳ thật cũng chính là cái dài rộng cao đều là mười mét lập thể không gian, cùng phẩm chất thấp nhất cấp túi trữ vật không sai biệt lắm.

Liền ít như vậy địa phương, căn bản là chứa không nổi hắn tất cả thân gia, chỉ đủ đem một số đặc biệt trọng yếu lại trân quý vật phẩm tồn đi vào, nói ví dụ như tạo hóa Tiên đỉnh, cực phẩm linh thạch, công pháp truyền thừa, sư tổ ban thưởng phòng ngự phù bảo chờ chút.

Những cái kia từ Đồ Nhược Hư Phác Căn Thạc trên thân hai người vơ vét đi ra ba dưa hai táo hiển nhiên không ở trong đám này, chỉ xứng bị tùy tiện ném tới cái nào đó trữ vật vật phẩm bên trong hít bụi, không nghĩ tới hôm nay lại thành sơ hở...

Xem ra chính mình vẫn là khinh thường trong tu tiên giới các loại ly kỳ thủ đoạn, nhất là vạn cổ thánh địa đám kia lớn nhỏ thần côn, thật đúng là có mấy phần bói toán thiên cơ bản lĩnh.

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên âm thầm lắc đầu, sau đó liên tục không ngừng đuổi theo đội ngũ, tiếp tục tìm kiếm đại ma đầu "Tề Đại" vết tích.

Kết quả không ngoài dự liệu, một đoàn người quanh đi quẩn lại hướng phía đó truy sát gần nửa canh giờ, vẫn như cũ không thu hoạch được gì.

Làm Đồ Nhược Hư lại một lần tính toán thôi diễn phương hướng thời điểm, Thiên Diễn tiền đồng tạo thành mũi tên giống như là không có con ruồi giống như lung tung đong đưa, nhìn mắt người ngất.

"Chuyện gì xảy ra?"

Tại tiểu đội những người khác ánh mắt nghi hoặc bên dưới, Đồ Nhược Hư nhíu nhíu mày, trầm ngâm chỉ chốc lát về sau, bỗng nhiên vỗ đầu một cái, bừng tỉnh nói ra:

"Là, tên kia khẳng định đã rời đi chủ thế giới, thân ở tại cái nào đó tiểu thế giới bên trong, chịu hư không mê vụ ngăn trở, Thiên Diễn thần thuật căn bản tra xét không đến mục tiêu phương hướng!"

Điều phỏng đoán này hợp tình hợp lý, "Truy sát Tề Đại tiểu đội" những người còn lại cũng liên tiếp mở miệng bày tỏ đồng ý.

"Thì ra là thế."

"Vất vả Đồ đạo hữu."

Gặp nào đó thần côn thành công đem tất cả đều đưa đến trong rãnh, Tề Nguyên phí hết lớn sức lực mới kềm chế nụ cười trên mặt, trong miệng lại lời lẽ chính nghĩa dò hỏi:

"Vậy phải làm thế nào? Chẳng lẽ cứ như vậy từ bỏ sao?"

Mặc dù hắn ước gì nhóm người này tại chỗ giải tán, nhưng nên có thái độ vẫn là muốn giả bộ một chút, thuận tiện còn có thể rửa sạch một chút hiềm nghi.

"Từ bỏ?"

Nghe vậy, Đồ Nhược Hư có chút suy tư một lát, chợt nghiêm mặt nói ra:

"Các vị đạo hữu khó được tụ tập một đường, há có dễ dàng buông tha đạo lý?"

"Tiểu thế giới thường thường linh khí mỏng manh, quy tắc không được đầy đủ, đồng thời không phải có thể đợi lâu địa phương, chúng ta không ngại lại đợi thêm một hồi, vậy thì chờ hắn trở về chủ thế giới phía sau tiếp tục truy tung cũng không muộn."

"Từ hôm nay trở đi, bôi nào đó mỗi ngày đều dùng Thiên Diễn thần toán mỗi ngày xem bói một lần, định sẽ không để tên kia chạy mất."

Từ lần trước sự tình về sau, hắn liền đem "Ma tu Tề Đại" định nghĩa thành chính đạo đại địch số một.

Mặc dù trở ngại Thiên đạo lời thề, không thể làm ra bất luận cái gì cùng đối phương là địch sự tình.

Nhưng đầu kia Thiên đạo lời thề cũng không phải là không có lỗ thủng, dùng thuật tính toán tìm chính mình đồ vật làm sao cũng không tính trái lời thề  nếu không đến lúc đó đứng ở bên cạnh không động thủ là được rồi.

Một vị hiếm thấy trên đời vạn kiếp Hóa Thần xuất hiện tại Ma tông, nếu là tùy ý trưởng thành, ngày sau tất thành chính đạo họa lớn trong lòng.

Đồ Nhược Hư xem như vạn cổ thánh địa đạo tử, này một ít giác ngộ vẫn phải có.

Đến mức một cái khác "Người bị hại" Phác Căn Thạc, Đồ Nhược Hư từ trước đến nay đều không có dâng lên qua mời đối phương gia nhập suy nghĩ.

Có đôi khi, cũng không phải là càng nhiều người càng tốt, phàm là xuất hiện cái heo đồng đội, đó chính là tất cả đồng bạn tai nạn...

Bên này Tiêu Nguyệt Nghê cũng nhẹ gật đầu, trầm giọng nói:

"Đồ đạo hữu nói không sai, ma tu quỷ quyệt xảo trá, trừ ma vệ đạo sự tình vốn cũng không phải là thuận buồm xuôi gió, bây giờ có manh mối, liền tuyệt không thể bỏ dở nửa chừng."

Nghe đến Tiêu Nguyệt Nghê lời nói về sau, tiểu đội mấy người khác cũng đều nhộn nhịp hưởng ứng, đều là một bộ cùng chung mối thù tư thế, liền mới gia nhập Cơ Thiên Bằng đều đi theo ma quyền sát chưởng, kích động.

Thấy tình cảnh này, Tề Nguyên khóe miệng co giật, trên mặt nổi lên từng đạo hắc tuyến.

Mẹ nó!

Bao lớn thù bao lớn oán a?

Không đem anh em giết chết đều không định bỏ qua có phải không?

... .

Không lâu sau đó.

Đan Thánh tiên phường.

Linh Lung thánh nữ vị trí trong tiểu viện.

"Ngươi. . . . Ngươi lại tới làm cái gì?"

Nhìn qua trước mắt nhảy cửa sổ mà vào nam nhân, Tiêu Nguyệt Nghê bản năng về sau rụt rụt thân thể, trong đôi mắt đẹp tràn đầy cảnh giác.

Hỗn đản này thực sự là quá mức đáng ghét, nếu là không đề phòng một chút, có trời mới biết đối phương sẽ làm ra cái gì hoang đường vô độ cử động.

Đương nhiên, liền tính nàng lại thế nào cẩn thận đề phòng, cũng sắp bị người nào đó ăn xong lau sạch. . . . .

Thấy đối phương bộ này nghiêm phòng sắc lang dáng dấp, Tề Nguyên có chút bất đắc dĩ lắc đầu, buông tay nói ra:

"Không phải chứ Tiêu tiên tử, liền chính nhân quân tử ngươi cũng phòng?"

Tiêu Nguyệt Nghê tựa hồ đã thành thói quen người nào đó miệng lưỡi trơn tru, lạnh mặt nói:

"Ta khuyên ngươi tốt nhất đàng hoàng một chút, nếu không đừng trách ta đối ngươi không khách khí."

Nghe đến câu này mềm nhũn cảnh cáo, Tề Nguyên nhếch miệng vui lên, cũng không nói nhảm, nghiêm mặt lời nói:

"Lần này ta thật có kiện chính sự tìm ngươi thương lượng, chuyện này quan hệ đến đồng hành của ngươi bạn tốt, Ly Uyên thánh địa Thiếu kiếm chủ Tần Lăng Tuyết."

Tiêu Nguyệt Nghê lông mày chau lên, nghi ngờ nói:

"Tần sư muội làm sao vậy? Ngươi cùng nàng có quan hệ gì?"

"Cái này sao..."

Tề Nguyên dừng một chút, cân nhắc câu nói giải thích nói:

"Thực không dám giấu giếm, ta đã từng cùng Tần Lăng Tuyết từng có gặp nhau, lúc ấy nàng đang bị một vấn đề khốn nhiễu."

"Từ khi kế thừa Minh Sương kiếm về sau, nàng có thể cảm giác chính mình tình cảm tại dần dần trở thành nhạt, thanh kia tiên thiên linh bảo đẳng cấp tuyệt thế thần kiếm ngay tại thay đổi một cách vô tri vô giác ảnh hưởng tâm tính của nàng."

"Bởi vậy, nàng sợ hãi một ngày kia, sẽ triệt để mất đi sinh mà làm người thất tình lục dục, triệt để biến thành một kiện băng lãnh cầm kiếm công cụ."

"Minh Sương kiếm?"

Nghe vậy, Tiêu Nguyệt Nghê nhịn không được mở to đôi mắt đẹp, hiển nhiên bị tin tức này kinh hãi đến, tự lẩm bẩm:

"Trách không được ta luôn cảm thấy Tần sư muội thoạt nhìn là lạ, nguyên lai ở trên người nàng phát sinh chuyện nghiêm trọng như vậy. . . . ."

Nói đến đây, nàng bỗng nhiên ý thức được cái gì, một mặt hoài nghi nhìn hướng nam nhân ở trước mắt, ngữ khí không hiểu mà hỏi:

"Liền ta cái này bạn tốt đều bị Tần sư muội mơ mơ màng màng, ngươi lại là làm sao mà biết được?"

Cùng lúc đó, trong phòng nhiệt độ cấp tốc hạ xuống, không khí bên trong bắt đầu tràn ngập một tia nồng đậm đến tan không ra đau xót.

Ý thức được bầu không khí có chút nguy hiểm, Tề Nguyên đột nhiên rùng mình một cái, nói thầm một tiếng hỏng bét.

Dựa theo bình thường kịch bản, Tiêu Nguyệt Nghê không phải có lẽ đầu tiên quan tâm chính mình tốt khuê mật trạng thái tinh thần sao, vì sao đột nhiên kéo tới một cái như vậy xảo trá vấn đề bên trên?

Đối mặt loại này mất mạng đề, hắn nào dám kỹ càng trả lời, đành phải lúng túng khục một tiếng, kiên trì qua loa nói:

"A, cái này sao. . . . Khả năng là Tần Lăng Tuyết cảm giác ta trí dũng song toàn, làm người đáng tin cậy, mới hướng ta hỏi thăm giải quyết chi pháp."

"Thật sao?"

Tiêu Nguyệt Nghê nhìn thật sâu hắn một cái, không có tiếp tục truy cứu đi xuống, mà là có chút hiếu kỳ dò hỏi:

"Vậy ngươi liền nói cho ta nghe một chút đi, ngươi lần trước cho Tần sư muội ra biện pháp giải quyết là cái gì?".