Chương 342: Hỗn đản này, vậy mà ở ngay trước mặt chính mình

Chương 342: Hỗn đản này, vậy mà ở ngay trước mặt chính mình

Ây

Tề Nguyên cưỡng ép đè xuống chột dạ, chững chạc đàng hoàng giảng giải:

"Lúc ấy ta chỉ là nói cho Tần Lăng Tuyết, muốn lần lãm hồng trần xích mích, nhân gian muôn màu, biện pháp tốt nhất là đọc tiểu thuyết."

Đọc tiểu thuyết?

Tiêu Nguyệt Nghê sửng sốt, chẳng biết tại sao, trong đầu hiện ra bản kia 《 phong lưu hôn quân 》 biểu lộ nháy mắt biến thành cổ quái.

Tần sư muội nhìn loại kia "Không thích hợp thiếu nhi" tiểu thuyết, không phải là gia hỏa này xúi giục a?

Không phải vậy Tần sư muội một cái băng thanh ngọc khiết mặt lạnh Kiếm Tiên, làm sao có thể đột nhiên đối như vậy ô uế đồ vật cảm thấy hứng thú...

Nàng càng nghĩ càng hoài nghi, bật thốt lên hỏi:

"Ngươi để nàng xem là dạng gì tiểu thuyết?"

Tề Nguyên ngẩng đầu ưỡn ngực, mặt không biến sắc tim không đập hồi đáp:

"Ta để nàng thích xem cái gì liền nhìn cái gì, tuyệt đối không cần miễn cưỡng chính mình, đến mức vị kia nữ Kiếm Tiên có nghe được hay không, ta cũng không biết."

Thấy đối phương bộ này không thẹn với lương tâm bộ dạng, Tiêu Nguyệt Nghê theo bản năng tin tưởng mấy phần.

Chiếu theo Tần Lăng Tuyết tính tình, nếu là có người dám đem không đứng đắn sách vở đưa cho nàng nhìn, đã sớm rút kiếm đối mặt.

Cái này liền mang ý nghĩa, Tần Lăng Tuyết lựa chọn đọc 《 phong lưu hôn quân 》 loại hình tiểu thuyết, tỉ lệ lớn là xuất phát từ hứng thú, mà không phải bị ép buộc, nếu không không có cách nào giải thích lần trước tại đối phương động phủ nhìn thấy một màn kia.

Nghĩ tới đây, nàng thần sắc hơi trì hoãn, nhíu mày hỏi:

"Ngươi tới tìm ta, không phải là vì nói những này a?

Vì duy trì bạn tốt tư ẩn, nàng tự nhiên sẽ không đem nào đó nữ Kiếm Tiên lén lút đọc xuân thu sự tình tiết lộ cho Tề Nguyên, mà là hời hợt bỏ qua cái đề tài này.

Gặp Tiêu Nguyệt Nghê chủ động nhắc tới chính sự, Tề Nguyên cũng thu hồi trên mặt bất cần đời, vẻ mặt thành thật nói ra:

"Tiêu tiên tử, ta tìm ngươi chính là vì chuyện này, tất nhiên Tần Lăng Tuyết trạng thái tinh thần xuất hiện vấn đề, thân là đồng đạo bạn tốt, ta cho rằng chúng ta có trách nhiệm giúp nàng một tay."

"Ngươi có hảo tâm như vậy?"

Nghe vậy, Tiêu Nguyệt Nghê đầu tiên là sững sờ, chợt không tự chủ mắt lộ ra vẻ ngờ vực:

"Sẽ không phải lại tại đánh cái gì chủ ý xấu a? Ta cảnh cáo ngươi, Tần sư muội thế nhưng là Ly Uyên thánh địa Minh Sương kiếm chủ, ngươi nếu là dám đối nàng mưu đồ làm loạn, cẩn thận bị người ta chém chết!"

Đối mặt Linh Lung thánh nữ chất vấn, Tề Nguyên dở khóc dở cười lắc đầu, trong miệng giải thích:

"Tiên tử hiểu lầm, ta Tề Nguyên như thế nào loại kia nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của hạng người?"

"Mà còn ngươi cũng biết ta, từ lần trước huyễn cảnh bên trong thoát ly về sau, Tề mỗ đối tiên tử ngươi tình cảm có thể nói ngày càng sâu giống như biển, một mảnh chân thành. . . . ."

"Nhanh đừng nói nữa!"

Không đợi hắn nói xong, liền bị thẹn quá thành giận Tiêu Nguyệt Nghê trực tiếp đánh gãy, "Ngươi lại muốn dám nhắc tới ảo cảnh sự tình, ta hiện tại liền xé miệng của ngươi."

Vừa nghĩ tới huyễn cảnh bên trong đủ loại kinh lịch, nàng liền hận tìm không được một cái lỗ để chui vào.

Cùng sư tôn tranh thủ tình cảm. . . . . Thực sự là quá mất mặt!

Không những như vậy, bây giờ biết "Tiêu quý phi" nhưng thật ra là trong một quyển sách hư ảo nhân vật, nhưng liên quan tới nhân vật này từng đoạn ký ức vẫn như cũ thỉnh thoảng hiện lên ở trong đầu, để nàng nhịn không được đối người nào đó sinh ra một cỗ kỳ diệu cảm giác.

Phảng phất, huyễn cảnh bên trong tình yêu chiếu rọi đến hiện thực...

Đây cũng là nàng thân là đường đường Linh Lung thánh nữ, tại đối mặt Tề Nguyên thời điểm luôn là thủ không được ranh giới cuối cùng nguyên nhân.

Không biết. . . . Sư tôn có hay không cảm giác giống nhau?

Ý nghĩ này mới vừa vừa xuất hiện, liền bị Tiêu Nguyệt Nghê hung hăng bóp tắt.

Sư tôn nàng lão nhân gia từ trước đến nay thánh khiết đoan trang, đạo tâm kiên định, làm sao lại bị chỉ là huyễn cảnh ảnh hưởng!

Liền tại dòng suy nghĩ của nàng có chút tán loạn thời điểm, đã thấy Tề Nguyên cười hắc hắc hai tiếng, không nhanh không chậm nói ra:

"Thực không dám giấu giếm, Tề mỗ muốn giúp đỡ vị kia nữ Kiếm Tiên, để nàng triệt để từ tinh thần dị thường trạng thái bên trong đi ra, ngươi nói, đây có phải hay không là tại làm chuyện tốt?"

Nghe nói như thế, Tiêu Nguyệt Nghê lập tức từ sợ sệt bên trong lấy lại tinh thần, nhíu mày hỏi:

"Ngươi có biện pháp?"

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, tràn đầy tự tin giải thích nói:

"Minh Sương kiếm mặc dù có khả năng thông linh, nhưng tuyệt không phải đem mê hoặc nhân tâm tà kiếm, nghe nói phía trước mấy đời Minh Sương kiếm chủ trạng thái tinh thần đều rất tốt, cũng không hề hoàn toàn mất đi tình cảm tình huống xuất hiện."

"Tần Lăng Tuyết sở dĩ sẽ bị Minh Sương kiếm bên trong cỗ kia lạnh lẽo đông lạnh tuyệt chi ý ảnh hưởng, xét đến cùng, vẫn là bản thân nàng đạo tâm xuất hiện tì vết!"

"Mà thanh kia Minh Sương kiếm chẳng qua là phóng đại đạo kia tì vết mà thôi, muốn tìm được vấn đề, liền nhất định phải nhìn trộm đến trong lòng nàng bí ẩn nhất một mặt, dạng này mới có thể giúp nàng giải ra tâm kết, Niết Bàn trùng sinh!"

Tiêu Nguyệt Nghê nghe cái hiểu cái không, không tự chủ được hỏi:

"Vậy ngươi nói, như thế nào mới có thể làm đến tìm tới Tần sư muội khúc mắc?"

"Đương nhiên là nhập mộng!"

Tề Nguyên cười tủm tỉm từ trong ngực lấy ra một cái tản ra mông lung khí tức màu xanh nhạt Tiểu Châu, chậm rãi lời nói:

"Cái này châu tên là Ly Mộng Châu, có thể dùng nó đến tra xét mộng cảnh, thu hoạch được núp ở nằm mơ người sâu trong nội tâm bí mật."

"Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là thi thuật đối tượng ở vào trạng thái ngủ, mà còn người thi pháp thần hồn cường độ muốn xa xa cao hơn nằm mơ người."

Đón lấy, hắn lại lấy ra một cái tinh xảo bình ngọc, tốc độ nói thật nhanh nói ra chính mình kế hoạch:

"Trong bình trang là ngủ tiên thảo mài thành bột phấn, chỉ cần đem một nhúm nhỏ vô sắc vô vị ngủ tiên thảo phấn bỏ vào trong trà, liền có thể để bất luận cái gì một tên Hợp Đạo cảnh phía dưới tu sĩ rơi vào trạng thái ngủ."

"Chỉ cần Tiêu tiên tử ngươi có thể nghĩ biện pháp dùng ngủ tiên thảo phấn đem Tần Lăng Tuyết mê hoặc, ta liền có thể thần không biết quỷ không biết chui vào đối phương mộng cảnh, thu hoạch được muốn tin tức..."

Ý thức được Tần Lăng Tuyết tình huống không thể lạc quan về sau, hắn liền quyết định mau chóng giải quyết việc này.

Có thể Tề Nguyên cũng không phải là nguyên chủ bản nhân, đối vị này "Vị hôn thê" cũng không có bao nhiêu hiểu rõ, duy nhất một lần ở trước mặt giao tiếp vẫn là tại tìm về nguyên chủ thi cốt thời điểm.

Bởi vì cái gọi là không bột đố gột nên hồ, thiếu hụt đầy đủ tin tức, cũng liền không có biện pháp giúp giúp Tần Lăng Tuyết khôi phục bình thường.

Như muốn làm rõ Tần Lăng Tuyết khúc mắc vị trí, sử dụng viên kia từ mèo lông vàng trong tay lấy được Ly Mộng Châu chính là cái lựa chọn tốt.

Thế nhưng hiện tại Tần Lăng Tuyết rõ ràng đang vô tình hay cố ý trốn tránh hắn, căn bản liền không có cơ hội hạ thủ.

Mà Linh Lung thánh nữ Tiêu Nguyệt Nghê xem như Tần Lăng Tuyết tốt khuê mật, tự nhiên là thành một cái rất tốt chỗ đột phá...

Đây chính là kiện công đức Vô Lượng đại hảo sự, Tiêu Nguyệt Nghê tổng sẽ không cự tuyệt a?

Tề Nguyên lặng yên suy nghĩ.

"Cái gì? Ngươi. . . . . Ngươi thế mà để ta trong bóng tối tại Tần sư muội trong nước trà hạ dược? !"

Nghe đến người nào đó lời nói này, Tiêu Nguyệt Nghê lập tức thân thể mềm mại run lên, cả người đều lâm vào cực độ đờ đẫn trạng thái.

Hỗn đản này, vậy mà ở ngay trước mặt chính mình, yêu cầu mình giúp hắn mê hoặc những nữ nhân khác... ..