Chương 343: Chuyện này nhất định phải quản!

Chương 343: Chuyện này nhất định phải quản!

"Không được!"

Từ trong lúc khiếp sợ kịp phản ứng về sau, Tiêu Nguyệt Nghê gương mặt xinh đẹp hiện lạnh, quả quyết cự tuyệt người nào đó vô lễ yêu cầu:

"Ngươi phương pháp thực sự là quá đáng, dù cho Tần sư muội thật gặp vấn đề, tự có Ly Uyên thánh địa sư môn trưởng bối ra mặt giải quyết, mà không phải dùng thủ đoạn cực đoan như vậy đi đối đãi nàng."

Lẽ nào lại như vậy!

Nàng quả thực không cách nào tưởng tượng, mình nếu là thật làm xuống loại này gần như phản bội sự tình, sau này muốn thế nào đối mặt một mực tin tưởng mình Tần sư muội?

Càng kỳ quái hơn chính là, chính mình cùng nam nhân trước mắt này mặc dù không có đột phá một bước cuối cùng, nhưng ít ra cũng coi như từng có tiếp xúc da thịt, thậm chí các loại đột phá ranh giới cuối cùng, cùng một chỗ thời điểm so đại bộ phận phu thê đều muốn đến kích thích.

Hỗn đản này chiếm lớn như vậy tiện nghi còn ngại không đủ, còn muốn ỷ vào tay mình đi nhìn trộm chính mình khuê mật tư ẩn...

Loại này sự tình, đã không phải là bình thường cặn bã nam có thể hình dung!

Mắt nhìn đối phương quả quyết cự tuyệt, Tề Nguyên có chút nhíu mày, tiếp tục khuyên nhủ:

"Nếu như Tần Lăng Tuyết sư môn trưởng bối thật có biện pháp giúp nàng, cũng sẽ không chờ tới bây giờ."

"Huống hồ chúng ta cũng là xuất phát từ có ý tốt, liền xem như sau này sự tình bại lộ, chắc hẳn nàng cũng sẽ không trách cứ ngươi ta."

Hắn không hề cảm thấy ý nghĩ của mình có gì không ổn, đạo tâm được hà đối tu sĩ đến nói là kiện cực độ chuyện nguy hiểm, hơi không cẩn thận chính là tâm ma thừa dịp thân thể, tẩu hỏa nhập ma kết quả.

Mà còn trên tinh thần vấn đề thường thường hư vô mờ mịt, quỷ quyệt khó dò  dưới tình huống bình thường người khác rất khó giúp được việc.

Tề Nguyên cũng là trầm tư suy nghĩ rất lâu mới nghĩ ra sử dụng Ly Mộng Châu nhập mộng phương pháp, tự nhiên không có ý định dễ dàng buông tha.

"Ngươi không cần nói nữa!"

Đối mặt phiên này có vẻ như hợp lý khuyên bảo, Tiêu Nguyệt Nghê vẫn như cũ thần sắc kiên định, hiển nhiên không định thay đổi chủ ý:

"Vô luận như thế nào, ta cũng sẽ không làm loại này sự tình!"

Cái này bướng bỉnh nương môn!

Gặp Tiêu Nguyệt Nghê bộ này "Tuyệt không khuất phục" dáng dấp, Tề Nguyên nhíu mày, giống như cười mà không phải cười nói:

"Nếu như nói. . . . . Là ngươi vị kia chưởng môn sư tôn để ngươi làm như vậy đâu?"

Nghe nói như thế, Tiêu Nguyệt Nghê đầu tiên là khẽ giật mình, chợt lắc đầu, chém đinh chặt sắt nói:

"Không có khả năng! Sư tôn nàng lão nhân gia từ trước đến nay lòng mang bằng phẳng, xử lý công bằng, tuyệt sẽ không để ta làm làm trái đạo nghĩa sự tình!"

Ồ

Tề Nguyên khẽ mỉm cười, thần sắc lạnh nhạt từ trong trữ vật không gian lấy ra một cái đưa tin phù, khởi động về sau, bên trong liền truyền ra một đạo uy nghiêm giọng nữ dễ nghe:

"Tề đạo tử, ngươi có chuyện gì sao?"

"Sư tôn?"

Nghe đến âm thanh, Tiêu Nguyệt Nghê lập tức đôi mắt đẹp ngưng lại, tinh xảo trắng nõn trên mặt ngọc hiện lên một vệt kinh ngạc.

Người này thế mà có thể tùy thời liên hệ đến nhà mình sư phụ, toàn bộ quá trình thậm chí so với nàng cái này làm đệ tử còn muốn tùy ý một chút, cái này sao có thể?

Liền tại nàng kinh nghi bất định thời khắc, Tề Nguyên nhiều hứng thú nhìn trong tay linh phù một cái, tự nhiên nói ra:

"Thiệu chưởng môn, hiện tại ngươi vị kia bảo bối đồ đệ liền ở trước mặt ta, ta vừa vặn có kiện sự tình cần nàng phối hợp một chút."

"Đương nhiên, chuyện này liên quan đến cứu người, một sẽ không tổn hại Linh Lung thánh địa, hai không liên quan đến bất luận cái gì không đứng đắn địa phương, không biết ngài ý như thế nào?"

Rất nhanh, đưa tin phù bên trong âm thanh vang lên lần nữa:

"Chuyện gì, ngươi nói đi!"

Tề Nguyên nhếch miệng lên, bình thản ung dung đem linh phù đưa tới trong tay Tiêu Nguyệt Nghê:

"Vì phòng ngừa có người nói ta lẫn lộn phải trái, vẫn là để Tiêu tiên tử đích thân nói cho ngài đi."

Cầm trong tay đưa tin phù, Tiêu Nguyệt Nghê hơi biến sắc mặt, sau đó khẽ cắn môi đỏ, có chút khẩn trương mở miệng nói:

"Sư tôn, chuyện là như thế này, Tề Nguyên hắn. . . . ."

Làm nàng đem sự tình ngọn nguồn giải thích một lần về sau, linh phù bên kia Thiệu Tuyền Cơ lâm vào ngắn ngủi trầm mặc, một lát sau, mới chậm rãi nói ra:

"Nguyệt Nghê, ngươi cứ dựa theo Tề đạo tử kế hoạch đi làm đi."

"Thế nhưng là sư tôn. . . . ."

Nghe nói như thế, Tiêu Nguyệt Nghê con ngươi đột nhiên co lại, nàng chưa kịp tiếp tục nói chuyện, trong tay đưa tin linh phù liền ảm đạm xuống, lại không bất kỳ phản ứng nào.

Thấy cảnh này, Tề Nguyên nhịn không được vỗ tay cười khẽ:

"Thiệu chưởng môn cỡ nào anh minh, đương nhiên có thể phân rõ ràng sắp xếp của ta là tốt là xấu, ngươi thân là đệ tử, cũng không thể liền chính mình sư phụ đều không tin a?"

Tiêu Nguyệt Nghê đôi mi thanh tú nhíu chặt, trong lúc nhất thời lại có chút không quyết định chắc chắn được.

Liền sư tôn đều đồng ý người này đề nghị. . . . . Chẳng lẽ muốn cứu vớt Tần sư muội, chỉ có thể thông qua đầu này con đường...

Liền tại nàng tâm trạng hỗn loạn thời điểm, bỗng nhiên bị một đôi bàn tay lớn ôm thắt lưng, ngay sau đó, bên tai liền truyền đến một đạo mang theo ấm áp khí tức giọng nói:

"Tiêu tiên tử, Tề mỗ đến lúc đó nhưng là muốn đối mặt một cái giống như ngươi thiên tư quốc sắc nữ Kiếm Tiên, nếu là cầm giữ không được lời nói, khó đảm bảo không sẽ mắc sai lầm."

"Cho nên, tại kế hoạch bắt đầu phía trước, ngươi tốt nhất giúp ta khai thông một cái trạng thái, như vậy, ta liền có thể tâm như chỉ thủy, một lòng một ý thi pháp cứu người."

Ngươi

Nghe vậy, Tiêu Nguyệt Nghê lập tức đầy mặt ửng đỏ, kiều diễm ướt át, tượng trưng vùng vẫy mấy lần về sau, liền theo thói quen từ bỏ chống cự...

... .

Không biết qua bao lâu.

Tề Nguyên thản nhiên rời đi nào đó thánh nữ tiểu viện, trên mặt còn mang theo mỉm cười thản nhiên, cả người thần thanh khí sảng, ánh mắt sáng, so đến phía trước tinh thần nhiều.

Đồ Nhược Hư bói toán chi thuật mất linh, xem như là tạm thời giải quyết bị người một nhà truy sát tai họa ngầm, đồng thời thiên kiêu đại hội sự tình cũng coi là có manh mối, cục diện một mảnh tốt đẹp.

Trước đó, còn cần thuyết phục Kỷ thị lão tổ Kỷ Kình Thương rời núi trợ trận, mà còn chuyện này kéo không được, nếu không thời gian không còn kịp nữa.

Dù sao hiện tại Kỷ thị lão tổ hắt cái xì hơi đều muốn một 2 canh giờ, nếu như không sớm mai phục tại đại hội hiện trường, chờ hắn ngưng tụ tốt pháp lực, đoán chừng đến lúc đó thiên kiêu đại hội đều xong xuôi nghi lễ bế mạc.

Liền tại hắn tính toán đi báo danh hiện trường đi dạo thời điểm, đột nhiên nhớ tới ngày hôm qua cùng hai cái nữ yêu tinh ước định, lúc này liền thay đổi phương hướng, hướng về Vạn Hoa Lâu bước đi.

...

Sau đó không lâu, Vạn Hoa Lâu tầng cao nhất.

"Tề công tử chậm đã, ta chỗ này còn có một đầu tình báo."

Từ thiếu nữ trong tay Khổng Tịch nhận lấy liên quan tới yêu tộc mặt khác hai mạch kỹ càng tình báo về sau, Tề Nguyên đang muốn rời đi, liền bị Chúc Minh Phượng gọi lại.

Giờ phút này, vị này Vũ tộc công chúa vẫn như cũ dùng bí thuật che đậy dung mạo, thoạt nhìn bình thường, nghiễm nhiên chính là một cái hoa khôi thủ hạ thị nữ dáng dấp.

"Chuyện gì?"

Tề Nguyên lập tức dừng lại thân hình, mang theo kinh ngạc quay đầu nhìn lại.

Vị này Yêu Hoàng chi nữ không chỉ dung mạo khuynh thành, khí chất cao quý, luận cơ trí quả quyết cũng không chút nào kém cỏi hơn bất luận cái gì thiên kiêu.

Hắn sở dĩ có thể lúc trước gặp mặt bên trong chiếm hết thượng phong, là bởi vì nơi này là nhân tộc địa bàn, thiên nhiên liền nắm giữ một ít lợi thế sân nhà.

Ngoài ra, dựa vào 【 vạn linh thân thiện 】 thiên phú, hắn mới có thể trước thời hạn thăm dò đến lai lịch của đối phương.

Nếu là đổi thành Phác Căn Thạc loại kia mặt hàng, sớm đã bị hai cái nữ yêu tinh gắt gao nắm.

Càng quan trọng hơn là, Vũ tộc núp ở Đan Thánh tiên phường thế lực tuyệt không vẻn vẹn chỉ là điểm này, mà còn có thể được phái tới phụ tá Chúc Minh Phượng thuộc hạ khẳng định là Vũ tộc nội bộ cao thủ trong cao thủ, mảy may không thể coi thường.

Bên này Chúc Minh Phượng hướng Tề Nguyên nhẹ nhàng gật đầu, biểu lộ lạnh nhạt nói:

"Tề công tử, không biết ngươi là có hay không có thể chú ý tới, cái này Đan Thánh tiên trong phường, trừ chúng ta Vũ tộc bên ngoài, còn có một đám nhân loại ma tu hoạt động vết tích."

"Một đám ma tu?"

Tề Nguyên nhíu mày, theo bản năng hỏi:

"Xin hỏi, ngươi nói cái kia một đường ma tu?"

Từ trình độ nào đó đến nói, chính hắn cũng là "Ma tu" hiện nay Kỷ Yêu Nữ cũng tại Đan Thánh tiên phường, nàng liền càng không cần phải nói.

Đại bộ phận ma tu du lịch lúc đều quen thuộc độc lai độc vãng, phòng bị tâm cực mạnh, từ trước đến nay cũng sẽ không tin tưởng hắn người, liền tính đồng môn ở giữa thường thường cũng là lục đục với nhau, lực ngưng tụ cực kém.

Bởi vậy, ma tu đồng dạng đều là vụn vặt lẻ tẻ xuất hiện, mà Chúc Minh Phượng trong miệng "Một đám ma tu" tỉ lệ lớn là cái nào đó ma đạo tông môn ngay tại Đan Thánh tiên phường làm việc, thuộc về là tông môn ý chí, mà không phải là người.

Đang lúc hắn như có điều suy nghĩ thời khắc, Chúc Minh Phượng đã cho ra đáp án:

"Đám kia ma tu mặc dù cực độ cẩn thận, cực ít lộ rõ dấu vết hoạt động, nhưng vẫn là bị ta những cái kia đồng tộc phát hiện, trải qua điều tra, bọn họ tựa hồ là Cửu U môn ma tu."

"Cửu U môn?"

Tề Nguyên con mắt đột nhiên sáng lên.

Đang lo không có cõng nồi hiệp đâu, cái này chẳng phải đã có sẵn nha!

Nghĩ tới đây, hắn lập tức liền hổ khu chấn động, nghĩa chính nghiêm từ nói:

"Thân là Thái Huyền đạo tử, há có thể ngồi nhìn ma đạo người tại ta chính đạo địa bàn bên trên tùy ý hoành hành? Chuyện này nhất định phải quản!"

"Còn mời công chúa điện không tiếc chỉ điểm, bọn họ đều giấu ở chỗ nào?".