Chương 344: Đà chủ thật là diệu kế a!

Chương 344: Đà chủ thật là diệu kế a!

Là đêm.

Tiên phường bên ngoài.

Một chỗ âm trầm u ám rừng cây bên trong.

Hơn mười đạo mặc áo bào xám, mũ trùm mê đầu thân hình tập hợp một chỗ, tiến hành thông thường hội nghị thường kỳ.

Cầm đầu áo bào xám nam tử giống như từ trong ngực lấy ra một cái sách nhỏ, ho nhẹ một tiếng rồi nói ra:

"Chư vị đồng môn, hôm nay phân đà hội nghị thường kỳ nội dung chủ yếu có hai hạng."

"Thứ nhất, môn chủ từng đối thiên kiêu đại hội sự tình làm ra quá nặng muốn chỉ thị, để chúng ta phái mấy cái điều kiện phù hợp nội ứng chui vào thiên kiêu đại hội, từ đó thăm dò Ngụy Đạo tổ chức lần này đại hội ý đồ chân chính."

Nói xong, hắn nhìn khắp bốn phía, ngữ khí trang nghiêm dò hỏi:

"Liên quan tới chuyện này, không biết mọi người chắc chắn thế nào?"

Nhìn xem những người khác là một bộ kích động biểu lộ, áo bào xám nam tử không khỏi hơi nhíu mày, trầm giọng nói:

"Như vậy đi, thành công người báo danh xin giơ tay."

Vừa dứt lời, chính hắn liền dẫn đầu giơ tay lên.

Ngay sau đó, còn lại người toàn bộ đều lần lượt đi theo nhấc tay, liền ở phía xa trông chừng đồng bạn cũng bận rộn cuống quít nâng lên cánh tay, hướng về bên này quơ múa.

"... ."

Nhìn thấy lần này cảnh tượng, áo bào xám nam tử khóe miệng co giật, trầm mặc một hồi về sau, vừa rồi biểu lộ cổ quái nghẹn ra một câu:

"Tốt! Rất tốt! Xem ra mọi người cửa đối diện chủ chỉ thị vẫn là rất xem trọng nha, loại này tinh thần vô cùng đáng giá khẳng định. . . . ."

Nói đến đây, hắn lời nói xoay chuyển, nghiêm mặt nói ra:

"Bất quá... Trừ tham gia Ngụy Đạo thiên kiêu đại hội bên ngoài, chúng ta còn có rất nhiều nhiệm vụ trọng yếu hơn muốn làm."

"Hiện nay trong môn phái đến nơi đây nhân viên có hạn, các vị đều là tinh anh trong tinh anh, có lẽ điều phối có độ, mỗi người quản lí chức vụ của mình, không thể tùy tiện lãng phí nhân lực."

"Vì không trì hoãn chính sự, đồng thời tránh cho bị địch nhân một mẻ hốt gọn, ta đề nghị, vẫn là từ trong phân đà tuyển chọn ba tên nhân viên tham gia thiên kiêu đại hội a, những người còn lại quay đầu đi tìm người tổ chức đem phí báo danh lui."

"Hiện tại tổng cộng có ba cái danh ngạch, ai nguyện ý. . . . ."

Lời còn chưa nói hết, liền thấy người xung quanh đồng loạt giơ tay lên.

"Thuộc hạ nguyện ý."

"Vẫn là thủ hạ đi đi."

"Vì không rơi vào chúng ta Cửu U môn uy danh, vẫn là thủ hạ đi tham gia tương đối thích hợp..."

Tiếng ồn ào bên trong, lúc đầu chuẩn bị nhấc tay áo bào xám nam tử mặt đen lại, âm thanh lạnh lùng nói:

"Đừng cãi cọ, đợi lát nữa rút thăm giải quyết, người nào rút đến ai đi."

Nghe nói như thế, tất cả mọi người trung thực xuống dưới, không cần phải nhiều lời nữa.

Ở đây ma tu bọn họ đều biết rõ, cái gọi là rút thăm chính là đi cái đi ngang qua sân khấu, rút đến khẳng định quan hệ hộ.

Gặp không có ai nghi vấn chính mình quyết định, áo bào xám nam tử hài lòng nhẹ gật đầu, tiếp tục nói:

"Hạng thứ hai đề tài thảo luận, là liên quan tới kết giao Âm Sát tông đồng đạo sự tình, môn chủ yêu cầu chúng ta tìm cơ hội cùng Âm Sát tông thân truyền đệ tử Tề Đại đi chung đường, tốt nhất châm ngòi đến hắn cùng Ngụy Đạo quan hệ..."

Đúng lúc này, có người chen miệng nói:

"Đà chủ, cái kia Tề Đại đang bị một đám Ngụy Đạo truy sát, hành tung quỷ bí, lơ lửng không cố định, chúng ta nên như thế nào đi tìm đâu?"

"Ngươi làm sao lại như thế đần đây!"

Áo bào xám nam tử chỉ tiếc rèn sắt không thành thép trừng người nói chuyện một cái, hầm hừ chỉ điểm nói:

"Âm Sát tông cùng Ngụy Đạo không đội trời chung, Ngụy Đạo người muốn tìm Âm Sát tông thân truyền, đương nhiên là mò kim đáy biển, khó khăn trùng điệp."

"Nhưng chúng ta Cửu U môn cùng Âm Sát tông thế nhưng là đồng minh quan hệ, cùng cái kia Tề Đại càng là người trong đồng đạo, tùy tiện tìm quen biết Âm Sát tông đệ tử, làm cho đối phương hỗ trợ cho Tề Đại mang cái lời nói không được sao?"

Lời vừa nói ra, chúng ma tu lập tức bừng tỉnh đại ngộ, nhộn nhịp vỗ tay tán dương.

"Đà chủ thật là diệu kế a!"

"Cao minh! Quả thực thật cao minh!"

"Lão nhân gia người quả nhiên mưu tính sâu xa, trí dũng song toàn..."

Đúng lúc này, bên ngoài đột nhiên truyền đến một đạo hét lớn:

"Khởi bẩm đà chủ, có người xâm nhập!"

Cửu U môn mọi người cùng nhau giật mình, quay đầu nhìn hướng âm thanh truyền đến địa phương, chỉ thấy một đạo toàn thân áo đen bóng người phá không mà tới, vững vàng rơi vào nơi đây trận pháp trước mặt.

Người đến là thoạt nhìn cái hai mươi tuổi nam tử trẻ tuổi, một thân dài một tấm bình thường không thể lại bình thường khuôn mặt, biểu lộ bình tĩnh, thân hình thẳng tắp, phảng phất cũng không phải là tại độc xông ma huyệt, mà là tới đạp thanh nghỉ phép.

Mặc dù nam tử tu vi khí tức bất quá là Kim Đan cảnh giới, nhưng cho người một loại lăng lệ lạnh lùng cảm giác, khiến người không dám khinh thường.

"Các hạ là ai? Vì sao tự tiện xông vào ta Cửu U môn phân đà?"

Áo bào xám nam tử híp mắt tiếp cận nam tử trẻ tuổi kia, ngữ khí ngưng tụ nặng mở miệng hỏi thăm.

Cùng lúc đó, quanh người hắn u ám tập hợp, sát khí mơ hồ, hiển nhiên đã làm tốt tùy thời xuất thủ chuẩn bị.

Nếu như không phải đối phương mặc một thân Âm Sát tông đệ tử bào phục, hắn đã sớm động thủ đem người này bắt giữ sưu hồn, nơi nào sẽ nói những lời nhảm nhí này.

Nghe vậy, thân là khách không mời mà đến nam tử cười nhạt một tiếng, chắp tay nói ra:

"Thánh tông đệ tử Tề Đại, gặp qua các vị đồng đạo."

Âm Sát tông là cao quý ma đạo thế lực đứng đầu, tại cái khác ma tu mặt phía trước hoàn toàn có tư cách tự xưng "Thánh tông" đây chính là ngũ phương Ma vực đệ nhất tông môn sức mạnh.

Đương nhiên, tại chính đạo xem ra, cái gọi là "Thánh tông" trên thực tế là chính cống "Ma tông" đồng thời không có cái gì đáng giá kiêu ngạo...

Nghe lời ấy, ở đây Cửu U môn ma tu lập tức bị giật nảy mình, mặt lộ vẻ kinh hãi.

Cái này không phải liền là môn chủ điểm danh muốn tìm người sao? Thế nào chính mình chạy tới?

"Ngươi chính là thánh tông đệ tử thân truyền của tông chủ Tề Đại?"

Xem như phân đà đà chủ áo bào xám nam tử thần sắc hơi rét, chợt thân hình lóe lên, trong khoảnh khắc liền đi đến nam tử trước mặt:

"Nhưng có bằng chứng?"

"Đương nhiên, không thể giả được."

Tề Nguyên một mặt bình tĩnh từ trong ngực lấy ra một khối âm khí quấn mặc ngọc lệnh bài, đưa ra tại trước mắt mọi người.

Nhìn thấy khối này lệnh bài về sau, áo bào xám nam tử con ngươi đột nhiên rụt lại, trên mặt hiện ra một vệt vui mừng:

"Đúng là thánh tông thân truyền đệ tử lệnh bài, nguyên lai là đủ thân truyền ở trước mặt, tại hạ Cửu U môn đà chủ đổng kiên, vừa rồi thực sự là thất lễ."

Lời còn chưa dứt, hắn vội vàng khom người hành lễ, thái độ thân thiện đến cực điểm.

Tuy nói đối phương bất quá là cái Kim Đan tu sĩ, hắn một đầu ngón tay liền có thể nghiền chết mười cái tám cái, nhưng "Tề Đại" nhưng tuyệt không phải bình thường Kim Đan.

Nhân gia sư tôn thế nhưng là thánh tông tông chủ, luận thân phận địa vị, tại ma đạo không sai biệt lắm có thể xông pha.

Tề Nguyên thu hồi ngọc bài, nhàn nhạt liếc đổng kiên một cái, ngạo nghễ nói ra:

"Tề mỗ phụng sư tôn chi mệnh, tính toán tại thiên kiêu đại hội bên trên bắt cóc mấy cái Ngụy Đạo thiên kiêu, hi vọng Đổng đà chủ có khả năng to lớn hiệp trợ, sau khi chuyện thành công, ta sẽ đích thân tại quý phái Liễu môn chủ trước mặt là các vị mời công."

Ngữ khí của hắn mặc dù không hề bận tâm, lại ẩn chứa một loại không cho cãi lại bá khí, hoàn toàn không giống như là tại mời người hỗ trợ, mà là tại hạ mệnh lệnh.

Đối mặt một đám xảo trá đến cực điểm ma tu, nên lấy ra loại này thái độ, nếu là mới vừa gặp mặt trước hết lộ ba phần khiếp ý, sẽ chỉ bị những này tên giảo hoạt tùy ý lừa gạt..