Chương 345: Chuyện này liền quấn ở chúng ta Cửu U môn trên thân!

Chương 345: Chuyện này liền quấn ở chúng ta Cửu U môn trên thân!

"Cái gì?"

Nghe đến Tề Nguyên muốn tại thiên kiêu đại hội bên trên gây sự, đổng kiên giật mình trong lòng, biểu lộ nháy mắt biến thành ngưng trọng lên.

Hắn tới làm đà chủ phía trước là Cửu U môn cao tầng trưởng lão, tự nhiên rõ ràng trong môn ngay tại kết hợp mặt khác ma đạo thế lực, chuẩn bị đối Đan Thánh tiên phường động thủ.

Bây giờ mọi việc sẵn sàng, chỉ còn chờ cơ hội, bọn họ việc cần phải làm chính là vì tương lai hành động đánh tiền đồn, thuận tiện thu thập tình báo.

Đợi đến đan sư giải thi đấu mở ra, liền lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, đem Đan Thánh tiên trong phường vô số tài phú cùng đan sư một mẻ hốt gọn, tốt nhất có thể bốc lên một vòng mới chính ma đại chiến.

Trước đó, làm bất luận cái gì cùng đại kế hoạch này không có quan hệ sự tình đều thuộc về phức tạp.

Huống hồ lần này thiên kiêu đại hội quy mô cực kỳ hùng vĩ, muốn tại mấy vạn Ngụy Đạo thiên kiêu ngay dưới mắt khuấy động mưa gió, nói nghe thì dễ?

Hơi không cẩn thận, liền dễ dàng đả thảo kinh xà, thậm chí đem chính mình thua tiền.

Do dự phía dưới, đổng kiên cường đi đè xuống trong lòng kiêng kị, cẩn thận từng li từng tí dò hỏi:

"Dám hỏi đủ thân truyền, ngài lần này tính toán bắt bao nhiêu Ngụy Đạo thiên kiêu?"

Đến mức đối phương vì cái gì muốn làm như thế, hắn cũng không có đi truy tìm nguồn gốc.

Dù sao chính ma hai đạo ở giữa vốn là thuộc về quan hệ thù địch, tới tới lui lui đều là chút đối chọi gay gắt, đấu trí đấu dũng tiết mục, hắn đã sớm nhìn lắm thành quen.

Tề Nguyên cười nhạt một tiếng, phong khinh vân đạm đưa ra hai ngón tay...

Đổng kiên tỉ mỉ quan sát một hồi, thăm dò tính báo ra một cái hắn cho rằng tương đối bảo thủ chữ số:

"Hai trăm?"

Thánh tông đệ tử  bình thường là không ra tay thì thôi, vừa ra tay nhất định Lôi Đình Vạn Quân.

Nhưng mà này còn là thánh tông tông chủ đích thân bàn giao nhiệm vụ, bắt được hai trăm cái Ngụy Đạo hậu bối, xem như là có thể cho Ngụy Đạo trận doanh một chút nhan sắc nhìn một cái, cái này cũng phù hợp ngày bình thường chính ma xung đột quy mô.

"Không đúng."

Đã thấy Tề Nguyên lắc đầu, trên mặt lộ ra một tia cao thâm khó dò nụ cười.

Đổng kiên con ngươi đột nhiên co vào, nhịn không được cả kinh kêu lên:

"Chẳng lẽ là hai ngàn?"

Đối với trước mắt cái này thánh tông tân quý đủ loại chuyện ngoại hạng dấu vết, hắn tại Cửu U môn cũng hơi có nghe thấy, hơn nữa còn từng lớn chịu rung động.

Bây giờ nhìn thấy chính chủ, quả nhiên là ma tính sâu nặng, vô pháp vô thiên, vừa ra tay liền muốn bắt cóc hai ngàn cái Ngụy Đạo thiên kiêu, bằng vào phần này khí phách, liền không thẹn thánh tông thân truyền chi danh.

Đáng tiếc, loại này sự tình chú định động tĩnh kinh người, hắn là tuyệt đối không dám liên lụy đi vào.

Liền tại hắn quyết định cự tuyệt thời điểm, liền thấy Tề Nguyên lại lần nữa lắc đầu, phủ nhận cái số này.

"Cái này. . . . . Làm sao có thể?"

Đổng kiên đầy mặt rung động, âm thanh đều mang run rẩy, "Không phải là ngài nói đúng lắm... Hai vạn? !"

Đậu phộng! ! !

Thế mà tính toán bắt cóc hai vạn cái Ngụy Đạo thiên tài, đây là cỡ nào dã tâm, cỡ nào điên cuồng?

Liền xem như nhà mình vị kia hùng tài đại lược, kinh thiên vĩ địa môn chủ, cũng chưa chắc dám sinh ra ý nghĩ như vậy a? !

Nhìn trước mắt Cửu U môn đà chủ khiếp sợ đến tắt tiếng bộ dạng, Tề Nguyên không khỏi chau mày, cảm giác chính mình đang cùng một cái thiểu năng giao tiếp, rơi vào đường cùng, đành phải mở miệng giải thích:

"Không, không phải hai vạn, là hai cái."

Hai cái? !

Không những đổng kiên bị cái này chỗ cong ngoặt trợn mắt há hốc mồm, hơi kém một hơi không có nâng lên, những người khác cũng là đầy mặt kinh ngạc, một bộ hoài nghi mình nghe lầm bộ dạng.

Tiểu tử này xác định không phải tại nói đùa?

Chỉ là hai cái Ngụy Đạo thiên kiêu, lão tử đi ra tè dầm đều có thể trói về, dùng lấy trịnh trọng như vậy việc sao?

Tề Nguyên không nhìn người xung quanh đưa tới cổ quái ánh mắt, làm như có thật nói:

"Thực không dám giấu giếm, Ngụy Đạo Như Ý sơn trang trang chủ Lục Dĩ Phỉ tính cách không hiểu lý lẽ, ngoan cố không thay đổi, đối Ngụy Đạo càng là trung thành tuyệt đối, nhiều lần hỏng thánh tông đại sự, thánh tông đối với cái này rất không thích."

"Cho nên, Tề mỗ lần này chính là muốn bắt cóc Lục Dĩ Phỉ coi trọng nhất hai tên hậu bối, buộc hắn ngoan ngoãn đi vào khuôn khổ."

"Hai cái kia Như Ý sơn trang thiên kiêu đều cùng Lục Dĩ Phỉ quan hệ không cạn, một cái là hắn biểu cữu trong nhà cùng mẹ khác cha đệ đệ bà con xa chất tử, một cái khác là hắn tam thúc công hậu trạch thứ bảy phòng tiểu thiếp chồng trước đường đệ."

"Chỉ cần hai cái này hậu bối bị bắt cóc thông tin truyền đến Lục Dĩ Phỉ trong tai, hắn tất nhiên sẽ sợ ném chuột vỡ bình, không còn dám đối thánh tông bất lợi..."

Cửu U điện ma tu bọn họ nghe đều là một mặt mộng bức, đã hoàn toàn bị người nào đó miêu tả quan hệ phức tạp quấn ngất.

Biểu cữu trong nhà cùng mẹ khác cha đệ đệ bà con xa chất tử. . . Thứ bảy phòng tiểu thiếp chồng trước đường đệ... Cái này mẹ nó kêu quan hệ không cạn?

"Tóm lại, bình thường hai cái kia mục tiêu đều thâm cư không ra ngoài, trốn tại Như Ý sơn trang an ổn tu luyện, lần này nghe nói bọn họ cũng báo danh tham gia thiên kiêu đại hội, chính là đuổi bắt tốt đẹp thời cơ."

Nói đến đây, Tề Nguyên có chút dừng lại, ánh mắt rơi vào đổng kiên trên thân, mang theo không thành công thì thành nhân kiên định quyết tâm:

"Đáng tiếc ta bây giờ đang bị Ngụy Đạo truy nã, bảy đại thánh địa những cái kia đạo tử thánh nữ bọn họ những ngày này cái gì đều không làm, từ sáng sớm đến tối đều tại lục soát Tề mỗ hành tung."

"Ở trong tình hình này, Tề mỗ không tốt tùy tiện hiện thân, chuyện cho tới bây giờ, chỉ có thể mời chư vị đồng đạo hỗ trợ."

Nói đến đây, hắn lại bổ sung một câu:

"Đương nhiên, sau khi chuyện thành công, Tề mỗ nguyện ý dâng lên một phần hậu lễ xem như đáp tạ."

Nghe đến Tề Nguyên miêu tả, không những ở đây chúng người đưa mắt nhìn nhau, liền nguyên bản chuẩn bị từ chối đổng kiên đều không nhịn được trầm mặc lại, lâm vào do dự bên trong.

Bất quá là bắt cóc hai cái đến từ Như Ý sơn trang tiểu nhân vật mà thôi, căn vốn cũng không có bất luận cái gì độ khó, cho dù chuyện xảy ra, bằng vào Như Ý sơn trang thế lực, cũng mảy may không làm gì được bọn họ Cửu U môn.

Loại này lớn bằng hạt vừng tiểu nhân việc vặt, trừ xem như trực tiếp người bị hại Như Ý sơn trang, căn bản liền không khả năng gây nên mặt khác Ngụy Đạo chú ý.

Càng quan trọng hơn là, đáp ứng hỗ trợ, liền có thể cùng trước mặt vị này tiền đồ Vô Lượng thánh tông thân truyền kết xuống một cọc thiện duyên, chỗ tốt xa xa lớn hơn nguy hiểm...

Nhớ tới ở đây, đổng kiên cuối cùng cắn răng, gật đầu nói:

"Đủ thân truyền cần các huynh đệ làm sao phối hợp, còn mời trực tiếp phân phó, nếu như đủ khả năng lời nói, ta Cửu U môn nhất định hết sức giúp đỡ."

"Đổng đà chủ quả nhiên trượng nghĩa."

Thấy đối phương nhả ra, Tề Nguyên nụ cười trên mặt càng thêm xán lạn, trong giọng nói tràn đầy vui mừng:

"Kỳ thật rất đơn giản, mà còn căn bản cũng không cần chư vị động thủ, ta chuẩn bị tại mở màn phía trước tìm cơ hội đem hai cái kia mục tiêu bắt sống."

"Đến lúc đó, ta sẽ trong bóng tối đem chứa tù binh túi càn khôn đưa đến trên tay các ngươi, như vậy ta liền có thể trống đi tay chân, toàn lực thoát khỏi Ngụy Đạo truy binh."

"Lý do an toàn, lấy được túi càn khôn về sau, các ngươi người tuyệt đối không cần lại tiếp tục rêu rao khắp nơi, nhất định phải nhanh đem nó đưa đến một cái ẩn nấp địa phương chờ đợi ta thông tin..."

Nói xong, hắn liền từ trong vòng tay trữ vật lấy ra một túi lớn linh thạch, ném tới đổng Kiên thủ bên trong:

"Những này linh thạch tạm thời cho là Tề mỗ mời các huynh đệ uống bữa rượu, ta có thể cam đoan, tham dự vào Cửu U môn đạo hữu sau đó đều có thể lĩnh được một phần phong phú thù lao."

Đổng kiên tiếp nhận túi, lập tức liền bị bên trong sáng loáng thượng phẩm linh thạch choáng váng mắt.

Mặc dù con số cũng không có đạt tới để hắn thất thố trình độ, nhưng xem như "Tiền đặt cọc" hoàn toàn xưng được là rất có thành ý.

Bởi vì cái gọi là trọng thưởng phía dưới, nhất định có dũng phu, bất quá là hỗ trợ dời đi con tin mà thôi, ở trong quá trình này gần như hoàn toàn không cần mạo hiểm, dạng này mua bán đồ đần mới sẽ cự tuyệt!

"Ha ha, Tề huynh đệ quả nhiên đủ hào sảng, đã như vậy, chuyện này liền bao tại chúng ta Cửu U môn trên thân!"

Thu linh thạch về sau, đổng kiên lúc này liền vỗ bộ ngực bảo đảm nói:

"Huynh đệ ngươi cứ việc yên tâm, tù binh rơi xuống chúng ta trên tay, liền tính đám kia Ngụy Đạo có bản lĩnh lớn bằng trời, cũng đừng hòng tìm đến mánh khóe..."

Mặt khác ma tu cũng nhộn nhịp phụ họa, đều là một bộ nắm chắc thắng lợi trong tay tư thế, hiển nhiên cũng không có đem cái này đơn giản đến không thể lại đơn giản nhiệm vụ để ở trong lòng.

Bọn họ cái này Cửu U môn phân đà tại Đan Thánh tiên phường ẩn núp nhiều năm, nếu là không có mấy phần tránh ảnh nặc hình, man thiên quá hải bản lĩnh, sớm đã bị chính đạo tận diệt..