Chương 346: Tin tức tốt, gia tốc đan luyện thành

Chương 346: Tin tức tốt, gia tốc đan luyện thành

Chờ người nào đó rời đi về sau, trong đó một tên thủ hạ cẩn thận từng li từng tí góp đến đổng kiên trước mặt, có chút chần chờ dò hỏi:

"Đà chủ, chúng ta muốn hay không đem chuyện này bẩm báo cho môn chủ?"

Bị câu hỏi này, đổng kiên trên mặt lập tức lộ ra một tia không vui, trầm giọng khiển trách quát mắng:

"Môn chủ thức khuya dậy sớm, một ngày trăm công ngàn việc, cân nhắc đều là tông môn kế hoạch lớn, chúng ta làm thuộc hạ, làm sao có thể động một chút lại dùng một chút lông gà vỏ tỏi việc nhỏ đi quấy rầy lão nhân gia ông ta, ngươi cứ nói đi?"

Đón lấy, hắn đột nhiên khẽ mỉm cười, thâm trầm nói:

"Chính đang nghĩ nên như thế nào châm ngòi chính ma hai đạo quan hệ, Tề Đại vị này thánh tông thân truyền chính mình liền đưa tới cửa."

"Chuyện này, chúng ta nhất định cho hắn làm thật xinh đẹp, thuận tiện. . . . Lại cho hắn thêm điểm liệu!"

Nghe nói như thế, một đám thủ hạ đều là mặt lộ vẻ không hiểu, tựa hồ không có hiểu được lãnh đạo câu nói này đến tột cùng đại biểu cho có ý tứ gì.

Nhìn thấy mọi người bộ kia mù tịt không biết dáng dấp, đổng kiên trong lòng sinh ra một loại đến từ chỉ số IQ cảm giác ưu việt, một mặt đắc ý giải thích:

"Các ngươi có phải hay không ngốc, hắn đem chính mình bắt cóc con tin giao cho chúng ta, sau đó tóm lại sẽ trở về đòi hỏi a?"

"Trong lúc này, mọi người vất vả thêm tăng ca, nhiều bắt sống mấy cái tại Ngụy Đạo nơi đó rất được coi trọng thiên tài hậu bối, đến lúc đó toàn bộ đều cho tiểu tử kia đưa đi!"

"Tề Đại tại Âm Sát tông có thể là có tiếng cùng hung cực ác, gan to bằng trời, những cái kia thân phận đặc thù Ngụy Đạo thiên kiêu rơi vào trong tay hắn đâu có mệnh tại?"

"Đến lúc đó, chúng ta liền có thể đem Tề Đại giết chóc thiên kiêu tội ác tung ra ngoài. . . Hắc hắc. . . Tất nhiên có thể để cho Ngụy Đạo đem đầu mâu nhắm ngay Âm Sát tông."

"Hơn nữa còn có thể mượn lần này cơ hội, suy yếu một đợt Âm Sát tông thế lực, há không đẹp ư?"

Nghe xong đà chủ phân tích, xung quanh Cửu U điện ma tu bọn họ vừa rồi bừng tỉnh đại ngộ, chợt tranh nhau chen lấn đập lên mông ngựa đến:

"Đà chủ anh minh a!"

"Đây quả thực so chúng ta đích thân động thủ hiệu quả còn tốt hơn gấp mười, thuộc hạ bội phục!"

"Đà chủ nhìn xa trông rộng, mưu lược vô song, đến lãnh đạo chúng ta thật sự là khuất tài. . . . ."

Nghe lấy bên tai một mảnh tán thưởng cùng lấy lòng âm thanh, đổng kiên khắp khuôn mặt là vẻ hưởng thụ, ánh mắt lập lòe mấy lần về sau, hắn trong mắt vạch qua một vệt ngoan lệ, lạnh giọng nói ra:

"Ta Cửu U môn làm việc, hoặc là không làm, hoặc là làm tuyệt. Tất nhiên muốn châm ngòi Âm Sát tông người cùng Ngụy Đạo ra tay đánh nhau, 【 lễ vật 】 thân phận liền không thể quá thấp."

"Bây giờ vừa vặn có bảy đại thánh địa đạo tử thánh nữ tụ tập tại Đan Thánh tiên phường, nếu là có thể trói một hai cái trở về, lại để cho Tề Đại giết đi, tất nhiên sẽ gây nên sóng to gió lớn."

Nghe nói như thế, xung quanh ma tu bọn họ lập tức biểu lộ run lên, hiển nhiên đối chính đạo bảy đại thánh địa tràn đầy kiêng kị.

Bảy đại thánh địa xem như chính đạo nhân tài kiệt xuất, từng cái cường giả như mây, nội tình thâm hậu, tại người trong ma đạo xem ra, thuộc về là chung cực đại địch.

Tại tu tiên giới đã từng phát sinh qua mấy lần chính ma đại chiến bên trong, ma đạo thế lực chính là bị bảy đại thánh địa liên thủ đánh liên tục bại lui, đành phải co đầu rút cổ tại ngũ phương Ma vực bên trong.

Bình thường ra cái cửa đều muốn cẩn thận điệu thấp, chỉ sợ bị nhận ra ma tu thân phận, dẫn tới chính đạo diệt sát.

Bởi vậy, nhấc lên bảy đại thánh địa, những này ma tu bọn họ bản năng dâng lên một cỗ vừa hận vừa sợ cảm giác.

Mà lúc này, thân là đà chủ đổng kiên nhếch miệng lên một vệt lành lạnh độ cong, nhàn nhạt phân phó nói:

"Vốn đà chủ đã sớm tìm kiếm tốt mục tiêu. . . . . Bây giờ Thiên Cực đạo tử Phác Căn Thạc cùng Vạn Hoa Lâu tú bà thân nhau, hắn lại không biết người tú bà kia tử là người của chúng ta."

"Chỉ cần động thủ thời điểm cẩn thận một chút, họ phác chính là cái kia cá trong chậu, chắp cánh khó thoát!"

"Phác Căn Thạc sở thuộc gia tộc tại Thiên Cực thánh địa thế lực khổng lồ, lại có đạo tử thân phận, nếu là thật sự bị Âm Sát tông đệ tử thân truyền của tông chủ giết chết, Thiên Cực thánh địa chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ. . . . ."

...

Một chỗ khác.

Đan Sư hiệp hội tổng bộ.

Tề Nguyên tự nhiên không biết đám kia Cửu U môn đồng đạo ngay tại vụng trộm chuẩn bị cho hắn "Kinh hỉ" giờ phút này hắn đã đạp lên cảnh đêm đi tới Đan Sư hiệp hội.

Tại lấy ra Thái Huyền đạo tử thân phận bằng chứng về sau, liền bị đưa đến một chỗ vị trí vắng vẻ trong sân.

Lúc đầu hắn tính toán đi mời Kỷ thị lão tổ rời núi, kết quả liền nghĩ tới phía trước đã từng xin nhờ qua người nào đó nghiên cứu phát minh gia tốc đan dược, bây giờ lớn nửa tháng trôi qua, không sai biệt lắm nên hỏi một chút tiến triển tình huống.

Bởi vậy, Tề Nguyên vừa rồi nếm thử liên hệ một cái Lưu Đan Thần, kết quả liền được gia tốc đan dược thành công ra lò tin tức tốt.

Mặc dù cảm giác bên trên có chút không đáng tin cậy, nhưng Tề Nguyên vẫn là lên tiếng hỏi Lưu Kỳ nơi đặt chân, ngựa không ngừng vó tới kiến thức một phen.

Dù sao Kỷ thị bên kia còn trông mong chờ lấy giải dược đâu, không tốt trì hoãn.

Coi hắn đến gần đình viện thời điểm, lập tức liền có một cỗ quen thuộc mùi thuốc lá lửa cháy hương vị tràn vào chóp mũi.

Chính là cái này mùi vị!

Tề Nguyên lập tức tinh thần chấn động, xác nhận chính mình không có tìm nhầm địa phương.

Vì vậy, hắn đứng tại ngoài cửa viện, đang định hướng bên trong kêu một cuống họng thời điểm. . . . .

Đột nhiên.

"Chi chi chi —— "

Kèm theo mấy tiếng dồn dập chuột kêu, một đạo nhanh như thiểm điện bóng đen vèo một cái từ trong nội viện chui ra, bởi vì tốc độ quá mức kinh người, bóng đen này trong hư không lưu lại liên tiếp thật dài tàn ảnh.

Sau một khắc.

Ầm

Một trận trầm đục phá vỡ ban đêm yên tĩnh, đạo kia nho nhỏ bóng đen trùng điệp đâm vào một khỏa ba người hai cánh tay ôm thô trên đại thụ, tuôn ra một đoàn huyết vụ.

Cùng lúc đó, gốc kia lồng lộng đại thụ cũng bị cỗ này to lớn động năng đánh chặn ngang bẻ gãy, ầm ầm sụp đổ trên mặt đất.

Càng quỷ dị chính là, nơi này phát sinh động tĩnh lớn như vậy, lại không có bất kỳ cái gì một cái hàng xóm sang đây xem một cái, tựa hồ Đan Sư hiệp hội bên trong người hắn đã đối nào đó Đan Thần làm ra sự tình quen thuộc...

"? ? ? ?"

Nhìn thấy trước mắt một màn này, Tề Nguyên nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

Nếu không phải hắn thị lực kinh người, sợ rằng thật đúng là phân biệt không ra vừa rồi chợt lóe lên đồ vật là chỉ chuột đồng. . . . .

Không đợi Tề Nguyên lấy lại tinh thần, liền thấy Lưu Kỳ không có chuyện gì người giống như từ trong nội viện bên trong đan phòng đi ra, hiển nhiên là chuẩn bị đi qua thăm dò hiện trường.

Nhìn thấy Tề Nguyên về sau, Lưu Kỳ đầu tiên là sững sờ, chợt mặt lộ vẻ vui mừng, cười tủm tỉm nghênh tiếp đến chào hỏi:

"Tề đạo hữu, ngươi tới còn rất nhanh. Vừa vặn, ngươi muốn đan dược ta đã nghiên cứu chế tạo thành công, ta đem nó mệnh danh là 【 thiểm điện số một 】."

Đang lúc nói chuyện, hắn lôi kéo Tề Nguyên liền hướng trong sân đi, trong miệng líu lo không ngừng giới thiệu chính mình mới nhất kết quả:

"Trải qua chuột đồng thí nghiệm, 【 thiểm điện số một 】 có thể để chậm nhất chuột đồng hành động tốc độ tăng lên hơn vạn lần!"

"Đến mức nhanh bao nhiêu, nói như vậy, món đồ kia chạy liền toàn lực phi độn Luyện Hư cảnh tu sĩ đều đuổi không kịp. . . . ."

Bên này, Tề Nguyên như có điều suy nghĩ quay đầu nhìn thoáng qua bị tươi sống đụng gãy đại thụ, luôn cảm giác sự tình có chút không đúng..