Chương 347: Vẫn là Tề huynh đệ tuệ nhãn thức châu

Chương 347: Vẫn là Tề huynh đệ tuệ nhãn thức châu

Vừa mới tiến đan phòng, Lưu Kỳ liền không kịp chờ đợi từ trong lò đan lấy ra mấy hạt đen nhánh đan dược, hiến bảo giống như lấy được Tề Nguyên trước mặt.

Cái này mấy viên đan dược đại khái đậu tằm lớn nhỏ, thoạt nhìn đen nhánh như than, bề ngoài xấu xí, không có chút nào bất luận cái gì vẻ ngoài có thể nói, đan bên trên còn tản ra từng tia từng sợi mùi khét lẹt, rất phù hợp Đan Thần xuất phẩm trước sau như một tiêu chuẩn.

Tề Nguyên đầu tiên là giật mình, chợt hỏi lên cái kia vấn đề mấu chốt nhất:

"Lưu huynh đệ, những này gia tốc đan dược, ăn về sau có cái gì tác dụng phụ?"

Nghe vậy, Lưu Kỳ có chút chột dạ rụt cổ một cái, ngượng ngùng lời nói:

"Thực không dám giấu giếm, cái này 【 thiểm điện số một 】 luyện chế thành công về sau còn không có người hỗ trợ thí nghiệm hiệu quả, liền từ trước đến nay trượng nghĩa phác đạo hữu đều liều chết không theo, rơi vào đường cùng, tiểu đệ chỉ có thể tìm mấy cái chuột đồng thử một chút."

"Dù sao chuột đồng cũng là có máu có thịt sinh linh, dùng chuột đồng thử đan, hiệu quả cùng người ăn không sai biệt lắm, khuyết điểm duy nhất chính là có chút phí chuột. . . . ."

Nói chuyện đến chính mình am hiểu lĩnh vực, sống lưng của hắn tử lập tức liền rất đứng thẳng lên, trong giọng nói mang theo nhân sĩ chuyên nghiệp đặc thù tự tin:

"Trải qua nhiều lần chuột đồng thí nghiệm, ta có thể xác định, 【 thiểm điện số một 】 gia tốc hiệu quả siêu quần bạt tụy, toàn bộ tu tiên giới cũng không tìm tới loại thứ hai đồng loại loại hình đan dược, hoàn toàn xưng được là kiện xưa nay chưa từng có sáng tạo cái mới cử chỉ."

"Đương nhiên, thế gian đồng thời không có hoàn mỹ vô khuyết đồ vật, 【 thiểm điện số một 】 lợi hại thì lợi hại, vẫn có một ít bé nhỏ không đáng kể tì vết. . . . ."

Nói đến đây, Lưu Kỳ giống như đem trong tay đan dược đặt ở cái bình bên trong, mới tiếp tục tiếp tục nói:

"Theo ta quan sát, dùng 【 thiểm điện số một 】 chuột đồng hành động tốc độ ngay lập tức sẽ tăng nhanh vô số lần, ngoài ra chuột đồng tình trạng cơ thể chưa từng xuất hiện bất luận cái gì rõ ràng dị thường, vẫn như cũ là nhảy nhót tưng bừng, khỏe mạnh không được."

A

Tề Nguyên nghe sửng sốt một chút, biểu lộ cũng trở nên hết sức kinh ngạc.

Nhảy nhót tưng bừng, khỏe mạnh không được. . . . .

Nghe tới, cái này 【 thiểm điện số một 】 tựa hồ đồng thời không có cái gì không thể tiếp thu tác dụng phụ.

Chẳng lẽ nói, vị này luyện đan giới một đóa kỳ hoa đột nhiên cải tà quy chính hay sao? !

Thế nhưng là vừa rồi cái kia đụng cây chuột đồng là tình huống như thế nào?

Liền tại Tề Nguyên nửa tin nửa ngờ thời điểm, đã thấy Lưu Kỳ đột nhiên lời nói xoay chuyển, yếu ớt nói ra:

"Có thể không biết tại sao, ăn đan dược chuột đồng tựa như là phải nhiều động chứng một dạng, không ngừng trong phòng nhảy nhót tưng bừng, căn bản là không dừng được."

"Vừa rồi cái kia chuột đồng bởi vì tốc độ quá nhanh, đem trói nó sợi dây đều cho kéo đứt, thừa dịp ta không chú ý vèo một tiếng liền thoát ra ngoài, kết quả liền đâm vào trên cây một mệnh ô hô."

"Mà còn 【 thiểm điện số một 】 gia tốc hiệu quả cũng không phải là vĩnh cửu kéo dài, mà là sẽ theo dược lực tiêu hao không ngừng suy giảm, mãi đến hoàn toàn biến mất."

"Bởi vì tất cả dùng 【 thiểm điện số một 】 chuột đồng đều tại dược hiệu kết thúc phía trước cúp máy, bởi vậy ta cũng không biết hiệu quả có thể duy trì liên tục bao lâu. . . . ."

Xem ra lấy Tề Nguyên sắc mặt càng ngày càng khó coi, Lưu Kỳ bị dọa giật cả mình, vội vàng nói bổ sung:

"Tề huynh đệ, phía trước đối tượng thí nghiệm bất quá là chút chuột đồng mà thôi, khống chế không được tốc độ nhanh như vậy cũng thuộc về bình thường, ngươi người trưởng bối kia thế nhưng là vị đường đường Đại Thừa cảnh cường giả, hoàn toàn có thể yên tâm to gan thử nghiệm."

Ta liền biết!

Bên này Tề Nguyên một mặt im lặng kéo ra khóe miệng, trong lòng tràn đầy cổ quái.

Nhiều động chứng. . . . . Không dừng được. . . . .

Mẹ nó đây không phải là tác dụng phụ là cái gì?

Phàm là đụng phải một số thể lực không tốt, sợ là muốn bị tươi sống mệt chết a?

Giờ phút này, trong đầu hắn không tự chủ hiện ra uy nghiêm sâu nặng Kỷ thị lão tổ vung lấy cánh tay đi đầy đường chạy loạn từng bức họa...

Không hổ là Đan Thần, luyện chế ra đến đan dược từng cái khủng bố như vậy, hoàn toàn có thể làm tra tấn công cụ sử dụng.

Thế nhưng nói đi thì nói lại, Kỷ thị lão tổ tốc độ bây giờ so ốc sên còn chậm hơn, ăn gia tốc đan dược phía sau nói không chừng thật có thể cõng cõng đến chính, biến trở về người bình thường bộ dạng.

Càng quan trọng hơn là, gia tốc hiệu quả của đan dược duy trì liên tục thời gian có hạn, đợi đến dược hiệu đi qua, Kỷ thị lão tổ lại sẽ biến thành một tôn linh vật.

Cái này liền mang ý nghĩa, chỉ cần đem 【 thiểm điện số một 】 nắm giữ ở trong tay mình, không chỉ có thể càng thêm nhẹ nhõm nắm Kỷ thị, còn có thể cam đoan Kỷ Kình Thương cái này chính đạo đại địch không cách nào trở thành chân chính uy hiếp.

Dù sao, chính mình khống chế có khả năng khiến Kỷ thị lão tổ khôi phục bình thường đan dược, mặc dù chỉ là tạm thời, cũng đầy đủ để Kỷ thị ngoan ngoãn, không dám phản bội.

Đương nhiên, trong đó còn ẩn chứa một chút cái khác nguy hiểm.

Từ đầu tới đuôi, Lưu Kỳ người này bất quá là tiến hành đơn giản một chút thí nghiệm động vật, căn bản liền không cho người nếm qua

Liên phát sáng người đều không làm rõ được 【 thiểm điện số một 】 còn có hay không mặt khác tác dụng phụ, mạo muội cho Kỷ thị lão tổ ăn lời nói, sẽ sẽ không xảy ra chuyện?

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên lông mày nhíu lên, trên mặt lộ ra một vệt xoắn xuýt.

Chơi

Cái này quỷ đan dược, cầm hậu quả còn nghi vấn, không cầm a lại có chút đáng tiếc, cái này mẹ nó không phải gân gà là cái gì?

Gặp Tề Nguyên bộ này do dự không chừng bộ dạng, Lưu Kỳ còn tưởng rằng là hắn đang lo lắng "Trưởng bối" an nguy, vội vàng vỗ bộ ngực bảo đảm nói:

"Tề huynh đệ, ngươi cứ việc yên tâm 120% a, ta Lưu Kỳ đã nói, từ trước đến nay là một cái nước bọt một cái đinh, tất nhiên đáp ứng ngươi nghiên cứu gia tốc đan dược, liền chắc chắn sẽ không nuốt lời."

"Đến mức 【 thiểm điện số một 】 một ít tì vết, ta đã có một chút cải tiến mạch suy nghĩ, không bao lâu, 【 thiểm điện số hai 】 liền có thể hoành không xuất thế."

"Đến lúc đó phương diện khác không dám hứa chắc, nhưng dược hiệu duy trì liên tục thời gian khẳng định sẽ cực kì kéo dài. . . . ."

Nghe đến phiên này cam đoan, Tề Nguyên nhịn không được nheo mắt, không chút do dự chặn lại nói:

"Đừng, hiệu quả duy trì liên tục thời gian ngắn một chút rất tốt, đây chính là ngươi cái này đan dược khó được ưu điểm, nhất định muốn tiếp tục bảo trì, tuyệt đối đừng sửa!"

Nói đùa, hiện tại liền trông chờ dùng "Giải dược" treo Kỷ thị đâu, nếu là một viên đan dược liền có thể để Kỷ thị lão tổ bình thường trên mười năm tám năm, vậy hắn người trung gian này còn lăn lộn cái rắm nha!

Dứt lời, hắn liền đem Lưu Kỳ trong tay đan bình tiếp tới, trong miệng khích lệ nói:

"Lưu đạo hữu, lần này ngươi làm không sai, bình này 【 thiểm điện số một 】 ta liền nhận, có rảnh rỗi lại nhiều luyện mấy bình, ta toàn bộ đều muốn."

Giờ phút này Tề Nguyên đã hạ quyết tâm, đem cái này mấy hạt gia tốc đan dược đưa đến Kỷ thị, để Kỷ thị lão tổ nuốt một viên thử xem.

Đến mức hậu quả gì đó. . . . Dù sao lại không là chính hắn muốn ăn, liền tính xảy ra vấn đề cũng rơi không đến trên người hắn.

Huống hồ Kỷ Kình Thương hiện tại vốn chính là cái trông thì ngon mà không dùng được tượng bùn Bồ Tát, lại kém còn có thể kém đi đến nơi nào?

Nghĩ thông suốt những này về sau, người nào đó càng thêm yên tâm thoải mái...

Mắt thấy chính mình nghiên cứu đan dược thu được "Bên A đại ca" tán thành, Lưu Kỳ lập tức mặt mày hớn hở, vui rạo rực nói:

"Ha ha. . . . . Ánh mắt tốt, vẫn là Tề huynh đệ tuệ nhãn thức châu, cùng đám kia chỉ biết là cho người trừ 【 tà đan sư 】 cái mũ dế nhũi không phải kẻ giống nhau."

"Chờ ta quay đầu suy nghĩ lại một chút, tranh thủ sớm ngày luyện ra đời sau 【 thiểm điện số hai 】 tuyệt đối không cô phụ huynh đệ kỳ vọng của ngươi."

Đang nói, hắn bỗng nhiên thở dài, trên mặt áy náy nói:

"Ai. . . Ta vị sư tôn kia không biết là cái kia sợi dây đi sai, không phải là buộc để ta tham gia tháng sau đan sư giải thi đấu."

"Cái này thì cũng thôi đi, hắn còn để ta nhất định phải vào trận chung kết, làm không được hậu quả rất nghiêm trọng."

"Vì sợ ta lười biếng, lúc ban ngày liền phái nhị sư tỷ sang đây xem lấy ta học tập những cái kia không thú vị đan đạo, làm ta là sứt đầu mẻ trán, nếu không 【 thiểm điện số một 】 đã sớm được xuất bản."

"Bây giờ ta chỉ có lúc buổi tối mới có rảnh mở một lò, tỷ lệ thành công cũng thấp đáng thương, cho nên ngươi muốn càng nhiều 【 thiểm điện số một 】 đoán chừng muốn chờ đến tháng sau."

Nghe đến hắn phàn nàn, Tề Nguyên lập tức mặt lộ dị sắc.

Không phải chứ?

Lưu Đan Thần cũng muốn tham gia đan sư giải thi đấu?

Chẳng biết tại sao, trong lòng của hắn đột nhiên sinh ra một cái hơi có vẻ hoang đường suy nghĩ:

Nếu như không có chính mình cái này "Dự định quán quân" hoành xiên một gạch, tiểu tử này có lẽ thật đúng là có khả năng đến cái đệ nhất...

Dù sao, Lưu Đan Thần không đứng đắn thời điểm đều có thể luyện chế ra nhiều như thế cổ quái kỳ lạ đan dược, nếu là nghiêm chỉnh lại, tuyệt đối là cái yêu nghiệt cấp độ đan đạo thiên tài!.