Chương 348: Trận này tiên duyên, vi sư cướp định rồi!

Chương 348: Trận này tiên duyên, vi sư cướp định rồi!

Tùy tiện cùng Lưu Kỳ nói bậy vài câu về sau, Tề Nguyên liền điềm nhiên như không có việc gì cáo từ rời đi.

Đương nhiên, hắn cũng không có nói cho đối phương biết chính mình cũng tham gia đan sư giải thi đấu, càng sẽ không lộ ra chính mình cùng Đan Sư hiệp hội hội trưởng Sở Nhâm ở giữa cái kia cọc giao dịch.

Tại sự thành phía trước, Từ Phúc cái kia áo lót càng ít người biết càng tốt, để tránh phức tạp.

Mặt khác, hắn còn đặc biệt hướng Lưu Đan Thần đòi hỏi một bình yên tâm tu luyện đan.

Từng trải qua duyên niên Ích Thọ đan đủ loại thần kỳ, Tề Nguyên hiện tại đối nào đó "Tà đan sư" luyện chế đan dược có chút đổi mới.

Có lúc, không có rác rưởi đan dược, chỉ có sẽ không sử dụng người.

Quay đầu nhìn, duyên niên Ích Thọ đan tác dụng phụ mặc dù không bình thường, nhưng duyên niên Ích Thọ đan hiệu quả nhưng là không thể giả được, nguyên bản thọ nguyên sắp hết Kỷ thị lão tổ bây giờ không phải là còn sống thật tốt, thậm chí còn càng sống càng trẻ. . . .

Bởi vậy, chỉ cần dám phát tán mạch suy nghĩ, tại một số trường hợp đặc thù bên dưới, có thể để cho bất luận kẻ nào tại chỗ tê liệt ba tháng yên tâm tu luyện đan, nói không chừng cũng sẽ có đất dụng võ.

Lại không tốt, cũng có thể xem như độc dược dùng để giải quyết địch nhân nha!

Bởi vì cái gọi là ý muốn hại người không thể có, tâm phòng bị người không thể không.

Hiện tại ma đạo càng ngày càng khó lăn lộn, nhiều mấy loại kỳ kỳ quái quái tự vệ thủ đoạn tổng không sai.

Suy nghĩ lưu chuyển thời khắc, Tề Nguyên thản nhiên về tới thuộc về "Thánh tông sứ giả" tòa kia khách viện.

Nơi này là Như Ý sơn trang đặc biệt chuẩn bị cho hắn nơi đặt chân, hoàn cảnh tốt đẹp, vị trí vắng vẻ, trong nội viện còn thiết lập có chuyên môn phụ trợ tu luyện Tụ Linh trận pháp, so ở nhà trọ thoải mái hơn.

Mới vừa trở lại phòng khách chính, hắn liền nhận đến trang chủ Lục Dĩ Phỉ đưa tin, nói là có chuyện quan trọng thương lượng, từ lão hồ ly kia hơi có vẻ bối rối ngữ khí liền có thể nghe được, hôm nay mới tăng báo danh nhân số tuyệt đối vô cùng dọa người. . .

. . . .

Cùng lúc đó.

Ma tông.

Di La Cung.

Gian nào đó che đậy thiên cơ mật thất bên trong.

Là cao quý Ma tông tông chủ Thân Hồng Liên giờ phút này lại thuận theo thuận bài đứng ở một cái cao cỡ nửa người bệ đá phía trước, trên mặt ngọc tràn đầy vẻ mặt ngưng trọng.

Phía trên bệ đá, bất ngờ sắp đặt lấy một khối màu đỏ máu Tiểu Châu, hạt châu nhỏ này trong suốt như ngọc, nội bộ hiện đầy vô số phức tạp huyền ảo đường vân, lộ ra một tia thần bí cùng yêu dị.

Sau một khắc, Tiểu Châu bên trên đột nhiên u mang đại phóng, từng đạo quỷ quyệt khó lường đường cong lan tràn hư không, chậm rãi ngưng tụ thành một tôn mặt người thân rắn khủng bố U Ảnh.

Tôn này cấm kỵ U Ảnh vừa mới xuất hiện, nguyên bản bình tĩnh mật thất lập tức nổi lên từng cơn sóng gợn, cực lớn đến cực hạn uy áp tràn ngập ra, liền hư không đều bị đè ép vặn vẹo biến hình, sôi trào không ngớt.

Nhìn thấy thân ảnh xuất hiện, Thân Hồng Liên hít một hơi thật sâu, rất cung kính hướng đạo thân ảnh kia hạ thấp người hành lễ:

"Đệ tử gặp qua sư tôn."

"Hồng Liên."

U Ảnh âm thanh âm u mờ mịt, lại uyển như tiếng trời hoàn mỹ dễ nghe, tràn ngập khó tả kì lạ mị lực.

Hắn thân thể cũng không phải người hình, nhưng có thể cho người một loại cực độ ưu nhã, thần thánh không thể khinh nhờn cảm giác, phảng phất đại biểu cho thế gian tất cả "Đẹp" đỉnh điểm.

Tu luyện, vốn chính là chưa từng hoàn mỹ đến hoàn mỹ, dần dần tiến hóa quá trình.

Đối ở giữa thiên địa tuyệt đại đa số sinh linh đến nói, càng tiếp cận hoàn mỹ, liền càng tiếp cận cường đại!

"Đồ nhi của ta, ngươi đem ta từ trong ngủ mê tỉnh lại, vì chuyện gì?"

U Ảnh có chút ghé mắt, ánh mắt liếc nhìn mà xuống, một đôi dựng thẳng trong đồng tử hình như có vô số ngôi sao lấp lánh, mơ hồ tản ra một loại nào đó xuyên thủng vạn cổ, mênh mông khó lường vô biên vĩ lực.

"Quấy rầy đến sư tôn thanh tịnh, đệ tử sợ hãi!"

Thân Hồng Liên có chút ngước mắt, cưỡng ép kiềm chế quyết tâm ngọn nguồn tâm tình khẩn trương, ngữ khí khiêm tốn giải thích nói:

"Trước đây không lâu, Cửu U môn môn chủ thỉnh cầu đệ tử vận dụng Âm Sát tông lực lượng, đi tập kích một chỗ thế lực đối địch khống chế tiên phường, cử động lần này rất có thể gây nên một vòng mới chính ma đại chiến."

"Bởi vì hắn phái tới sứ giả nâng lên sư tôn ngài tôn hiệu, đệ tử cả gan xin hỏi, lần hành động này có phải là thật hay không xuất từ ngài bày mưu đặt kế?"

Thân Hồng Liên cẩn thận từng li từng tí đưa ra chính mình lo nghĩ, trắng nõn thái dương đã tràn ra một tầng mồ hôi rịn.

Mặc dù nàng được xưng là Ma tông vạn năm qua tư chất cao nhất tông chủ, tự thân tu vi khoảng cách Hợp Đạo hậu kỳ cũng chỉ có một bước ngắn, đồng thời có lòng tin đối đầu bất kỳ một cái nào Đại Thừa cảnh phía dưới tu sĩ.

Thế nhưng đối mặt vị này thụ nghiệp ân sư thời điểm, vẫn là không nhịn được sinh ra một loại nhỏ bé như sâu kiến ảo giác.

Nhà mình sư tôn, cho dù tại rất nhiều Đại Thừa cảnh cường giả bên trong, cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay cái kia một bộ phận, mà còn rất có thể là cái này thế giới tối cường Đại Thừa.

Nếu như nói phân chia cẩn thận hơn một chút, như vậy có một cảnh giới miễn cưỡng có thể xứng đôi trước mắt vị này Hải yêu chi chủ, đó chính là. . . . . Nửa bước Chân Tiên!

Sau chốc lát im lặng, Chúc Long U Ảnh đột nhiên mở miệng, thanh tuyến du dương uyển chuyển, chứa đựng tin tức nhưng là long trời lở đất:

"Không sai, các ngươi nhân tộc Cửu U môn đã nương nhờ vào trên lục địa yêu tộc, đang tiến hành yêu tộc tiến công nhân tộc phía trước cuối cùng bố cục."

"Đợi đến Vũ tộc hoàn toàn thần phục, chính là yêu tộc chính thức đối nhân tộc khai chiến thời khắc."

Yêu tộc tiến công nhân tộc?

Cái này sao có thể? !

Nghe đến mấy câu này, Thân Hồng Liên sắc mặt đột biến, trong lòng lập tức nhấc lên sóng biển ngập trời.

Lúc đầu tưởng rằng một tràng bình thường mạo hiểm hành động, không nghĩ tới trong đó thế mà liên lụy tới như vậy làm người nghe kinh sợ đại sự!

Càng làm nàng suy nghĩ tỉ mỉ vô cùng sợ chính là, từ Chúc Long trong giọng nói liền có thể nghe ra, Hải yêu nhất tộc cũng sẽ tham dự vào đối nhân tộc trong chiến tranh, sung làm thậm chí vẫn là chủ mưu nhân vật. . .

Giờ phút này, nàng rốt cuộc áp chế không nổi nội tâm kinh hãi, bật thốt lên hỏi:

"Vì cái gì? Chẳng lẽ là muốn cướp đoạt người tộc tài nguyên?"

"Ngu xuẩn!"

Chúc Long hư ảnh lạnh nhạt liếc Thân Hồng Liên một cái, u lãnh trong giọng nói mang theo không che giấu chút nào răn dạy:

"Sư phụ vị trí Hải Long tộc thống ngự vô tận Hoang Hải, luận quyền thế, luận tầm mắt, há lại nho nhỏ nhân tộc có khả năng bằng được?"

"Cho dù đem nhân tộc nắm giữ tất cả toàn bộ bỏ vào trong túi, cũng bất quá là tại trên lục địa nhiều một góc nhỏ mà thôi."

"Nhân tộc sở dĩ đáng giá sư phụ như vậy làm to chuyện, là vì sư phụ từng hao phí vô số tinh huyết, tại thời gian trường hà bên trong nhìn trộm đến một bộ phận tương lai. . . . ."

Nói đến đây, Chúc Long hư ảnh ánh mắt ngưng lại, thần sắc ngưng tụ nặng nói ra:

"Nhân tộc bên trong, sẽ có một cái không cách nào ước đoán tồn tại thành công đánh vỡ cái này thế giới hạn chế, phi thăng thành tiên."

"Cái này liền mang ý nghĩa, nhân tộc bên này tồn tại một phần có thể để cho sư phụ đắc đạo thành tiên cơ hội, hoặc là nói. . . . . Tiên duyên!"

"Sư phụ tại giới này phí thời gian mấy chục vạn năm, chờ chính là cái này một tia thành tiên cơ hội, trận này tiên duyên, sư phụ cướp định!"

"Tiên. . . Tiên duyên?"

Thân Hồng Liên nghe đôi mắt đẹp trừng trừng, cực kỳ chấn động..