Chương 349: Chân thực lồng giam

Chương 349: Chân thực lồng giam

Liền tại Thân Hồng Liên thân thể mềm mại run rẩy, bị chấn động đến tắt tiếng thời điểm, Chúc Long âm thanh vang lên lần nữa:

"Đồ nhi, các nhân tộc hoàn toàn thần phục tại yêu tộc dưới chân, ngươi sẽ bị cắt cử trở thành mảnh này cương vực cao nhất chúa tể, quản lý tất cả từ đại chiến bên trong may mắn còn sống sót tu sĩ nhân tộc, đồng thời hiệp trợ sư phụ tìm kiếm tiên duyên."

Một trận trầm mặc về sau, Thân Hồng Liên hít một hơi thật sâu, trên mặt cũng không có lộ ra bao nhiêu vẻ mừng rỡ, mà là thần sắc nghi ngờ hỏi:

"Sư tôn, ngài mới vừa nói cái này thế giới tồn tại một loại nào đó hạn chế, để người khó mà đắc đạo thành tiên, lại là chuyện gì xảy ra?"

Mặc dù nàng chấp chưởng ma đạo đệ nhất tông môn, xưng là địa vị tôn sùng, đại quyền trong tay, nhưng bởi vì tuổi tác cùng lịch duyệt hạn chế, đối với Vân Mông đại thế giới đỉnh cấp tân bí biết được thực tế quá ít.

Tối thiểu nhất, tại Ma tông trân tàng rất nhiều điển tịch bên trong, cũng không có ghi chép liên quan tới làm sao thành tiên sự tình.

Phảng phất ở trên đời này, Đại Thừa đỉnh phong liền đã tu đạo phần cuối, muốn tiến thêm một bước, cũng chỉ có thể ký thác tại hư vô mờ mịt tiên duyên.

Liền trước mắt vị này thần thông quảng đại sư tôn, đều không thể thông qua tự thân năng lực chạm tới trong truyền thuyết kia Tiên giới.

Trong này chứa đựng tin tức, quả thực để người không rét mà run. . .

Nghe đến vấn đề này, Chúc Long cặp kia Thâm Uyên ánh mắt bên trong lộ ra một vệt phẫn nộ, trong đó còn kèm theo từng tia từng tia hoảng hốt.

Sau một hồi lâu, hắn mới yếu ớt thở dài, tựa hồ lâm vào xa xôi hồi ức bên trong:

"Thời đại thượng cổ đại đạo phồn vinh, nếu có thiên tư hơn người người đột phá cảnh giới, giới này Thiên đạo bản nguyên sẽ vô căn cứ hạ xuống một sợi Thiên đạo chi khí, lấy tư cổ vũ."

"Dựa vào cái kia sợi Thiên đạo chi khí, tu luyện giả liền có thể để đột phá quá trình càng thêm hoàn mỹ, nhờ vào đó ngưng kết đạo cơ, đi đến thành tiên con đường."

"Vào lúc đó, Thiên đạo chi khí cũng không khó được đến, các tộc đều có vô số kinh tài tuyệt diễm thiên tài một đường đến thiên quyến chú ý, phi thăng Tiên giới."

"Thế nhưng đột nhiên có một ngày, cái này thế giới bộ phận bản nguyên phảng phất bị cái nào đó thần bí tồn tại cưỡng ép phong ấn một dạng, cũng không còn cách nào đại lượng là thiên địa ở giữa sinh linh cung cấp Thiên đạo chi khí."

Nói đến đây, giữa không trung khủng bố hư ảnh tại cảm xúc khuấy động phía dưới lay động không chừng, ngữ khí càng thêm âm u:

"Bắt đầu từ ngày đó, thế giới bản nguyên liền thay đổi đến cực đoan keo kiệt, thu hoạch Thiên đạo chi khí độ khó tăng lên vô số lần."

"Mặc dù thỉnh thoảng có sinh linh có thể tại dưới cơ duyên xảo hợp thu hoạch Thiên đạo tán thành, hoặc là được đến cái nào đó thượng cổ lưu truyền xuống tiên thiên linh bảo, phương mới có thể được đến một tia Thiên đạo chi khí, thành tựu hoàn mỹ đột phá, nhưng loại này sự tình, thực hiện độ khó cùng trước đây hoàn toàn không thể giống nhau mà nói."

"Lần một lần hai hoàn mỹ đột phá, mặc dù có thể lấy để tu sĩ tại cùng thế hệ bên trong trổ hết tài năng, lại cũng không có thể để cho tu luyện giả đi đến thành tiên con đường, lại càng không cần phải nói phi thăng lúc lại hao phí đại lượng Thiên đạo chi khí rút đi xác phàm, ngưng tụ tiên thể."

"Bởi vậy, thông qua Thiên đạo chi khí thành tiên con đường này đã bị triệt để chắn mất, muốn thành tiên, cũng chỉ có thể thông qua tìm kiếm tiên duyên đến thực hiện."

"Bây giờ sư phụ lực lượng đã sớm đạt tới cái này thế giới mức cực hạn có thể chịu đựng, chỉ cần một phần thành tiên cơ hội, liền có thể đánh nát bình cảnh, chứng đạo thành tiên!"

Nghe đến phiên này chưa bao giờ nghe kinh thiên tân bí, Thân Hồng Liên lập tức hoa dung thất sắc, tâm trạng khó bình, nhịn không được hỏi tới:

"Sư tôn, tất nhiên cái này thế giới bản nguyên không thể lại cung cấp Thiên đạo chi khí, vậy tại sao không đi mặt khác đại thế giới thử một lần đâu?"

Chính nàng cũng là Hợp Đạo cảnh tu sĩ, nếu như có thể khiêng qua Độ Kiếp, sau này cũng tất nhiên sẽ đối mặt đồng dạng nan đề.

Bởi vậy, nàng cũng minh bạch nhà mình sư tôn đối nhân tộc khai chiến nguyên nhân thực sự, việc này quan hệ đến thời cơ thành tiên, con đường tồn tiếp theo, phàm là có một tia hi vọng, liền tuyệt đối sẽ không dễ dàng từ bỏ.

Nghe vậy, Chúc Long hư ảnh cười lạnh:

"Đến mức đi thế giới khác. . . Hừ, lúc trước sư phụ cũng thử qua, xem như ngoại lai sinh linh, căn bản là không có cách thu hoạch được thế giới kia Thiên đạo tán thành, ngược lại sẽ đụng phải to lớn bài xích cùng chèn ép."

"Một khi bị thế giới xa lạ bản nguyên ý chí phát hiện, ngay lập tức sẽ bị xem như vực ngoại Thiên Ma đối đãi, nếu như không mau rời khỏi, đến tiếp sau liền sẽ có đầy đủ trí mạng thiên kiếp hạ xuống!"

Nghe đến tàn khốc như vậy hiện thực, Thân Hồng Liên không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, thì thầm lẩm bẩm:

"Khó trách qua nhiều năm như vậy, những cái kia ra ngoài tìm kiếm tiên duyên Đại Thừa tu sĩ thường thường đều có đi không về, vậy mà là gặp phiền toái như vậy sao?"

Chúc Long hư ảnh ánh mắt lạnh lẽo nhìn hướng trước mắt nữ đồ đệ, vẻ mặt mang theo nhàn nhạt nghiêm khắc:

"Sư phụ đem những chuyện này nói cho ngươi, là vì phương thế giới này đã thành một cái chân thật lồng giam, chỉ có phấn khởi tranh phong, mới có thể đánh ra một tia hi vọng."

"Ngươi người mang sư phụ truyền thừa, càng có lẽ hiệp trợ sư phụ bắt lấy cái kia phần thành tiên cơ hội, thành tựu một mạch Chân Tiên, nếu không ngươi ta sư đồ hai người đem cả đời khốn thủ nơi đây, biến thành mộ bên trong xương khô."

Nghe vậy, Thân Hồng Liên nhịn không được gương mặt xinh đẹp trở nên trắng, chợt nàng liền cắn chặt hàm răng, trịnh trọng gật đầu:

"Mời sư tôn yên tâm, đồ nhi nhất định dốc hết toàn lực, giúp sư tôn cướp đoạt tiên duyên!"

. . .

Ba ngày thời gian thoáng một cái đã qua.

Đan Thánh tiên phường cái nào đó non xanh nước biếc trong sơn cốc.

Đông đảo đủ mọi màu sắc độn quang cùng nhiều loại phi hành pháp khí không ngừng từ bốn phương tám hướng tụ đến, một phái rộn rộn ràng ràng cảnh tượng phồn hoa.

Rất nhiều quần áo lộng lẫy, khí độ bất phàm nam nữ trẻ tuổi tinh thần phấn chấn tụ tập tại bên ngoài thung lũng, một bên chờ đợi đại hội người tổ chức kiểm tra thực hư thân phận, một bên đầy mặt hiếu kỳ hướng trong sơn cốc phóng tầm mắt tới.

Ở đây tu sĩ đều là thân phận hiển hách, cử chỉ thận trọng thiên kiêu tuấn kiệt, lại đều xuất thân danh môn chính phái.

Dù cho nhân số đông đảo, cũng sẽ không giống thế tục chợ búa như vậy ồn ào náo động lộn xộn, mà là tốp năm tốp ba tập hợp một chỗ chuyện trò vui vẻ, bầu không khí hòa hợp.

"Tê. . . . . Làm sao như thế nhiều người?"

Nhìn thấy trước mắt người đông nghìn nghịt tình cảnh, đến từ Vô Nhai thánh địa chân truyền đệ tử Lữ Đoan Lương cùng phía sau hắn tùy tùng tiểu đệ đều là nhịn không được mặt lộ dị sắc, có loại hoa mắt cảm giác.

"Không nghĩ tới Thiên Cực thánh địa Lương sư huynh cũng tại, hắn không phải nói qua đối thiên kiêu đại hội không hứng thú sao? Còn có Linh Lung thánh địa Tăng sư muội. . . Đậu xanh, đây không phải là Tử Dương thánh địa Cơ đạo tử sao?"

Lữ Đoan Lương rất nhanh liền phát hiện trong đám người mấy cái thân ảnh quen thuộc, lập tức trợn tròn tròng mắt, nghiễm nhiên một bộ không có thấy qua việc đời dáng dấp.

Hắn làm Vô Nhai thánh địa bên trong một vị nào đó Đại Thừa sư tổ trực hệ hậu nhân, từ trước đến nay tự cho mình siêu phàm, mắt cao hơn đỉnh, trừ một chút tông môn trưởng bối cùng thân phận gần thiên kiêu bên ngoài, sẽ không tùy tiện đem cùng thế hệ để vào mắt.

Nhưng lúc này, hắn lại nhịn không được rụt cổ một cái, yên lặng bỏ đi cạnh tranh đệ nhất thiên hạ thiên kiêu suy nghĩ.

Cùng là cao quý đạo tử Cơ Thiên Bằng so ra, hắn cái này hoàn khố tiên nhị đại tính là cái gì a!

Đương nhiên, cái này vừa vặn chứng minh hôm nay trận này thiên kiêu đại hội hàm kim lượng, nhiều như vậy chính đạo thiên kiêu tụ tập dưới một mái nhà, liền tính không đi tranh cái kia hư danh, đi vào cùng chư đa thiên tài đồng đạo giao lưu luận bàn cũng là diệu sự tình một kiện.

Nghĩ tới đây, Lữ Đoan Lương triệt để bỏ đi trong lòng cuối cùng một tia hoài nghi, tràn đầy phấn khởi chen vào biển người bên trong.

Cùng lúc đó.

Ở xung quanh người chủ động né tránh phía dưới, Cơ Thiên Bằng nhẹ nhõm thông qua xếp hàng đội ngũ, tiến vào sơn cốc bên trong.

Lọt vào trong tầm mắt là một mảnh xung quanh mấy trăm dặm to lớn bình đài, luận diện tích, đồng thời đi vào mười vạn người đều không chê chen chúc.

Bình đài mặc dù lớn, không chút nào không hiện đơn điệu, bên trên xuyết lấy không ít đình nghỉ mát phi uyển, đã có kỳ hoa dị thảo, lại có thanh khê khúc nước, thoạt nhìn lịch sự tao nhã mười phần.

Có khác vô số bình phong cái bàn chỉnh tề trưng bày, phía trên trưng bày các loại linh trà bánh ngọt, cung cấp tham gia đại hội thiên kiêu bọn họ nghỉ ngơi thưởng trà, rộng đàm luận nói.

Đại hội thậm chí còn thiết trí mấy cái chuyên môn dùng cho đấu pháp luận bàn lôi đài, để các phái thiên kiêu bọn họ lẫn nhau tranh tài.

Duy nhất không hài hòa địa phương, chính là so với tân khách mà nói, là ở đây hầu hạ hạ nhân thực tế ít có chút đáng thương, mà còn làm lên sự tình đến lộ ra đến luống cuống tay chân, không có chút nào độ thuần thục có thể nói.

So với những cái kia chuyên nghiệp nô tỳ, đám này hạ nhân ngược lại càng giống là tùy tiện từ trên đường phố đưa tới cộng tác viên.

Đương nhiên, cũng có thể là vì đại hội người tổ chức không có dự liệu được sẽ có nhiều như vậy người tham gia báo danh, cho nên chuẩn bị có chút không đủ.

Nhìn qua trước mắt tất cả bình thường cảnh tượng, hắn không khỏi nhíu nhíu mày, vẫn cảm thấy chỗ nào có chút không đúng.

"Đúng rồi, Phác Căn Thạc tên kia cũng ghi danh, bây giờ đại hội đều sắp bắt đầu, hắn làm sao còn chưa tới?"

Trầm ngâm chỉ chốc lát về sau, Cơ Thiên Bằng cấp tốc từ trong ngực lấy ra một cái đưa tin linh phù, hướng bên trong rót vào một tia linh lực, lại chậm chạp không có đạt được đáp lại.

"Không tiếp đưa tin. . . . Chẳng lẽ Phác Căn Thạc xảy ra chuyện gì sao?"

Cơ Thiên Bằng lông mày cau lại, trong lòng có một loại dự cảm xấu.

Đúng lúc này, một cái khuôn mặt hiền lành lão giả xa lạ chậm rãi đi đến trước mặt hắn, cười ha hả nói:

"Có Cơ đạo tử tự hạ thấp địa vị, giá lâm lần này đại hội, lão phu thực sự là cảm giác vinh hạnh."

Cơ Thiên Bằng ngước mắt thoáng nhìn, lập tức trong lòng cuồng loạn, trong mắt hiện ra một vệt nồng đậm vẻ kiêng dè.

Lão gia hỏa này, là Hợp Đạo!.