Chương 350: 500 vạn dụ hoặc

Chương 350: 500 vạn dụ hoặc

Bên kia.

Hóa trang thành bình thường tân khách Tề Nguyên cũng chú ý tới một màn này, thầm nghĩ gừng càng già càng cay.

Lục Dĩ Phỉ lão hồ ly này hiển nhiên là chuẩn bị tự thân xuất mã, đem Cơ Thiên Bằng cái này không ổn định nhân tố một mực chằm chằm chết, cam đoan kế hoạch tiếp theo không có sơ hở nào.

Đương nhiên, trước đó Lục Dĩ Phỉ đã thay hình đổi dạng một phen, lấy Hợp Đạo cảnh tu vi mạnh mẽ, đánh chết Cơ Thiên Bằng đều nhận không ra trước mắt lão đầu mập là Như Ý sơn trang trang chủ.

Mặc dù Cơ Thiên Bằng thoạt nhìn một bộ chỉ số IQ không thế nào cao bộ dáng, cái kia cũng muốn nhìn là cùng người nào so, xem như Tử Dương đạo tử, cùng ở đây tuyệt đại đa số thiên kiêu so ra, vẫn như cũ thuộc về hạc giữa bầy gà tồn tại.

Bất quá. . . . . Lại nói Phác Căn Thạc tên kia không phải cũng báo danh sao, đến bây giờ làm sao liền cái cái bóng đều không có, chẳng lẽ là nữ phiếu đến mất liên lạc?

Ý nghĩ này chỉ là một cái thoáng mà qua, Tề Nguyên lười lại đi để ý tới nào đó Thiên Cực đạo tử hạ lạc, mà là đưa ánh mắt về phía trong tràng, nhìn thấy trước mắt người người nhốn nháo cảnh tượng nhiệt náo, trong lòng không tự chủ dâng lên một vẻ khẩn trương cảm giác.

Ròng rã bảy vạn 8,293 người!

Nếu đem những này đại biểu cho chính đạo tương lai tuổi trẻ thiên kiêu bọn họ một mẻ hốt gọn, chính đạo bên kia sợ là muốn triệt để nổi điên. . . . .

Vừa nghĩ tới sự việc đã bại lộ phía sau hậu quả nghiêm trọng, dù là người nào đó gan to bằng trời, cũng không nhịn được yên lặng nuốt nước miếng một cái, trái tim phanh phanh trực nhảy.

Bây giờ đã là tên tại trên dây, không phát không được, Kỷ thị lão tổ hai ngày trước liền mai phục tại hạ, hiện tại lão nhân gia ông ta cố gắng hai ngày hai đêm mới ấp ủ thật lớn nhận, sẽ chờ phóng ra đâu, tổng không có thể khiến người ta lại nín trở về đi?

Đương nhiên, bởi vì Kỷ thị lão tổ hành động quá mức chậm chạp, đại chiêu thả ra thời cơ cũng tiến hành nghiêm ngặt tinh chuẩn tính toán, uy năng không sai biệt lắm sẽ tại sau nửa canh giờ đột nhiên bộc phát, cho trong sơn cốc thiên kiêu bọn họ một kinh hỉ.

Dù sao sau đó có Cửu U môn người cõng nồi, đâm lại cái sọt lớn cũng trách không đến anh em trên thân.

Đơn độc để Cửu U môn đến tiếp nhận tất cả những thứ này, dù sao cũng so phát sinh một tràng chính ma đại chiến hiếu thắng. . .

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên trong lòng trấn định hơn.

Đến mức cái kia bình 【 thiểm điện số một 】 hắn tạm thời còn không tính toán để Kỷ thị lão tổ uống vào, dù sao còn trông chờ vị này Đại Thừa đỉnh phong Ma Tôn xuất thủ đâu, vạn nhất đối phương ăn đan dược phía sau xuất hiện cái gì đường rẽ, chẳng phải là muốn chậm trễ chính sự?

Sau khi lấy lại tinh thần, Tề Nguyên liền phát hiện một người mặc không chút nào dễ thấy nam tử trẻ tuổi lén lén lút lút hướng về phía bên mình tiếp cận, ánh mắt của đối phương còn tận lực hướng hắn trên quần áo liếc vài lần.

Dựa theo phía trước cùng Cửu U môn ma tu ước định, Tề Nguyên muốn tại trên quần áo dễ thấy vị trí thêu lên một cái ý nghĩa không rõ ký hiệu, thuận tiện tại nhiều người trường hợp bên dưới xác nhận thân phận.

Bởi vậy, thấy được bộ này tư thế, hắn liền biết là Cửu U môn người tìm tới.

Phụ trách chắp nối nam tử trẻ tuổi cẩn thận từng li từng tí quan sát Tề Nguyên vài lần, xác nhận hắn chỗ cổ áo ký hiệu không sai về sau, vừa rồi thần sắc cảnh giác truyền âm hỏi:

"Vị đạo hữu này, trên người ngươi quả cân có mấy lượng nặng?"

Tề Nguyên cười nhạt một tiếng, thuận miệng trả lời:

"Ruột đặc, mấy ngàn cân đều hơn."

Đối xong ám ngữ, nam tử trẻ tuổi tựa hồ nhẹ nhàng thở ra, tiếp tục truyền âm nói:

"Thánh tông bằng hữu, nhanh lên đem đồ vật giao cho ta đi, chúng ta Cửu U môn sẽ bảo đảm đưa bọn họ dời đi đến địa phương an toàn."

Đang lúc nói chuyện, hắn hai tay duỗi ra, phảng phất là chuẩn bị khom người thi lễ.

"Không có vấn đề."

Tề Nguyên rất bình tĩnh nhẹ gật đầu, chợt tựa như là gặp người quen biết cũ đồng dạng, đầy mặt thân thiện nâng lên đối phương sắp cong xuống vái chào lễ.

Đón lấy, hắn nhân cơ hội này, tại tay áo dài che lấp lại lặng yên không tiếng động đưa ra hai cái lớn chừng bàn tay túi càn khôn, trong miệng nói ra:

"Đã như vậy, vậy liền xin nhờ đạo hữu."

Nam tử trẻ tuổi lập tức ngầm hiểu, thủ pháp thành thạo đem hai cái túi càn khôn thu vào, làm bộ cùng Tề Nguyên hàn huyên vài câu về sau, trong chớp mắt liền chui vào trong đám người biến mất không thấy gì nữa.

Toàn bộ chắp nối quá trình nhìn như rườm rà, kỳ thật mọi cử động cực kì hợp lý, không có bất kỳ cái gì khả nghi địa phương, không có chút nào gây nên bất luận người nào chú ý.

Đợi đến Cửu U môn người rời đi, Tề Nguyên nhếch miệng lên, trên mặt nổi lên một vệt không đè nén được tiếu ý.

Túi càn khôn xác thực có hai cái Như Ý sơn trang hậu bối đệ tử, đồng thời hai cái này đệ tử toàn bộ đều báo danh lần này thiên kiêu đại hội, bọn họ thân bằng hảo hữu toàn bộ đều có thể làm chứng.

Đợi đến sau này sự việc đã bại lộ, Cửu U môn cho dù nhảy vào trong Hoàng hà cũng rửa không sạch bắt cóc bảy, tám vạn chính đạo thiên kiêu hiềm nghi.

Còn chưa kịp đối đan sư tiên phường động thủ, liền muốn đối mặt đến từ chính đạo căm giận ngút trời, không biết đến lúc đó vị kia Cửu U môn môn chủ sẽ là cái biểu tình gì. . .

Đúng lúc này, sung làm đại hội chủ trì Lục Dĩ Phỉ thần sắc tự nhiên đi tới trên đài, cao giọng đọc diễn văn nói:

"Từ xưa anh hào đều là xuất phát từ thiếu niên, hôm nay quần anh hội tụ, chúng chính tụ tập, quả thật đại hỉ sự tình, chúng ta tổ chức lần này thiên kiêu đại hội, chính là vì để tu tiên giới tuổi trẻ tuấn ngạn có khả năng tại cái này mở ra phong thái, dương danh lập vạn."

"Đồng thời, vì khích lệ các vị tân khách nô nức tấp nập tranh lên trước, lần này đại hội thiết kế lôi đài, chỉ cần có thể trên lôi đài lấy được thứ tự, sẽ có phong phú phần thưởng dâng lên."

"Mà trên lôi đài thu hoạch được đệ nhất tài tuấn, trừ có thể được đến 【 đệ nhất thiên hạ thiên kiêu 】 vinh dự bên ngoài, còn có thể thu hoạch 500 vạn thượng phẩm linh thạch khen thưởng!"

Đang lúc nói chuyện, hắn liền cười tủm tỉm từ trong ngực lấy ra một cái nhẫn chứa đồ, sau đó ném giữa không trung.

Sau một khắc.

Rầm rầm!

Trùng trùng điệp điệp thượng phẩm linh thạch như là thác nước vãi xuống đến, tại một mảnh trên đất trống chồng chất thành một tòa tia sáng bốn phía núi nhỏ.

500 vạn trong suốt long lanh thượng phẩm linh thạch dưới ánh mặt trời chiếu sáng rạng rỡ, nháy mắt liền chói mù tất cả mọi người con mắt.

Ở đây thiên kiêu tuyệt đại bộ phận đều không phải thiếu linh thạch nghèo bức, nhưng nhiều linh thạch như vậy bày ở nơi này, hình thành đánh vào thị giác lực so đơn thuần chữ số càng khiến người ta cảm thấy kích thích cùng rung động.

Dù sao, không có người sẽ ghét bỏ chính mình linh thạch quá nhiều.

Chỉ một thoáng, đại hội hiện trường lập tức rối loạn lên, rất nhiều chính đạo thiên kiêu trên mặt cùng lộ ra kích động vẻ cuồng nhiệt, nuốt nước miếng âm thanh liên tục không ngừng.

Không ít tham lam tràn đầy thiên kiêu càng là mắt bốc ánh sáng xanh lục, hận không thể tiến lên đem những này linh thạch tất cả ôm làm hữu dụng.

Liền một mực lòng mang cảnh giác Cơ Thiên Bằng cũng không nhịn được hô hấp gia tốc, tinh thần hưng phấn.

500 vạn thượng phẩm linh thạch, cho dù đối hắn cái này Tử Dương đạo tử đến nói, cũng tuyệt đối không phải cái số lượng nhỏ.

Càng mê người chính là, hắn tin tưởng chỉ cần mình xuất thủ, liền có thể tùy tiện quét ngang nơi đây tất cả đối thủ, được đến cái này 500 vạn linh thạch quả thực giống như lấy đồ trong túi.

Đệ nhất thiên hạ thiên kiêu danh dự, 500 vạn thượng phẩm linh thạch, đây mới thật sự là được cả danh và lợi. . .

Nghĩ tới những thứ này, hắn tâm, cuối cùng loạn.

Nhìn xem những thiên kiêu kia kích động biểu lộ, Tề Nguyên không khỏi nhếch miệng cười một tiếng, trong lòng đối cái này Lục Dĩ Phỉ an bài phi thường hài lòng.

Nguyên bản hắn còn có chút bận tâm sẽ có một số thiên kiêu cảm giác đại hội buồn chán trước thời hạn rút lui, từ đó xuất hiện cá lọt lưới.

Có 500 vạn thượng phẩm linh thạch dụ hoặc, hiện tại liền tính dùng cây gậy đuổi, cũng sẽ không có người nguyện ý rời đi.

Cho dù tự nhận là không có bản lĩnh cầm đệ nhất quần chúng vây xem, cũng có thể ở bên thoải mái nhìn kích thích.

Huống chi, chỉ là 500 vạn thượng phẩm linh thạch so nhận đến phí báo danh còn ít hơn bên trên hơn hai trăm vạn, mà còn bất quá là cái nhìn như ngọt ngào con mồi, căn bản liền không có người có thể mò lấy. . ..