Chương 351: Hỏng, hắn muốn bắt đầu trang X

Chương 351: Hỏng, hắn muốn bắt đầu trang X

Tùy tiện kéo vài câu quang minh chính đại lời nói về sau, giả bộ người chủ trì Lục Dĩ Phỉ liền tuyên bố luận bàn bắt đầu.

Vừa dứt lời, liền có hai tên chính đạo thiên kiêu không kịp chờ đợi bước lên lôi đài, riêng phần mình thông báo sư môn lai lịch về sau, liền binh binh bang bang triền đấu ở cùng nhau.

Bởi vì trên đài hai người thực lực gần, đánh lực lượng tương đương, dị thường kịch liệt, lập tức liền để không khí hiện trường hỏa nóng lên.

"Đỗ sư huynh chiêu này liệt hỏa dương viêm dùng tốt, không hổ là Hỏa thuộc tính Thiên Linh Căn tuyệt thế thiên tài, đối đầu Nguyên Anh hậu kỳ kiếm tu vậy mà không có chút nào ăn thiệt thòi."

"Lời ấy sai rồi, ngươi không gặp Ly Uyên thánh địa Triệu sư huynh căn bản liền không có ra tuyệt chiêu sao? Triệu sư huynh đã đem 《 Bạch Hổ Kiếm Quyết 》 tu luyện đến lô hỏa thuần thanh cảnh giới, một khi nghiêm túc, tuyệt không phải đối thủ có khả năng ngăn cản. . . . ."

"Đỗ sư huynh, nhất định phải nghĩ biện pháp dùng dương viêm chân hỏa đem cái này kiếm tu phi kiếm tan, nếu không thua không nghi ngờ!"

"Triệu sư huynh, thử nghiệm cắt hắn trung lộ, đúng, cứ như vậy đánh. . ."

Trận đầu đánh nhau liền như thế đặc sắc, khiến ở đây chính đạo thiên kiêu bọn họ nhìn nhiệt huyết sôi trào, thỉnh thoảng từ trong đám người bộc phát ra từng đợt reo hò tiếng hoan hô.

Tề Nguyên yên tĩnh nhìn một hồi, tiếp lấy liền thừa dịp không người chú ý khoảng cách, lặng yên không tiếng động rời đi thiên kiêu đại hội vị trí sơn cốc.

Qua không được bao lâu, Kỷ thị lão tổ đại chiêu liền muốn rơi xuống, lần này thế nhưng là cái địch ta không phân phạm vi lớn thuật pháp, liền ngắm chuẩn đều không có, chủ đánh một cái lực lớn gạch phi, tu vi nghiền ép.

Nếu như tiếp tục ở chỗ này, vài phút sẽ bị ngộ thương.

Rời đi đại hội hiện trường, Tề Nguyên rất nhanh liền đi tới một chỗ che đậy thiên cơ chỗ ẩn núp tại.

Vừa mới tiếp cận, liền có mấy danh áo bào đen mũ trùm tu sĩ ngăn tại trước mặt, nhìn thấy Tề Nguyên hình dạng về sau, đám này tu sĩ thần sắc hơi rét, cung kính hành lễ nói:

"Gặp qua đủ thân truyền."

Những này cử chỉ lão luyện tu sĩ có nam có nữ, đều là khăn đen che mặt, khí tức cường đại, trong đó kém nhất cũng có Hóa Thần tu vi, rõ ràng là đến từ Ma tông Kỷ thị trong tộc cao thủ.

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, thuận miệng hỏi:

"Thiền nhi hiện tại ở đâu?"

Nghe đến đối phương đem tiểu thư nhà mình tục danh kêu như vậy thân mật, cầm đầu tu sĩ trong ánh mắt lóe lên một vệt cổ quái, bất quá hắn vẫn giả bộ không nghe thấy, bận rộn đáp:

"Tiểu thư ngay tại cứ điểm bên trong bố trí kế hoạch hành động, mời đủ thân truyền dời bước."

Tề Nguyên hơi híp mắt lại, không chậm trễ chút nào cất bước hướng về chỗ kia tĩnh mịch âm lãnh sơn động đi đến.

Nơi đây trú đóng rất nhiều Kỷ thị dòng chính, khoảng chừng mấy trăm số lượng, đều là Kỷ thị tộc trưởng Kỷ Vân Thiên đặc biệt từ trong tộc tuyển chọn tỉ mỉ tinh nhuệ, từng cái đối gia tộc trung thành tuyệt đối, tuyệt đối đáng tin.

Dù sao lần này kế hoạch quá mức quan trọng hơn, hơi không cẩn thận chính là một tràng bát thiên đại họa, Kỷ thị cho dù có gan to hơn nữa, cũng không dám xem thường.

Đương nhiên, khi nghe đến Tề Nguyên mưu đồ về sau, vị kia Kỷ thị tộc trưởng cả người đều choáng váng, thậm chí một lần hoài nghi có phải là chính mình năng lực phân tích xảy ra vấn đề.

Duy nhất một lần bắt cóc mấy vạn chính đạo thiên kiêu.

Dù là Kỷ Vân Thiên trải qua không ít sóng to gió lớn, vẫn như cũ bị người nào đó cả gan làm loạn rung động đến.

Loại này sự tình nếu là tiết lộ ra ngoài, đừng nói Kỷ thị, liền tính đem thánh tông tam đại gia tộc buộc chung một chỗ cũng gánh không được.

Đối mặt lúc ấy do do dự dự Kỷ Vân Thiên, Tề Nguyên trực tiếp ném ra "Giải dược" xem như mồi nhử, dẫn tới Kỷ thị lão tổ đích thân đánh nhịp, vừa rồi giải quyết dứt khoát, đem Kỷ thị rắn rắn chắc chắc cột vào thuyền hải tặc bên trên. . .

Vượt qua mấy tầng cửa đá, Tề Nguyên liền gặp được đang ngồi ở trước thư án tô tô vẽ vẽ Kỷ Thiền Nhi.

Giờ phút này trên bàn để đó một tấm nào đó tiểu thế giới bản đồ chi tiết, trên bản đồ rậm rạp chằng chịt ghi chú vô số cực nhỏ chữ nhỏ, đủ để thấy nàng đối với kế tiếp hành động cực độ để bụng.

Phát giác được có người đến, Kỷ Thiền Nhi ngước mắt hướng bên này nhìn lại, cùng chậm rãi bước vào Tề Nguyên bốn mắt tương giao.

"Bên kia tình huống thế nào?"

Tề Nguyên khẽ mỉm cười, ngữ khí bình tĩnh trả lời một câu:

"Không có ngoài ý muốn."

Nghe vậy, Kỷ Thiền Nhi lập tức thần sắc khẽ buông lỏng, trong mắt khẩn trương bất an giảm bớt không ít.

Đối với hiện tại chuyện đang làm đến nói, không có ngoài ý muốn, chính là tin tức tốt nhất.

Nguyên bản người nào đó còn luôn miệng nói chỉ bắt cóc ngàn tám trăm cái chính đạo thiên kiêu, không nghĩ tới hôm nay mục tiêu lại trở thành bảy, tám vạn người, cả hai tạo thành hậu quả quả thực ngày đêm khác biệt, hoàn toàn không phải một mã sự tình.

Nếu như sự tình thành công, chính đạo sẽ là phản ứng ra sao, nàng liền nghĩ cũng không dám nghĩ.

Càng làm cho đáng sợ là, Kỷ Thiền Nhi trong lòng mơ hồ có loại cảm giác, cái này kinh thiên hành động vĩ đại tựa hồ cũng không phải là xuất từ thánh tông tông chủ ý tứ. . . . .

Tựa hồ phát giác Kỷ Thiền Nhi lo lắng, Tề Nguyên nhíu mày, tiếp lấy liền mỉm cười dời đi chủ đề:

"Thiền nhi, nhà ngươi lão tổ phía trước còn một bộ dần dần già đi bộ dạng, hiện tại lại có năng lực trấn áp mấy vạn thiên kiêu, ngươi chẳng lẽ liền không cảm thấy kỳ quái sao?"

Dù sao cũng là chính mình nữ nhân, tổng không thể mọi chuyện đều giấu diếm nhân gia, thích hợp cho Kỷ Yêu Nữ thấu một cái ngọn nguồn, có thể tránh cho xuất hiện rất nhiều hiểu lầm không cần thiết.

Huống hồ thừa dịp Kỷ Thiền Nhi tâm thần có chút không tập trung thời điểm trước thời hạn đánh một chút dự phòng châm, xa so với sau này nội bộ mâu thuẫn muốn tốt.

Quả nhiên, nghe đến Tề Nguyên lời nói này, Kỷ Thiền Nhi đôi mắt đẹp ngưng lại, lập tức liền hứng thú, mười phần vội vàng hỏi:

"Chẳng lẽ ngươi biết là vì cái gì?"

Tề Nguyên sắc mặt bình tĩnh nhún vai, tự nhiên nói ra:

"Đương nhiên biết, bởi vì, chính là ta đem lão nhân gia ông ta tuổi thọ cho thêm lên."

A

Kỷ Thiền Nhi nháy mắt liền sững sờ tại tại chỗ, ngốc trệ một hồi lâu, mới bất khả tư nghị mà hỏi:

"Đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

"Rất đơn giản."

Tề Nguyên khóe miệng khẽ nhếch, biểu lộ hời hợt, "Chúng ta đều là người một nhà, từ ngươi nơi đó nghe đến lão tổ lão nhân gia ông ta thọ nguyên sắp hết thông tin, ta xem như vãn bối cũng cảm thấy lo lắng."

"Tốt tại ta biết một cái hết sức lợi hại đan sư, từ chỗ của hắn lấy được một viên duyên niên Ích Thọ đan, ăn duyên niên Ích Thọ đan về sau, lão tổ tại chỗ thọ nguyên bạo tăng, lại sống cái hơn mười vạn năm không thành vấn đề."

"Mặc dù có chút hứa nho nhỏ tác dụng phụ, nhưng lão tổ mệnh xem như là bảo vệ."

"Đương nhiên, hiện tại ta đã xin nhờ vị kia đan sư nghiên cứu giải quyết tác dụng phụ đan dược, bây giờ có chút mặt mày. . . . . Cũng chính vì vậy, Kỷ thị gia chủ mới đối với ta lòng mang cảm kích, đồng ý hỗ trợ phối hợp hành động lần này."

Nghe vậy, Kỷ Thiền Nhi kinh ngạc miệng nhỏ mở ra, nhìn hướng Tề Nguyên trong ánh mắt nổi lên từng trận dị sắc, còn mang theo một tia nồng đậm đến tan không ra ôn nhu.

Trách không được xem như gia chủ tổ phụ đối người này phân biệt đối xử, vì hiệp trợ đối phương, thậm chí nguyện ý phái ra gia tộc hạch tâm lực lượng tiến hành một tràng mạo hiểm, nguyên lai là duyên cớ này.

Trước mắt cái này nam nhân, thế mà còn là lão tổ ân nhân cứu mạng!

Liên tưởng đến phía trước to lớn nguy cơ, Tề Nguyên hành động nói là cứu vớt Kỷ thị gia tộc đều không quá đáng!

Càng quan trọng hơn là, đối phương làm tất cả hoàn toàn là vì chính mình. . . . .

Nghĩ tới đây, nàng cảm động viền mắt phiếm hồng, thân thể mềm mại run rẩy nhào vào Tề Nguyên trong ngực.

"Không nghĩ tới ngươi vì ta trả giá nhiều như thế, cảm ơn ngươi!"

Đưa tay ngăn lại trong ngực nhuyễn ngọc ôn hương, Tề Nguyên thân thể có chút cứng ngắc lại một cái, suy nghĩ một chút, vẫn là bỏ đi tiếp tục giới thiệu 【 thiểm điện số một 】 suy nghĩ.

Bầu không khí đều tô đậm tới đây, cũng không thể nói ta chuẩn bị đem nhà ngươi lão tổ trở thành thí nghiệm đan dược công cụ người a?

. . .

Cùng lúc đó.

Thiên kiêu đại hội hiện trường.

Ầm

Một cái tinh chuẩn lôi pháp tràn trề rơi xuống, đem trên lôi đài đối thủ đánh bay ra ngoài, dư âm đánh vào xung quanh bố trí trận pháp bên trên, nhấc lên từng vòng từng vòng gợn sóng.

Tốt

Thấy thế, quan chiến mọi người nhộn nhịp reo hò, người thắng càng là dương dương đắc ý hất cằm lên, hận không thể hô to một tiếng "Còn có ai" .

Sau một khắc, một đạo huyền bào mão ngọc thân ảnh liền hạ xuống ở trước mặt hắn, người đến đứng chắp tay, trên mặt mang thận trọng tiếu ý.

"Tử Dương thánh địa Cơ Thiên Bằng, xin chỉ giáo."

Nhìn thấy trước mắt đạo thân ảnh này, bên thắng trên mặt nụ cười nháy mắt cứng đờ, vây xem thiên kiêu bọn họ cũng nhộn nhịp nín thở ngưng thần, mặt lộ vẻ cổ quái.

Chỉ một thoáng, toàn trường hoàn toàn yên tĩnh.

Hỏng, hắn muốn bắt đầu trang X!.