Chương 352: Chiêu thứ ba mạnh như vậy sao?

Chương 352: Chiêu thứ ba mạnh như vậy sao?

Tại Cơ Thiên Bằng cường thế leo lên lôi đài một khắc kia trở đi, tràng tỷ đấu này kết quả không sai biệt lắm liền đã chú định.

Duy nhất tồn tại lo lắng, cũng không biết có người hay không dám cùng trước mắt vị này Tử Dương đạo tử đánh một trận thử xem.

Đang lúc đông đảo thiên kiêu bọn họ tâm tư chập trùng thời điểm, lại không có bao nhiêu người phát hiện mới vừa rồi còn đứng ở nơi đó "Người chủ trì" chẳng biết lúc nào đã biến mất không còn chút tung tích.

Đương nhiên, so sánh tận mắt nhìn thấy nào đó thánh địa đạo tử hiện ra anh tư, loại này việc nhỏ không hề đáng giá đầu nhập quan tâm, bởi vậy cũng không có bất kỳ người nào đưa ra chất vấn.

Trên lôi đài, phía trước cái kia người thắng sắc mặt âm tình bất định, có ý bỏ quyền nhận thua, lại có chút không nỡ.

Hắn có thể tại đông đảo thiên kiêu bên trong trổ hết tài năng, thắng liền mấy chục tràng, bản thân thực lực liền có chút không tầm thường, luận tu vi không hề so Cơ Thiên Bằng kém hơn bao nhiêu.

Mà còn thân là một tên tinh thông lôi pháp tuyệt thế thiên tài, về mặt sức chiến đấu xa xa áp đảo cùng giai tu sĩ bên trên, cuộc đời hiếm có địch thủ.

Bởi vậy, hắn có lòng tin cùng Cơ Thiên Bằng phân cao thấp, tự nghĩ cho dù đánh không lại, cũng sẽ không thua quá khó nhìn.

Dốc sức chiến đấu không địch lại, dù sao cũng so càng có nhận thua càng có mặt mũi.

Thế nhưng là lại nghe nói Cơ Thiên Bằng người này từ trước đến nay bụng dạ hẹp hòi, có thù tất báo, nếu bởi vì không muốn nhận thua mà bị ghi hận bên trên, nói không chừng đối phương hạ thủ sẽ rất đen...

Trong lúc nhất thời, vị này Lôi hệ thiên kiêu lại có chút do dự bất định, mặt lộ xoắn xuýt chi sắc.

Thấy thế, Cơ Thiên Bằng thần sắc lạnh lùng liếc mắt nhìn hắn, từ tốn nói:

"Ta liền đứng tại chỗ tiếp ngươi ba chiêu, trong vòng ba chiêu, ngươi nếu là có thể đem ta bức lui nửa bước, ta liền ngay tại chỗ nhận thua!"

Ngữ khí của hắn tự tin đến cực hạn, hiển nhiên không có đem đối thủ để vào mắt.

Lời vừa nói ra, không những mọi người vây xem kinh ngạc vạn phần, tên kia Lôi hệ thiên kiêu cũng sắc mặt đột nhiên thay đổi, song quyền nắm chặt, gân xanh trên mu bàn tay nổi lên, hiển nhiên đã bị loại này chẳng thèm ngó tới thái độ chọc giận.

Thật ngông cuồng!

Đây là không đem đối thủ làm người nhìn nha!

Đồng dạng xem như thiên kiêu, hắn tự nhiên cũng là hạng người tâm cao khí ngạo.

Trước mắt bao người nhận đến như vậy khinh miệt, nếu như lại lùi bước đi xuống, về sau cũng không cần tại tu tiên giới lăn lộn, nói không chừng liền đạo tâm đều sẽ chịu ảnh hưởng.

Hít sâu một hơi về sau, trên lôi đài thiên kiêu việc nghĩa chẳng từ nan nhẹ gật đầu, chắp tay nói ra:

"Tốt, cái kia tiểu đệ liền lĩnh giáo Cơ đạo tử cao chiêu."

Tiếng nói vừa ra, chỉ thấy toàn thân hắn lôi quang bạo phát, trong một chớp mắt liền ngưng tụ thành một đầu uy phong lẫm liệt lôi long, gầm thét hướng Cơ Thiên Bằng nhào tới, thanh thế cực kỳ kinh người.

Đôm đốp ——

Đối mặt đầu này ẩn chứa khủng bố năng lượng lôi long, Cơ Thiên Bằng liền mí mắt đều không nhấc một cái, tiện tay nhấn một ngón tay, một sợi óng ánh phong mang bắn ra, nháy mắt xuyên thủng lôi long thân thể, đem từng khúc xoắn diệt.

Ầm ầm!

Vô số điện quang nổ bể ra đến, hóa thành rậm rạp chằng chịt nhỏ bé lôi xà biến mất không thấy gì nữa, tựa như từ trước đến nay đều chưa từng xuất hiện đồng dạng.

Cơ Thiên Bằng mặt không thay đổi nói một câu:

"Chiêu thứ nhất."

Nghe vậy, tên kia Lôi hệ thiên kiêu đôi mắt ngưng lại, cắn răng lấy ra chính mình uy lực lớn nhất tuyệt chiêu, trong con mắt ngân quang chợt nổi lên, một đoàn hình cầu lôi đình dần dần ấp ủ thành hình, đồng thời phi tốc biến lớn.

Kèm theo dày đặc vô cùng nổ vang, đoàn kia tựa như mặt trời chói chang khủng bố lôi đình cuối cùng hoàn chỉnh hiện ra, hướng về phía trước chậm rãi nhấp nhô.

Đặt ở bình thường, hắn căn bản là không cách nào khống chế khổng lồ như thế lôi đình lực lượng, chờ lôi cầu ngưng tụ xong xuôi đối thủ đã sớm chạy.

Lần này là đoan chắc Cơ Thiên Bằng đứng bất động chỉ có thể đón đỡ, mới miễn cưỡng đem chiêu này thả ra ngoài.

Thấy thế, Cơ Thiên Bằng khóe miệng nổi lên một tia khinh thường nụ cười, vẫn như cũ lù lù bất động, chỉ là phong khinh vân đạm xòe bàn tay ra, đối với đoàn kia lôi đình yếu ớt yếu ớt vỗ một cái.

Trong khoảnh khắc, một cái to lớn vô cùng màu vàng kim nhạt chưởng ấn trống rỗng xuất hiện, trùng điệp đâm vào đoàn kia hủy thiên diệt địa lôi cầu phía trên.

Oanh

Một đạo đinh tai nhức óc oanh minh sau đó, tràn ngập lôi đình lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tiêu tán trống không.

Thấy tình cảnh này, quần chúng vây xem bọn họ nhộn nhịp vỗ tay reo hò, các loại hùa theo ca ngợi chi từ phô thiên cái địa vọt tới.

"Hảo khí phách!"

"Cơ đạo tử uy vũ! Bách chiến bách thắng! Pháp lực vô biên!"

"Quả nhiên, Tử Dương đạo tử mới là hoàn toàn xứng đáng đệ nhất thiên kiêu!"

"Đạo tử đại nhân, mời nhận lấy đầu gối của ta. . . . ."

...

Bên này Cơ Thiên Bằng chắp tay nhìn trời, bày ra một bộ cao thủ tịch mịch bộ dáng, lạnh lùng nói ra:

"Còn có chiêu thứ ba, ra tay đi."

Giờ phút này, vị kia Lôi hệ thiên kiêu hô hấp dồn dập, sắc mặt tái nhợt, hiển nhiên đã triệt để mất đi chiến ý.

Cơ Thiên Bằng nhẹ nhàng như vậy liền phá rơi chính mình uy lực sát chiêu mạnh nhất, nói rõ đối phương thật nắm giữ nghiền ép chính mình thực lực.

Lại tiếp tục dây dưa tiếp, sẽ chỉ bại thảm hại hơn.

Nghĩ tới đây, tên này thiên kiêu lập tức liền làm ra quyết đoán, tính toán mở miệng nhận thua:

"Khục khục... Cơ nói. . . . ."

Không đợi hắn nói xong, trên trời cao đột nhiên phong vân đột biến, một cỗ khiến người rùng mình khí tức khủng bố lan tràn ra, cấp tốc bao phủ toàn bộ sơn cốc.

"Không thích hợp!"

Cơ Thiên Bằng đột nhiên hướng đối thủ của mình nhìn, khắp khuôn mặt là không dám tin.

Vì cái gì ta sẽ có loại đại họa lâm đầu cảm giác, chẳng lẽ là người này tại chuẩn bị cái gì đại chiêu hay sao?

Lúc này, nguyên bản bầu trời trong xanh đã mù mịt trải rộng, ở đây tất cả thiên kiêu đều cảm giác toàn thân lạnh lẽo, như rơi vào hầm băng.

Theo sát lấy, một viên nguy nga tựa như núi cao nhãn cầu màu đen từ hư không bên trong hiển hiện ra, ở trên cao nhìn xuống quan sát toàn bộ sơn cốc.

Tại cái này viên quỷ dị tròng mắt nhìn kỹ, trong sơn cốc hơn bảy vạn tên thiên kiêu chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, tiếp lấy liền đồng loạt mất đi ý thức, không có chút nào chống cự té xỉu trên đất.

Triệt để rơi vào hắc ám phía trước, Cơ Thiên Bằng vẫn còn tại rất nghiêm túc suy nghĩ một vấn đề:

"Chiêu thứ ba mạnh như vậy sao?"

... .

Không lâu sau đó.

Bên kia.

Đang cùng Kỷ Yêu Nữ ngọt ngào hỗ động người nào đó đột nhiên giật mình trong lòng, theo bản năng nhìn hướng thiên kiêu đại hội phương hướng, trong miệng nhắc nhở:

"Thiền nhi, xem ra ngươi nên mang người đi qua thu thập hiện trường."

Nói đến đây, Tề Nguyên biểu lộ lập tức nghiêm túc lên, ngữ khí trịnh trọng dặn dò:

"Ghi nhớ kỹ, chỉ cần đem tù binh vây ở chúng ta sớm chuẩn bị tốt tiểu thế giới là được, ở giữa nhất định muốn trói buộc tốt ngươi người, không cho phép ngược đãi đám kia thiên kiêu, càng không thể đả thương bọn họ tính mệnh."

"Chuyện này đối ta đến nói phi thường trọng yếu, quan hệ đến kế hoạch thành bại!"

Kỷ Thiền Nhi nặng nề gật đầu:

"Yên tâm, tất cả tham gia hành động lần này đồng tộc đều đã lập xuống qua Thiên Đạo lời thề, mà còn ta cũng sẽ thời khắc nhìn chằm chằm, không người nào dám làm loạn."

"Đến mức đám kia tù binh, bọn họ trúng lão tổ tuyệt Thiên Ma Nhãn, không thông qua chuyên môn tỉnh lại thuật pháp, căn bản là không cách nào tự mình tỉnh lại, lại thêm tiểu thế giới bên trong đại trận, tuyệt đối không có sơ hở nào."

"Vất vả ngươi."

Tề Nguyên lúc này mới yên lòng lại.

Hắn không có ý định cùng Kỷ Thiền Nhi cùng đi vận chuyển tù binh, mà là có chuyện trọng yếu hơn đi làm.

Thân là phía sau màn hắc thủ, đương nhiên muốn có phía sau màn hắc thủ bộ dạng.

Hiện tại với hắn mà nói, tốt nhất vẫn là trước cho chính mình làm một cái không ở tại chỗ chứng minh, thuận tiện tiến hành xuống một giai đoạn vu oan kế hoạch lớn...

Có ca tại, chính đạo cùng Ma tông ở giữa đại chiến liền mơ tưởng đánh nhau, liền tính Ma Tổ tới cũng không tốt!

Vào giờ phút này, người nào đó tín niệm kiên định lạ thường..