Chương 353: Kiếm tiên này cô nàng thật đúng là ngoan độc

Chương 353: Kiếm tiên này cô nàng thật đúng là ngoan độc

Từ Kỷ thị cứ điểm rời đi không lâu, Tề Nguyên đột nhiên tiếp đến đến từ Đồ Nhược Hư đưa tin, cho dù ngăn cách linh phù, đều có thể nghe ra vị kia vạn cổ đạo tử ngữ khí có chút kích động, tựa hồ có cái gì phát hiện trọng đại:

"Tề huynh đệ, ngươi mau tới đây, ta lại đến tra xét đến ma tu Tề Đại tung tích!"

Nghe nói như thế, Tề Nguyên không khỏi vui mừng cười một tiếng, chững chạc đàng hoàng đáp lại nói:

"Được rồi, ta lập tức liền chạy tới cùng mọi người tụ lại."

Xác nhận chạm mặt địa điểm về sau, hắn lập tức tăng thêm tốc độ, thân hình như điện, hướng về một phương hướng nào đó vội vã đi.

Rất nhanh, Tề Nguyên liền tại một chỗ rừng rậm phía trên gặp "Truy sát Tề Đại tiểu đội" hai tên thành viên, trừ phụ trách định vị mục tiêu Đồ Nhược Hư bên ngoài, còn có hắn hảo hữu chí giao Trang Thanh Vân.

"Tề đạo hữu, ngươi tới ngược lại là rất nhanh. Đồ sư huynh vừa mới xem bói một phen, phát hiện biến mất đã lâu Tề Đại đột nhiên xông ra."

"Xem ra đúng như Đồ sư huynh lúc trước dự đoán như thế, ma đầu Tề Đại trước đây là trốn vào cái nào đó tiểu thế giới, bây giờ cuối cùng lại lần nữa hiện thân, lần này nhất định không thể để hắn chạy trốn."

Gặp Tề Nguyên đến, Trang Thanh Vân lúc này cười ha hả nghênh đón tiếp lấy, trong miệng nói năng hùng hồn đầy lý lẽ lẩm bẩm tình báo mới nhất, đầy mặt vẻ tán thưởng, hiển nhiên đối nào đó người đa mưu túc trí "Thần cơ diệu toán" cực độ tôn sùng.

Tề Nguyên nghe trong lòng trực nhạc, mặt ngoài thì là vô cùng "Khâm phục" nhẹ gật đầu, thuận miệng phụ họa một câu:

"Có Đồ sư huynh bày mưu nghĩ kế, tin tưởng lần này nhất định có khả năng trừ ma vệ đạo, giúp đỡ chính nghĩa."

Bên này Đồ Nhược Hư liền vội khoát khoát tay:

"Chỗ nào, chỗ nào, bôi nào đó cũng chỉ là làm hết mình mà thôi, thời điểm then chốt còn muốn dựa vào các vị đạo hữu đồng tâm hiệp lực, dắt tay chống chọi địch."

"Bôi huynh đệ khiêm tốn." Tề Nguyên mặt mỉm cười.

Nói xong, hắn hơi nghi hoặc một chút hướng xung quanh nhìn thoáng qua, dò hỏi:

"Lần này làm sao không gặp đạo hữu khác?"

Đồ Nhược Hư bất đắc dĩ lắc đầu:

"Ngạch. . . . Hôm nay Cơ đạo hữu đi tham gia thiên kiêu đại hội, không rảnh tới, đến mức tiêu Tần hai vị tiên tử, hiện tại có lẽ còn tại trên đường chạy tới..."

Không đợi hắn nói xong, một bên Trang Thanh Vân liền cười lạnh, một bộ gặp phải thiểu năng biểu lộ:

"Cái kia Cơ Thiên Bằng quả thực ngu xuẩn cực độ, Đồ sư huynh đã sớm khuyên qua hắn, cái gọi là thiên kiêu đại hội trăm phần trăm là một tràng tỉ mỉ bày kế âm mưu, mục đích là vì lừa gạt người tham gia phí báo danh."

"Kết quả hắn vẫn là bị đệ nhất thiên hạ thiên kiêu hư danh mê hoa mắt, đần độn chạy đi tham gia náo nhiệt, đoán chừng hiện tại đã bị lừa thảm rồi, ha ha!"

Nghe nói như thế, Tề Nguyên nheo mắt, biểu lộ biến thành hơi có chút chột dạ.

Đồ Nhược Hư cái này cẩu đạo tiểu thiên tài thật đúng là không phải đèn đã cạn dầu, mặc dù chưa từng có đoán đúng qua toàn bộ, nhưng đều mỗi lần có thể đoán đúng một nửa cũng coi là kiện bản lĩnh.

Tốt tại đối phương hiện tại toàn bộ tinh lực đều đặt ở đối phó "Tề Đại" chuyện này, đồng thời không có thời gian dính líu mặt khác.

Nếu không lấy người này cẩn thận, nếu là đi đến thiên kiêu đại hội hiện trường, vài phút liền có thể phát hiện vô số sơ hở, đến lúc đó khẳng định tránh không được sinh ra khó khăn trắc trở...

Liền tại hắn âm thầm vui mừng thời điểm, nơi xa đột nhiên bay tới một tím trắng nhợt hai vệt độn quang, cái này hai vệt độn quang tốc độ cực nhanh, qua trong giây lát liền rơi xuống trước mặt mọi người.

Đợi đến phụ cận, liền lộ ra hai vị tuyệt sắc mỹ nữ thân ảnh.

Bên trái nữ tử mặc váy tím, tiên tư ngọc tướng mạo, eo nhỏ nhắn như liễu, chính là Linh Lung thánh địa thánh nữ Tiêu Nguyệt Nghê.

Tại bên cạnh nàng, đứng một tên váy trắng trắng hơn tuyết, ngọc cốt băng cơ đồng hành nữ tử.

Một thân dung mạo tươi đẹp tuyệt tục, lại mang theo một loại tránh xa người ngàn dặm lạnh lùng, giữa lông mày hình như có một cỗ sắc bén chi ý quanh quẩn không tiêu tan, rõ ràng là Ly Uyên thánh địa Thiếu kiếm chủ Tần Lăng Tuyết.

Trang Thanh Vân nhìn thấy hai nữ, lập tức hai mắt sáng lên, vội vàng nghênh đón tiếp lấy:

"Tiêu tiên tử, Tần tiên tử, các ngươi cuối cùng là tới rồi!"

"Đến chậm một bước, xin hãy tha lỗi."

Tiêu Nguyệt Nghê hướng về phía hắn nhẹ nhàng gật đầu, chợt ánh mắt dời về phía không có chuyện gì người đồng dạng đứng ở bên cạnh Tề Nguyên, trong mắt hiện lên một vệt khẩn trương.

Tề Nguyên nhếch miệng lên, cười tủm tỉm hướng nàng nhẹ gật đầu, truyền âm lời nói:

"Nguyệt Nghê, ta lần trước nói sự tình chỉ là cái đề nghị, làm hay không làm hoàn toàn do chính ngươi quyết định, ta tuyệt sẽ không miễn cưỡng."

Dù sao hắn hiện tại bận rộn sứt đầu mẻ trán, căn bản liền không có thời gian xử lý Tần Lăng Tuyết sự tình, trước chờ mấy ngày cũng tốt.

Cho dù Tiêu Nguyệt Nghê cự tuyệt cũng không có cái gọi là  nếu không lại nghĩ những biện pháp khác

Bây giờ suy nghĩ một chút, để chính mình nữ nhân đi mê ngất nàng khuê mật, loại này hành động quả thật có chút cặn bã.

Tiêu Nguyệt Nghê xem như đường đường Linh Lung thánh nữ, không có ngay tại chỗ trở mặt đã tính toán đầy đủ ôn nhu.

Thấy đối phương không phải đang thúc giục gấp rút chính mình, Tiêu Nguyệt Nghê trong lòng thoáng nhẹ nhàng thở ra, trên mặt ngọc hiện ra một đạo nhàn nhạt đỏ ửng, truyền âm trả lời:

"Vì để cho Tần sư muội khôi phục bình thường, ta đáp ứng ngươi chính là, bất quá ngươi cần cho ta một chút thời gian. . . . ."

"Không có vấn đề."

Tề Nguyên khẽ mỉm cười, sảng khoái đồng ý xuống.

Bên kia, không biết chính mình sắp bị tốt khuê mật bán Tần Lăng Tuyết đột nhiên đôi mi thanh tú cau lại, một đôi mắt phượng theo bản năng hướng một phương hướng nào đó nhìn lại.

Trước đây không lâu, hộp kiếm bên trong Minh Sương kiếm từng sinh ra qua một trận rung động, tựa hồ là cảm ứng được cái gì.

Nàng vừa mới chuẩn bị cùng kiếm linh câu thông, cách đó không xa Đồ Nhược Hư đã dùng trong tay Thiên Diễn tiền đồng hoàn thành một lần bói toán, nghiêm mặt nói ra:

"Xem ra mục tiêu chính ở chỗ này, tất nhiên tất cả mọi người đến kỳ, chúng ta cái này liền lên đường đi."

"Ân, lần này ngàn vạn không thể lại để cho hắn chạy!"

Nghe vậy, mọi người không lại trì hoãn, nhộn nhịp mở rộng độn pháp, theo tiền đồng chỉ dẫn phương hướng cấp tốc bay lượn.

...

Cùng lúc đó.

Một chỗ cực độ vắng vẻ vị trí, hai cái người áo bào xám chính thò đầu ra nhìn hướng bốn phương tám hướng nhìn, tựa hồ là tại chờ đợi cái gì.

Mắt thấy thật lâu không có người đến, trong đó một tên áo bào xám ma tu không nhịn được quơ quơ tay áo, phàn nàn nói:

"Lúc này trời cũng mau tối, đoán chừng thiên kiêu đại hội đã sớm xong xuôi, Âm Sát tông tên kia làm sao còn chưa tới?"

Một tên khác áo bào xám ma tu thì mười phần bình tĩnh ngồi xếp bằng xuống, trong miệng nói ra:

"Sợ cái gì, dù sao đã chờ gần nửa ngày, cũng không quan tâm chờ lâu cái này một chốc."

"Ngươi cũng đừng quên, chuyện xui xẻo này thế nhưng là hai ta thật vất vả tranh thủ lại đây, những người khác nghĩ đến còn tới không được đây."

"Tề Đại lần trước không phải nói sự tình sau khi hoàn thành có khác thâm tạ sao, hắn dù nói thế nào cũng là Âm Sát tông đệ tử thân truyền của tông chủ, trên thân nhất định có không ít đồ tốt, tùy tiện lấy ra mấy món chúng ta liền kiếm lật."

Nghe nói như thế, lúc đầu còn tại phàn nàn ma tu lập tức ánh mắt sáng lên, thâm trầm nói:

"Tiểu tử kia thân gia không ít, bản nhân bất quá là cái Kim Đan sơ kỳ, nếu không. . . . . Chúng ta hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, đem hắn cho làm..."

"Ngươi biết cái gì, chính ngươi không muốn sống cũng đừng kéo lão tử đệm lưng!"

Vừa dứt lời, tên này ma tu liền bị một bên đồng bạn đánh gãy, "Âm Sát tông đệ tử thân truyền của tông chủ, như thế nào chúng ta có thể động?"

"Bực này nhân vật một khi vẫn lạc tại bên ngoài, Âm Sát tông tất nhiên sẽ không từ bỏ ý đồ, tất cả tiếp xúc qua hắn người một cái đều chạy không được."

"Lại nói, làm như vậy cũng sẽ hỏng đà chủ kế hoạch lớn, đà chủ lão nhân gia ông ta cái thứ nhất không tha cho ngươi!"

"Hừ, cũng là, tính toán tiểu tử kia gặp may mắn."

Cái kia ma tu lạnh rụt cổ một cái, hậm hực ngậm miệng lại.

"Người nào? !"

Đúng lúc này, hai tên ma tu đột nhiên thần sắc cảnh giác ngẩng đầu, kinh nghi bất định liếc nhìn bốn phía.

Sau một khắc.

Sưu

Một đạo trắng như tuyết kiếm quang phá không mà đến, phảng phất lưu tinh trụy lạc, trong khoảnh khắc liền đem hai tên Nguyên Anh cảnh ma tu cuốn vào trong đó.

A

Hai tên ma tu thậm chí kịp kêu lên thảm thiết, liền bị kiếm quang hoàn toàn thôn phệ, hóa thành đầy trời mảnh vỡ, liền Nguyên Anh đều không có chạy trốn.

Rất nhanh, mấy tên dáng vẻ bất phàm, khí vũ hiên ngang nam nữ trẻ tuổi đạp gió giáng lâm, rơi vào hai người ban đầu vị trí.

"Chuyện gì xảy ra?"

Một tên tướng mạo anh tuấn, toàn thân tản ra quý công tử khí chất thanh niên nam tu vẻ mặt vô cùng nghi hoặc quan sát đến hiện trường.

"Không những không có tìm được mục tiêu, ngược lại đụng phải hai cái lén lén lút lút ma tu, chẳng lẽ Tề Đại liền tại phụ cận?"

Nói chuyện chính là Vô Nhai thánh địa đạo tử Trang Thanh Vân, hắn tiện tay nhiếp lên một cái rơi trên mặt đất nhẫn chứa đồ, dò xét một phen về sau, đột nhiên kinh ngạc kêu lên:

"A? Hai người này lại là Cửu U môn ma tu!"

Nghe vậy, Đồ Nhược Hư nhíu nhíu mày, cấp tốc nhặt lên trên đất cái nào đó túi càn khôn, đem đồ vật bên trong đổ ra.

Ầm

Một cái lâm vào chiều sâu hôn mê nam tu từ trên mặt đất ngã xuống đất, đồng thời rơi xuống, còn có một khối viết lấy "Thiên kiêu đại hội" bốn cái chữ triện ngọc bài.

Cách đó không xa, Tề Nguyên ánh mắt cổ quái nhìn thoáng qua dị thường lạnh nhạt Tần Lăng Tuyết.

Vì không lưu người sống, lúc đầu hắn tính toán trực tiếp đem hai cái này xui xẻo diệt trừ, không nghĩ tới không đợi đích thân động thủ, liền có người liền chủ động thay hắn giải quyết phiền phức.

Một kiếm tru diệt hai tên Nguyên Anh, cái này Kiếm Tiên nương môn thật đúng là ngoan độc..