Chương 354: Trận này vở kịch, là thời điểm khai mạc !

Chương 354: Trận này vở kịch, là thời điểm khai mạc !

"Thiên kiêu đại hội báo danh tín vật?"

Nhìn xem trên mặt đất rải rác khối kia ngọc bài, Đồ Nhược Hư ánh mắt bên trong lộ ra một tia ngưng trọng, liên tục không ngừng đem mặt khác hai cái túi càn khôn từng cái mở ra.

Phanh, phanh ——

Làm mở đến cái thứ hai túi càn khôn thời điểm, một đạo thân ảnh quen thuộc từ trong túi té ra ngoài, chật vật không chịu nổi lăn xuống trên mặt đất.

"Phác Căn Thạc? !"

Xác nhận thân phận của đối phương về sau, mọi người đều là một mặt ngạc nhiên, liền Tề Nguyên cũng bị giật nảy mình, có loại không kịp chuẩn bị cảm giác.

Người này làm sao bị Cửu U môn người cho bắt làm tù binh?

Liên tưởng đến một loại nào đó khả năng, hắn lập tức nhíu mày, trong lòng đối những cái kia Cửu U môn đồng đạo tràn đầy xem thường.

Quả nhiên không hổ là tà ma ngoại đạo, tự tiện làm yêu thiêu thân là không. . . Phải bị lão tử vu oan giá họa!

Đương nhiên, đây cũng là chuyện tốt, có Thiên Cực đạo tử đích thân hiện thân thuyết pháp, Cửu U môn bắt cóc chính đạo thiên kiêu chứng cứ càng đầy đủ.

Liền tại hắn suy nghĩ chuyển động thời khắc, Phác Căn Thạc đã bị Đồ Nhược Hư thi pháp tỉnh lại.

"Khụ, khụ khục. . . . . Hảo hán tha. . . . ."

Hắn mơ mơ màng màng mở mắt ra về sau, phảng phất nhớ tới tình cảnh của mình, theo bản năng muốn mở miệng cầu xin tha thứ, tiếp lấy liền thấy xung quanh một vòng người quen.

"Đồ sư huynh, Tề huynh đệ. . . Các ngươi. . . Các ngươi làm sao ở chỗ này?"

Phác Căn Thạc nuốt ngụm nước bọt, bất khả tư nghị dụi dụi con mắt, xác nhận không phải đang nằm mơ về sau, lúc này liền hết sức vui mừng, tay chân lanh lẹ từ dưới đất bò dậy.

"Các vị đạo hữu nhất định là đặc biệt tới cứu ta a? Ngượng ngùng, để mọi người hao tâm tổn trí."

"Đại ân không lời nào cảm tạ hết được, về sau phàm là cần dùng tới phác nào đó, bản nhân tuyệt không hai lời."

Đang lúc nói chuyện, trên mặt hắn tràn đầy chạy thoát vui mừng, tựa hồ bị phía trước một phen hung hiểm kinh lịch dọa không nhẹ.

Nghe vậy, Đồ Nhược Hư cũng lười cùng hắn giải thích, mà là biểu lộ nghiêm túc dò hỏi:

"Phác sư đệ, ngươi tại sao lại bị hai cái ma tu nhốt tại trong túi càn khôn?"

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người đồng loạt nhìn hướng trước mắt Thiên Cực đạo tử, hiển nhiên đối với vấn đề này đáp án cảm thấy rất hứng thú.

Hiện chuyện đang xảy ra quá mức không hợp thói thường, hoàn toàn vượt ra khỏi lẽ thường, vốn là tại truy sát một cái Âm Sát tông đệ tử, kết quả lại tìm tới hai cái Cửu U điện ma tu.

Càng quỷ dị chính là, hai cái này Cửu U điện ma tu trên thân còn mang theo chứa chính đạo đệ tử túi càn khôn, trong đó thế mà còn bao gồm Thiên Cực thánh địa đạo tử.

Đối mặt cục diện trước mắt, dù là Đồ Nhược Hư tự nghĩ là mưu kế chi sĩ, giờ phút này cũng có chút không nghĩ ra

"Cái này. . . Cái này sao. . . ."

Phác Căn Thạc hơi có vẻ xấu hổ gãi đầu một cái, một bộ bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi.

Bên này Trang Thanh Vân không nhịn được nhíu nhíu mày, thúc giục nói:

"Có chuyện mau nói, khác mẹ nó ấp a ấp úng."

Phác Căn Thạc do dự một chút, cuối cùng vẫn là nói không tỉ mỉ giải thích nói:

"Ta cũng không biết vì cái gì, lúc ấy ta ngay tại Vạn Hoa Lâu tú bà Liễu mụ mụ trên giường tu luyện, kết quả đột nhiên mắt tối sầm lại, sau đó liền cái gì cũng không biết."

"Trong đó ta đã từng tỉnh lại một lần, phát hiện xung quanh vây quanh mấy người, vừa định mở miệng, liền bị đám người kia không phân tốt xấu đánh cho một trận, vết hạ thủ thật mẹ nó hung ác a!"

"Tiếp lấy ta liền lại bị đánh ngất xỉu, chờ tỉnh nữa đến liền gặp chư vị. . . . ."

Nghe đến Phác Căn Thạc giải thích, ở đây Linh Lung thánh nữ Tiêu Nguyệt Nghê một mặt ghét bỏ nhíu nhíu mày lại, trong lòng đối vị này Thiên Cực đạo tử ấn tượng kém tới cực điểm.

Cái nào người đứng đắn sẽ chạy đến Vạn Hoa Lâu tú bà trên giường tu luyện?

Nhìn người này trước đây bộ kia xấu hổ mở miệng bộ dạng, cái gọi là tu luyện tỉ lệ lớn bất quá là cái lý do mà thôi, chân chính đang làm gì không hỏi có biết. . . . .

Bên kia, liền tâm tính mờ nhạt Tần Lăng Tuyết cũng không tự chủ được nắm thật chặt trong tay Minh Sương kiếm, hận không thể tại chỗ thay chính đạo thanh lý môn hộ.

Quả nhiên là bắt cóc!

Không biết nghĩ đến cái gì, Đồ Nhược Hư hơi biến sắc mặt, cấp thiết hỏi:

"Phác sư đệ, ngươi có phải hay không cũng báo danh hôm nay thiên kiêu đại hội?"

Phác Căn Thạc nhẹ gật đầu, có chút tức giận bất bình nói:

"Đúng vậy a, bất quá ta bị người đánh muộn côn, cuối cùng không có đi thành, tiện nghi Cơ Thiên Bằng tiểu tử kia."

"Có vấn đề!"

Đồ Nhược Hư hít sâu một hơi, thần sắc trang nghiêm từ trong ngực lấy ra một cái đưa tin linh phù, thử nghiệm liên hệ Tử Dương đạo tử Cơ Thiên Bằng.

Có thể tùy ý hắn cố gắng như thế nào, đưa tin linh phù vẫn như cũ không phản ứng chút nào.

Giờ phút này, những người khác cuối cùng ý thức được không ổn, một trận hai mặt nhìn nhau về sau, liền vội vàng tiến lên đem mặt khác hai cái bị giải cứu con tin tỉnh lại.

Một lát sau, một tên dáng người nhỏ gầy thanh niên nam tu lòng còn sợ hãi tu xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, chỉ vào bên cạnh đồng môn, nơm nớp lo sợ nói:

"Các vị sư huynh sư tỷ, ta là Như Ý sơn trang nội môn đệ tử Tiền Canh, hắn là sư đệ ta Liêu Thượng, chúng ta tại tham gia thiên kiêu đại hội thời điểm gặp phải kẻ xấu ám toán, mơ hồ làm ma đạo tù binh. . ."

Nghe nói như thế, ở đây đạo tử thánh nữ bọn họ đều là hơi biến sắc, không có ai đi hoài nghi những lời này thật giả.

Thấy thế, Tề Nguyên khóe miệng hơi câu, trong mắt hiện lên vẻ hài lòng.

Hai cái này Như Ý sơn trang tù binh cũng không phải là diễn kỹ xuất chúng, mà là thật không biết chút nào.

Bọn họ căn bản cũng không biết nhà mình trang chủ nương nhờ vào Ma tông sự tình, đánh trong đáy lòng cho rằng chính mình là bị hại chính đạo thiên kiêu một trong.

Chỉ có dạng này, mới có thể hoàn mỹ thông qua chính đạo vặn hỏi. . .

Đón lấy, Đồ Nhược Hư không biết nghĩ đến cái gì, tại bốn phía lại là một trận lục soát, cuối cùng từ cái nào đó trong túi càn khôn phát hiện một nhóm phía trước bị ma đầu Tề Đại cướp đi vật phẩm tư nhân.

Đối với cái này Tề Nguyên tự nhiên là trong lòng hiểu rõ, bởi vì đồ vật chính là hắn thả.

Hắn đặc biệt đem Đồ Nhược Hư xem bói đối tượng cùng hai cái tù binh cùng một chỗ nhét vào trong túi càn khôn, chính là vì không để lại dấu vết đem truy sát tiểu đội dẫn tới nơi này, cho Cửu U môn cài lên cái này ngụm oan ức.

Những vật này xuất hiện tại Cửu U môn thân thể bên trên kỳ thật cũng không lộ ra đột ngột, Âm Sát tông cùng Cửu U môn cùng là ma đạo, Âm Sát tông ma tu đem đoạt được tang vật thủ tiêu tang vật đến Cửu U môn, quả thực không thể bình thường hơn được.

Trải qua việc này về sau, từ trước đến nay theo đuổi nghiêm cẩn Đồ Nhược Hư tỉ lệ lớn sẽ từ bỏ thông qua vật bị mất tìm kiếm "Tề Đại" tính toán, dù sao phương pháp này đã bị chứng minh là không đáng tin cậy.

"Trách không được Thiên Diễn thần thuật sẽ đem chúng ta dẫn tới nơi này, nguyên lai ta ném đồ vật cũng tại Cửu U môn thân thể bên trên."

Liền tại nào đó phía sau màn hắc thủ đối âm thầm chính mình bố cục cảm thấy đắc ý thời điểm, Đồ Nhược Hư thì là bừng tỉnh đại ngộ nhẹ gật đầu, ánh mắt dần dần băng lãnh xuống, trầm giọng nói:

"Nếu như ta đoán không sai, lần này thiên kiêu đại hội chính là một tràng nhằm vào chính đạo thiên kiêu âm mưu, bọn họ chuẩn bị đại quy mô bắt cóc chính đạo thiên kiêu!"

"Mà trong đó phía sau màn hắc thủ, rất có thể là Cửu U môn!"

"Cái này sao có thể, Cửu U môn chẳng lẽ là muốn cùng chính đạo khai chiến hay sao?"

Tiêu Nguyệt Nghê gương mặt xinh đẹp trở nên trắng, trong giọng nói mang theo không dám tin, những người khác cũng nhộn nhịp mặt lộ vẻ khiếp sợ, trong lúc nhất thời bầu không khí ngưng trọng đến cực hạn.

Trận này vở kịch, là thời điểm khai mạc!

Tề Nguyên nhắm lại hai mắt, giả vờ như lơ đãng kinh thanh lời nói:

"Đồ sư huynh, nếu như tình huống giống như ngươi nói vậy. . . . . Thiên kiêu đại hội bên kia sẽ sẽ không xảy ra chuyện?"

Không tốt!

Câu nói này phảng phất là đầu nhập mặt nước một viên cục đá, mọi người nhất thời con ngươi đột nhiên co lại, chợt không hẹn mà cùng phi thân vọt lên, toàn lực ứng phó hướng về thiên kiêu đại hội tổ chức địa tiến đến.

Không lâu sau đó.

Nhìn qua trong sơn cốc một mảnh hỗn độn, tất cả mọi người ngây ra như phỗng, không nhúc nhích, trong lòng chỉ còn lại một ý nghĩ:

Đậu phộng, trời sập! ! !.