Chương 355: Cái kia không sao

Chương 355: Cái kia không sao

Trọn vẹn ngốc trệ một hồi lâu, ở đây đạo tử thánh nữ bọn họ mới từ trong rung động lấy lại tinh thần, chợt thi triển thủ đoạn, dùng một loại cấp tốc ngữ khí đem chuyện này bẩm báo cho tông môn.

Giờ phút này, liền từ trước đến nay tính cách bại hoại Phác Căn Thạc cũng đột nhiên đánh giật mình, sắc mặt trắng bệch lấy ra một đạo đưa tin linh phù, run rẩy nói rõ nói:

"Chưởng. . . Chưởng môn sư tôn, việc lớn không tốt, Cửu U môn người đem tham gia thiên kiêu đại hội chính đạo các thiên tài toàn bộ cho bắt cóc, liền ta đều hơi kém bị bọn họ bắt. . ."

"Bị trói trong đám người còn có không ít chúng ta Thiên Cực thánh địa đệ tử tinh anh. . . . . Tặc nhân càn rỡ, ta đề nghị ngài vẫn là đem sư tổ lão nhân gia ông ta mời tới a, chậm thêm liền không còn kịp rồi!"

Nghe đến người nào đó bừa bãi lời nói, linh phù bên kia tựa hồ sửng sốt một chút, sau đó liền truyền ra một đạo mang theo giọng nam uy nghiêm:

"Căn to lớn, ngươi nói rõ ràng, cái gì là thiên kiêu đại hội, còn có đến cùng có bao nhiêu người bị Cửu U môn bắt cóc?"

Nghe vậy, Phác Căn Thạc nhịn không được nuốt ngụm nước bọt, vội vàng giải thích nói:

"Thiên kiêu đại hội liền Cửu U môn tại Đan Thánh tiên phường bố trí một tràng âm mưu, đến mức bắt cóc nhân số. . . . . Chí ít có mấy vạn người, tất cả đều là tư chất xuất chúng thiên kiêu!"

"Mấy vạn? !"

Bởi vì tin tức này quá mức kích thích, linh phù bên kia âm thanh nháy mắt nâng cao vài lần, sau đó liền trầm mặc đi xuống.

Phác Căn Thạc cẩn thận từng li từng tí hỏi một câu:

"Chưởng môn? Nhị cữu gia? Ngài làm sao không lên tiếng?"

Sau một hồi lâu, đối diện mới lại vang lên một câu ngưng trọng vô cùng âm thanh:

"Ngươi trước lưu tại hiện trường không nên động, ta lập tức liền đi qua!"

Bên kia, Tề Nguyên cũng giống như đem thông tin thông báo cho Thái Huyền thánh địa chưởng môn Hằng Chân đạo nhân.

Không ngoài dự đoán, nghe đến cái này long trời lở đất cứu cực biến cố, Thái Huyền thánh địa bên kia cũng là một hồi náo loạn, lúc ấy liền sôi trào.

Gặp Phác Căn Thạc cúp máy linh phù, hắn liền có chút tò mò hỏi:

"Phác đạo hữu, ngươi nhị cữu gia là Thiên Cực thánh địa chưởng môn?"

Phác Căn Thạc điềm nhiên như không có việc gì nhẹ gật đầu:

"Đúng vậy a, làm sao vậy?"

"A, cái kia không sao."

Tề Nguyên một mặt bừng tỉnh.

Mẹ nó trách không được người này có thể làm Thiên Cực đạo tử đâu, nguyên lai vẫn là cái quan hệ hộ.

Chỉ chốc lát sau, nơi xa hư không đột nhiên vặn vẹo biến hình, phát ra một trận kinh khủng không gian ba động, cùng lúc đó, một vết nứt đột nhiên rách ra, từ trong đi ra một vị áo bào rộng váy dài, dáng vẻ ung dung đạo bào nam tử.

Đạo bào nam tử ước chừng bốn mươi năm mươi tuổi niên kỷ, sinh mặt phương tai to, mày rậm rộng mắt, cho người một loại quang minh lẫm liệt cảm giác.

Thân hình của hắn không hề cao lớn, tản ra khí thế lại nguy nga như nhạc, nhét đầy thiên địa, rõ ràng là vị Độ Kiếp cảnh cường đại tu sĩ.

Nhìn thấy trước mắt nam tử trung niên, mọi người ở đây tựa như thở dài một hơi, nhộn nhịp khom mình hành lễ:

"Vãn bối gặp qua Bành thái thượng."

Lão giả này chính là vạn cổ thánh địa thái thượng trưởng lão, giờ phút này hắn vẻ mặt nghiêm túc, đối xung quanh những bọn tiểu bối này chào hỏi nhìn như không thấy, mà là cấp tốc rơi vào trong sơn cốc, bắt đầu tỉ mỉ kiểm tra.

Không lâu sau đó, một mảnh ngũ thải ban lan xán lạn ráng mây đột nhiên đánh vỡ hư không, giáng lâm đến phía trên thung lũng.

Ngay sau đó, ráng mây đột nhiên phân, mười mấy tên váy hoa phiêu dật, hoàn bội ngọc đẹp mỹ mạo nữ tu nối đuôi nhau mà ra.

Cầm đầu cung trang nữ tu chân đạp mây khói, thanh quang lách thân, thoáng như trăng sáng gặp trống không, khiến người không dám nhìn gần, hiển nhiên là Linh Lung thánh địa bên trong cái nào đó Hợp Đạo cảnh trưởng bối.

Đến chỗ này về sau, tên kia cung trang nữ tu liền khuôn mặt trang nghiêm đem Linh Lung thánh nữ Tiêu Nguyệt Nghê gọi đến trước người, chính ngữ khí ngưng tụ nặng hỏi đến cái gì.

Giây lát, lại có mấy đạo kiếm quang bay vụt mà tới, những nơi đi qua, kiếm rít thanh âm tranh kêu không dứt, trong chớp mắt liền đi đến hiện trường phát hiện án.

Kiếm quang thu lại, lộ ra mấy tên khí cơ lăng lệ, kiếm ý ngút trời đáng sợ kiếm tu, điều này đại biểu lấy Ly Uyên thánh địa cường giả đến.

Theo thời gian trôi qua, bảy đại thánh địa, các loại thế gia, tông môn. . . . Mỗi thời mỗi khắc đều sẽ có đại lượng tu sĩ chính đạo lần lượt đuổi đến, toàn bộ sơn cốc đã bị chen tràn đầy.

Thậm chí Thiên Cực thánh địa cùng Tử Dương thánh địa chưởng môn đều đích thân giá lâm, toàn bộ chính đạo đều là một bộ mưa gió sắp đến, như lâm đại địch bộ dáng.

Mãi đến triệt để xác nhận tham gia "Thiên kiêu đại hội" hơn bảy vạn thiên kiêu hậu bối gần như toàn bộ bị bắt cóc về sau, chính đạo mọi người lửa giận cuối cùng bị triệt để dẫn cháy!

Có khác bao gồm Thiên Cực đạo tử ở bên trong mấy cái chạy thoát "Người sống sót" hiện thân thuyết pháp, danh xưng ma đạo thứ hai thế lực Cửu U môn lập tức thành hiềm nghi lớn nhất người. . . . .

"Hèn hạ! Thế mà đối những bọn tiểu bối kia xuất thủ, Cửu U môn thực sự là khinh người quá đáng!"

"Tặc nhân hung hăng ngang ngược, dám phạm ta chính đạo uy nghiêm, quả thực tội đáng chết vạn lần!"

"Việc cấp bách, liền là mau chóng cứu người, để phòng Cửu U môn đám kia tà ma chó cùng rứt giậu, đối người chất làm ra một số phát rồ sự tình. . . . ."

"Không sai! Nhất định phải lập tức nghĩ biện pháp tìm tới mất tích người vết tích, không phải vậy hậu quả khó mà lường được!"

"Lần này nhất định phải đem Cửu U môn nhổ tận gốc, răn đe, nếu không ngày sau còn không biết bọn họ muốn làm ra bao nhiêu cực kỳ tàn ác chuyện ác!"

Trong lúc nhất thời, ở đây các tu sĩ từng cái lòng đầy căm phẫn, sát khí bừng bừng.

Các lộ chính phái cự phách lẫn nhau đối mặt, đều là mắt ngậm sát cơ, hiển nhiên là định cho Cửu U môn một cái đẫm máu dạy dỗ.

Thấy tình cảnh này, đã lăn lộn tại một đám Thái Huyền thánh địa đồng môn bên trong Tề Nguyên nhịn không được mí mắt cuồng loạn, có loại cảm giác có tật giật mình.

Từ chính đạo phản ứng đến xem, chuyện này thật không phải bình thường lớn, cho dù hiện tại liền đem con tin thả, chính đạo thế lực tỉ lệ lớn cũng sẽ không từ bỏ ý đồ.

Dù sao, bây giờ tu tiên giới ma tiêu đạo trưởng, danh môn chính phái tại chính ma tranh chấp bên trong từ trước đến nay chiếm hữu tiên cơ, lần này bỗng dưng bị tới một cái hung ác, khẳng định triển lãm mở điên cuồng trả thù, tối thiểu nhất cũng phải đem uy hiếp triệt để diệt trừ.

Có thể tưởng tượng, tiếp xuống, cái này kinh thiên đại án đối tượng hiềm nghi sẽ bị như mưa giông gió bão vô tình đả kích.

Tốt tại sắp tiếp nhận tất cả những thứ này chính là Cửu U môn, dù sao đám kia âm mưu gia một lòng muốn bốc lên chính ma đại chiến, bây giờ để bọn họ trước thời hạn thể nghiệm một phen, nên tính là đạt được ước muốn đi?

Ai, ai bảo anh em thiện tâm đâu, liền thích làm việc tốt. . . . .

Đón lấy, Tề Nguyên thu lại tâm trạng, vô cùng tơ lụa gia nhập lên án Cửu U môn đội ngũ, thỉnh thoảng ở bên cạnh đổ thêm dầu vào lửa vài câu.

Đúng lúc này, cách đó không xa thương khung bỗng nhiên một phân thành hai, lộ ra một vệt hư vô màu lót, phảng phất bị một bàn tay lớn nhẹ nhàng xé ra.

Sau một khắc, từ trong phóng ra một vị áo vải trúc quán, tóc bạc mặt hồng hào lão giả.

Lão giả chắp tay tiến lên, bước đi thong thả, mỗi đạp một bước đạp, dưới chân liền sẽ sinh ra một đóa cổ phác tường vân, đem thân thể của hắn nâng giơ lên.

Một thân tóc mai hoa râm, ánh mắt ôn hòa, trên dưới quanh người không lộ một tia khí tức, tựa như là tên bình thường phàm tục lão hủ, nhưng hắn vừa mới xuất hiện, lại làm cho ở đây mọi người đình chỉ đàm luận, mắt lộ ra vẻ kính cẩn.

Đối mặt lão giả, mọi người nhộn nhịp khom mình hành lễ, cùng kêu lên hô to:

"Vãn bối cung nghênh Tĩnh Hư sư tổ."

Đám người bên trong, Tề Nguyên không tự chủ nhíu nhíu mày.

Vị lão giả này, chính là Tử Dương thánh địa Đại Thừa sư tổ, xưng là Tĩnh Hư.

Xem ra Tử Dương đạo tử Cơ Thiên Bằng mất tích, không những kinh động đến Tử Dương thánh địa chưởng môn, liền trong môn sư tổ cũng nhịn không được đích thân chạy đến.

Trọng yếu nhất chính là, lấy vị này Tĩnh Hư sư tổ Đại Thừa hậu kỳ tu vi, sẽ không nhìn ra cái gì a?

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên theo bản năng khẩn trương lên..