Chương 356: Ở đây không thể đợi nữa

Chương 356: Ở đây không thể đợi nữa

Quét

Tĩnh Hư đạo nhân phất một cái ống tay áo, đánh ra một đạo trong được huy quang.

Chỉ một thoáng, nguyên bản trong sáng bầu trời lập tức phong vân biến hóa, một bộ mờ mịt cao xa bức tranh chầm chậm trải rộng ra, bức tranh bên trên quang ảnh thay đổi, bất ngờ hiện ra chỗ này sơn cốc đã từng phát sinh qua đủ loại cảnh tượng.

Kèm theo hình ảnh không ngừng nhớ lại, mắt thấy sắp chạm tới mấu chốt đoạn ngắn, trên bức họa đột nhiên nổi lên một tia đen như mực sương mù, trong khoảnh khắc liền thôn phệ chỉnh bức họa.

Thấy thế, Tĩnh Hư đạo nhân con ngươi co rụt lại, sắc mặt khó coi thu hồi nhớ lại thuật pháp.

Tại vô số tu sĩ chính đạo ánh mắt bên trong, Tử Dương thánh địa chưởng môn lông mày nhíu lên, cẩn thận từng li từng tí dò hỏi:

"Sư tổ, ngài thế nhưng là phát giác cái gì?"

Tĩnh Hư đạo nhân khinh hu khẩu khí, cường tâm đè xuống trong lòng tức giận, lắc đầu nói ra:

"Có khả năng từ bản nguyên bên trên lẫn lộn thiên cơ, tất nhiên là có Đại Thừa cảnh tuyệt đỉnh ma tu xuất thủ, bản tôn mặc dù mơ hồ nhìn thấy một sợi mánh khóe, lại chưa thể thấy rõ lúc ấy phát sinh toàn cảnh."

Nói đến đây, hắn hừ lạnh một tiếng, đầy mặt hàn ý nói:

"Mặc dù ma đầu kia ẩn tàng cực sâu, nhưng bản tôn vẫn như cũ bắt được một ít U Minh ma khí, cùng tuyệt thần lão ma độc môn thần thông 【 U Minh ma nhãn 】 có chút tương tự."

"Tại Cửu U môn, cũng chỉ có tuyệt thần lão ma đích thân xuất thủ, mới có thể để cho hơn bảy vạn tên thiên tư hơn người hậu bối không có chút nào sức đề kháng một mẻ hốt gọn, không có chút nào sức chống cự!"

Lời vừa nói ra, ở đây tu sĩ chính đạo bọn họ đầu tiên là một mặt xôn xao, chợt nhộn nhịp lộ ra vừa kinh vừa sợ biểu lộ.

Mấy tên may mắn còn sống sót nhân chứng nói chắc như đinh đóng cột khai, lại thêm đức cao vọng trọng Tĩnh Hư sư tổ chính miệng chứng thực, sự thật đã rõ rành rành.

Vụ án này, tuyệt đối cùng Cửu U môn thoát không khỏi liên quan!

Tử Dương thánh địa chưởng môn càng là đột nhiên biến sắc, cắn răng nghiến lợi nói ra:

"Chết tiệt Cửu U môn, lại dám làm ra như vậy thiên lý nan dung sự tình, chúng ta Tử Dương thánh địa lần này định cùng hắn không xong."

Nói đến đây, nét mặt của hắn đã lạnh lẽo như sương, trong giọng nói mang theo không nén được sát ý, trầm giọng nói:

"Kể từ hôm nay, ta Tử Dương thánh địa cùng Cửu U môn không chết không thôi, không diệt trừ đám kia nghi ngờ loạn thiên hạ tà ma ngoại đạo, thề không bỏ qua!"

Nghe lời ấy, ở đây rất nhiều tu sĩ chính đạo nhộn nhịp hưởng ứng, hiển nhiên bị đưa tới cùng cừu địch khải chi tâm.

Dù sao, căn cứ thiên kiêu đại hội báo danh điều kiện, gần như tất cả Nhị lưu trở lên thế lực đều có hậu bối bị bắt, mà còn bị bắt cũng không phải con đường vô vọng cá thối nát tôm, mà là từng cái tiền đồ Vô Lượng đệ tử thiên tài.

Nếu như những cái kia thiên kiêu tại cái này tràng biến cố bên trong toàn bộ vẫn lạc, đối với chính đạo tông môn đến nói không khác trời đất sụp đổ đả kích, đủ để khiến toàn bộ chính đạo nguyên khí đại thương.

"Tất nhiên xác định hung phạm thân phận, chúng ta người trong chính đạo nhất định phải lập tức áp dụng hành động, thảo phạt đám kia ma đạo nghịch tặc."

"Cửu U môn tội không thể tha, còn mời chư vị đồng tâm hiệp lực, một lần hành động diệt trừ cái này tai họa..."

Giờ phút này, hiện trường chủ đề đã theo điều tra vụ án chuyển dời đến làm sao tru diệt Cửu U môn chủ đề bên trên.

Đám người bên trong, Tề Nguyên như trút được gánh nặng nhẹ nhàng thở ra, đáy lòng âm thầm vui mừng chính mình mời đúng giúp đỡ, đồng thời là Cửu U môn mặc niệm vài giây đồng hồ.

Tục ngữ nói đồng hành là oan gia, quả nhiên, chỉ có ma đạo mới hiểu rõ nhất ma đạo.

Kỷ thị lão tổ Kỷ Kình Thương mặc dù tốc độ chậm, nhưng tối thiểu thủ đoạn cùng chỉ số IQ không có bị đan dược ảnh hưởng, chỉ cần cho hắn đầy đủ thời gian thi triển, lão gia hỏa kia vẫn như cũ xưng được là ma đạo cự phách.

Hắn phía trước từng bàn giao qua để Kỷ thị lão tổ tận lực mô phỏng Cửu U môn tuyệt thần Ma Tôn xuất thủ, không nghĩ tới đối phương thật đúng là làm đến.

Chỉ là tay này nghe nhìn lẫn lộn, dĩ giả loạn chân công phu, đổi lại bất kỳ một cái nào chính đạo Đại Thừa đều mơ tưởng thực hiện.

Hiện nay kế hoạch bước đầu tiên đã thuận lợi thực hiện, tiếp xuống, liền muốn đối mặt bên trong Ma tông vị kia tiện nghi sư tôn...

Sự tình đều đến mức độ này, Ma tông tông chủ Thân Hồng Liên chỉ cần không ngốc, có lẽ sẽ không đi làm dẫn lửa thiêu thân cử động a?

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên lại có chút không tự tin, luôn cảm giác mình hình như xem nhẹ chuyện gì...

...

Cùng lúc đó.

Đan Thánh tiên phường.

Cửu U môn phân đà.

"Lão Lý hai người bọn họ làm sao còn chưa có trở lại? Ba cái kia tham gia thiên kiêu đại hội gia hỏa cũng đều không có tin tức, chẳng lẽ là ở bên kia chơi hưng phấn?"

Một chỗ bên ngoài thoạt nhìn không chút nào dễ thấy viện lạc bên trong, Phân đà chủ đổng kiên sắc mặt u ám ngồi trên ghế, một bộ tâm thần không yên bộ dạng.

"Một đám ngu xuẩn, chờ trở về lại tìm các ngươi tính sổ sách!"

Đổng kiên hận hận mắng hai câu, chợt đứng dậy, chuẩn bị đích thân đi ra xem một chút đến tột cùng.

Không ngờ vừa đi mấy bước, trên thân kiện kia bị hắn giấu ở bí ẩn nhất vị trí đưa tin công cụ đột nhiên chấn động.

Đổng kiên dừng chân lại, biểu lộ nháy mắt ngưng trọng.

Cái này đưa tin công cụ nối thẳng Cửu U môn môn chủ, ngày bình thường cực ít bắt đầu dùng, một khi phát ra tín hiệu, thì đại biểu cho phát sinh vạn phần khẩn cấp sự tình.

Nghĩ tới đây, đổng kiên cau mày, gặp sâu giày mỏng cầm lên đưa tin công cụ.

Không lâu sau đó, hắn liền toàn thân kịch chấn, trong mắt hiện lên một vệt hoảng sợ.

Phái đi tiếp ứng Tề Đại hai cái phân đà đệ tử, tại trước đây không lâu hồn đăng dập tắt!

Chuyện gì xảy ra?

Dựa theo lẽ thường, hai người bọn họ nhiệm vụ bất quá là đem con tin giao cho Ma tông đồng đạo mà thôi, căn bản không có khả năng gặp phải bất kỳ nguy hiểm nào, cùng đi ra dạo chơi ngoại thành không sai biệt lắm, vì sao lại chết như vậy tùy tiện... .

Chẳng lẽ nói... Hai cái kia thuộc hạ là bị Tề Đại giết chết?

Đổng kiên một mặt âm tình bất định, trong đầu không tự chủ hiện ra người nào đó tại Ma tông đủ loại việc ác, càng nghĩ tâm càng lạnh.

Từ những cái kia sự tích đến xem, Tề Đại tên kia nhìn bề ngoài người vật vô hại, kỳ thật trong xương chính là cái bạo ngược tàn nhẫn tuyệt thế hung nhân.

Tại Âm Sát tông thời điểm, người nào đó giết lên đồng môn đến liền cùng ăn cơm uống nước đồng dạng đơn giản, liền con mắt đều không nháy mắt một cái.

Bây giờ vô duyên vô cớ giết chết chính mình hai người thủ hạ, cũng không phải cái gì đáng giá chuyện kỳ quái...

Nghĩ tới đây, đổng kiên lập tức lên cơn giận dữ, thái dương gân xanh đập mạnh, ngoài miệng phàn nàn nói:

"Liền đi qua hỗ trợ đồng đạo đều giết, Tề Đại tên kia thật mẹ nó không phải thứ gì!"

Tức giận thì tức giận, nhưng hắn không có sinh ra một tia là thủ hạ ý niệm báo thù, ngược lại càng thêm kiên định khó lường tội đối phương thái độ.

Đều là lăn lộn ma đạo, nào có như vậy đa nghĩa khí có thể giảng, xu lợi tránh hại mới là sinh tồn chi đạo.

Đến mức chết đi hai cái xui xẻo, chỉ có thể trách bọn hắn số mệnh không tốt, đụng phải một cái không giảng đạo lý sát tinh.

"Đà chủ, không tốt!"

Đang lúc đổng kiên đang suy nghĩ làm sao khắc phục hậu quả thời điểm, một cái thủ hạ vội vàng hấp tấp xông vào viện tử, khắp khuôn mặt là thất kinh.

Mạch suy nghĩ bị đánh gãy, đổng kiên nhíu mày, khiển trách một câu:

"Có việc nói thẳng, lỗ mãng còn thể thống gì!"

Thủ hạ liền vội vàng khom người tạ lỗi, cái này mới hạ giọng báo cáo:

"Thuộc hạ vừa vặn nhận được tin tức, Vạn Hoa Lâu Liễu mụ mụ bị một đám Ngụy Đạo người nắm lấy!"

"Cái gì? !"

Nghe vậy, đổng kiên lúc ấy liền sắc mặt đại biến, một cỗ hàn ý bay thẳng sống lưng.

"Liễu mụ mụ" cũng là phân đà một phần tử, tại Vạn Hoa Lâu thu thập tình báo chưa từng có đi ra đường rẽ, bây giờ lại đột nhiên bị chính đạo đào lên, nếu là bị sưu hồn...

Hắn không dám tiếp tục suy nghĩ, trầm giọng phân phó nói:

"Ngay lập tức đi thông báo những người khác, để bọn họ lập tức từ bỏ trước mắt tất cả công việc, tiêu diệt dấu vết phía sau mau chóng rút khỏi Đan Thánh tiên phường, nơi này không thể lại chờ!".