Chương 357: Miêu nữ, thỏ nữ, hồ nữ, Báo Nữ tùy tiện ngài chọn

Chương 357: Miêu nữ, thỏ nữ, hồ nữ, Báo Nữ tùy tiện ngài chọn

Bên kia.

Liền tại rất nhiều chính đạo thế lực giận không nhịn nổi, khí thế hung hăng chạy đi tìm Cửu U môn xúi quẩy thời điểm, Tề Nguyên đã lặng yên thoát ly đội ngũ, thông qua hệ thống truyền tống quay trở về Ma tông.

Trải qua nghĩ sâu tính kỹ, hắn vẫn là quyết định đem cái thứ hai miễn phí truyền tống neo điểm thiết lập đến tòa này ở vào Ma tông Cao Đồ Phong động phủ.

Hiện nay đến xem, thoát ly Ma tông thời gian vẫn như cũ xa xa vô hạn, bản thân hắn còn muốn duy trì các loại áo lót, mỗi lần đều tốn linh thạch truyền tống đến đi cũng không được vấn đề, tại Ma tông nội bộ thả cái neo điểm không thể nghi ngờ sẽ thuận tiện rất nhiều.

Mà còn hiện tại Cao Đồ Phong động phủ đã cơ bản hoàn thiện, bên ngoài có trận pháp Đại Sư tỉ mỉ thiết lập phòng ngự trận pháp, bên trong có Ngưng Uyên kiếm cùng mảnh chó canh cổng hộ viện, tại phương diện an toàn có chỗ cam đoan, tối thiểu có thể phòng ngừa một số đạo chích chi đồ tùy ý chui vào.

Bởi vậy, so với tại Luyện Huyết Phong lúc ở Giáp tự đệ nhất động phủ, đem nơi này trở thành điểm truyền tống neo điểm không thể nghi ngờ càng thêm thích hợp.

Tề Nguyên vừa mới hiện thân, mảnh chó liền hấp tấp chạy tới, một mặt nhiệt tình đong đưa cái đuôi, không kịp chờ đợi hỏi:

"Tề gia, thứ mà ta cần ngài lấy được sao?"

Thấy nó bộ này tiện hề hề đòi nợ quỷ dáng dấp, Tề Nguyên phiền không được, trực tiếp xua tay xua đuổi nói:

"Không có, cút! Lão tử hiện tại chính phiền đây, khác mẹ nó cho lão tử thêm phiền!"

Hắn đương nhiên biết rõ tiểu Kỳ Lân muốn cái gì, bất quá vô luận là mười vạn niên đại thánh dược chữa thương, vẫn là Kỳ Lân nhất tộc máu tủy Bồ Đề, đều không phải hắn hiện tại có thể tùy tiện được đến.

Huống hồ Tề Nguyên hiện tại vốn là một trán sự tình, nào có rảnh đi để ý tới mặt khác.

Cho nên nói, cái này ngu ngốc chó trong lòng căn bản liền không có một chút bức số, cả ngày nghĩ đều là chút mắc nạn Hoàng tôn Vương Giả trở về tiết mục, xem ra gần nhất vẫn là ăn đòn ít.

Bị thối mắng một trận, mảnh chó thất vọng cụp xuống đầu, tính toán yên lặng đi xa.

"Chờ một chút."

Đột nhiên, Tề Nguyên từ phía sau đem nó gọi lại.

"Tề gia, ngài còn có việc?"

Nghe vậy, mảnh chó lập tức tinh thần chấn động, liên tục không ngừng quay đầu gom góp trở về, trên mặt gạt ra một vệt mang theo nịnh nọt mỉm cười.

Tề Nguyên nhàn nhạt liếc nó một cái, dò hỏi:

"Ngươi có biết hay không một cái gọi Chúc Minh Phượng Vũ tộc công chúa?"

"Chúc Minh Phượng?"

Mảnh chó đầu tiên là sửng sốt một chút, chợt không chậm trễ chút nào nhẹ gật đầu, hồi đáp:

"Đương nhiên nhận biết, Chúc Minh Phượng thế nhưng là hi cùng nhau Yêu Hoàng tọa hạ trưởng công chúa, chờ nàng cha thoái vị về sau, đời tiếp theo Vũ tộc Yêu Hoàng tỉ lệ lớn chính là nàng."

Nghe nói như thế, Tề Nguyên không khỏi lấy làm kinh hãi, không nghĩ tới cái kia tiểu Phượng Hoàng địa vị to lớn như thế, thế mà còn là đời tiếp theo Vũ tộc Yêu Hoàng.

Ngay cả trưởng công chúa đều tự mình đến nhân tộc bên này thu thập đan dược, đủ để thấy Vũ tộc nội bộ ôn dịch đã vô cùng nghiêm trọng...

Trầm ngâm chỉ chốc lát về sau, hắn tâm niệm vừa động, đầu ngón tay nổi lên một chút huy quang, những này đủ mọi màu sắc điểm sáng trong hư không phi tốc tập hợp, dần dần ngưng tụ thành một vị tuyệt thế mỹ nữ chân dung.

Nhìn thấy cái này chân dung về sau, mảnh chó gật đầu cùng giã tỏi, trong miệng xác nhận nói:

"Không sai, đây chính là vị kia Vũ tộc trưởng công chúa hóa hình về sau hình dạng, ta từng tại đi sứ Vũ tộc thời điểm gặp qua nàng mấy lần, khẳng định không sai được."

Tề Nguyên thu hồi hình ảnh, trên mặt nổi lên một tia kinh dị.

Cái này mảnh chó vậy mà nhận biết Chúc Minh Phượng, lời nói ra cũng đạo lý rõ ràng, hoàn toàn không có sơ hở, hiển nhiên đối Vũ tộc cao tầng tin tức có chút quen thuộc.

Lại thêm Chúc Minh Phượng phía trước cho trong tình báo của mình, xác thực ghi lại Kỳ Lân Yêu Hoàng có cái tên là cảnh kỳ cháu đích tôn, hơn nữa còn có chút được sủng ái, sẽ không thật là cái này mảnh chó a?

Nghĩ tới đây, nét mặt của hắn thay đổi đến cổ quái.

Mặc dù không biết mảnh chó là như thế nào luân lạc tới hiện tại bộ này thảm trạng, nhưng tất nhiên cùng Kỳ Lân Yêu Hoàng có bằng hữu thân thích, lại bị chính mình một nhân loại trở thành tọa kỵ, Kỳ Lân vương tộc nếu là biết về sau, có thể hay không tìm tới tìm phiền toái?

Cho dù cái này mảnh chó xấu vô cùng, cưỡi đi ra cũng là mất mặt, nhưng tối thiểu từng có chủ tớ danh phận, Kỳ Lân nhất tộc từ trước đến nay tâm cao khí ngạo, sau này không chừng thật sẽ có hậu hoạn. . . . .

Liền tại Tề Nguyên thần du vật ngoại thời điểm, mảnh chó tựa hồ hồn nhiên không hay, tiếp tục vuốt mông ngựa nói ra:

"Tề gia, mang cánh chim mẹ người có cái gì nhìn xem, chúng ta đi thú vật nhất tộc khắp nơi đều là xinh đẹp muội tử, không những dải dài sức lực, nói chuyện cũng dễ nghe."

"Chỉ cần ngài đem tiểu nhân đưa về trong tộc, đến lúc đó miêu nữ, thỏ nữ, hồ nữ, Báo Nữ tùy tiện ngài chọn, đảm bảo để ngài hài lòng..."

Miêu nữ, thỏ nữ, hồ nữ, Báo Nữ... Yêu tộc bên kia chơi như vậy hoa sao?

Tề Nguyên nghe mừng rỡ, cảm thấy hiếu kỳ.

Bất quá thân là một tên tiết tháo tràn đầy chính nhân quân tử, hắn làm sao có thể bị một cái hèn mọn Kỳ Lân cho mang lệch ra, lúc này liền ho nhẹ một tiếng, lời lẽ chính nghĩa cự tuyệt nói:

"Khác mẹ nó nói nhảm, nhanh lên một chút cút về tu luyện, lão tử còn có việc đâu, không có công phu bồi ngươi mù nói nhảm."

A

Thấy đối phương vẫn cứ không hề bị lay động, mảnh chó đành phải vẻ mặt cầu xin, cụp đuôi xám xịt chạy qua một bên.

Đưa đi nào đó hư hư thực thực Kỳ Lân vương tộc tam thái tử nhỏ mảnh chó về sau, Tề Nguyên hít một hơi thật sâu, cất bước bước ra động phủ, hướng về Di La Cung phương hướng bước đi.

Rất nhanh, hắn liền đi tới Di La Cung phía trước, biểu lộ ý đồ đến về sau, liền tại thị nữ dẫn đầu xuống tiến vào một chỗ thủ vệ nghiêm ngặt đại điện bên trong.

Đại điện chính giữa Hắc Ngọc bảo tọa bên trên, ngồi ngay thẳng một tên váy dài dắt địa xinh đẹp nữ tử, một thân da như mỡ dê, mắt sáng như sao, khí tức quanh người sâu thẳm mênh mông, phảng phất một mảnh ảm đạm vô ngần Thâm Uyên.

Nhìn thấy Tề Nguyên đi vào, nữ tử đôi mi thanh tú cau lại, thấu triệt băng lãnh đồng tử bên trong hiện lên một đạo tinh mang, bình tĩnh hỏi:

"Để ngươi làm việc phải làm làm thế nào?"

Tề Nguyên chắp tay, thái độ cung kính hồi đáp:

"Khởi bẩm sư tôn, đệ tử đã đem cái hộp kia giao cho Như Ý sơn trang Lục trang chủ, đồng thời tại Lục trang chủ trợ giúp bên dưới, thành công bắt sống một nhóm Ngụy Đạo thiên kiêu."

Ồ

Nghe đến câu trả lời của hắn, Thân Hồng Liên tấm kia tinh xảo không tì vết trên mặt ngọc hiếm thấy lộ ra mấy phần kinh ngạc.

Từ hạ đạt nhiệm vụ một khắc này tính lên, tính toán đâu ra đấy mới qua không đến mười ngày, bây giờ đối phương vậy mà công bố đã đem sự tình làm xong, phần này hiệu suất ngược lại là ngoài dự liệu.

Bởi vì phát sinh thời gian ngắn ngủi, tăng thêm người nào đó yêu cầu nghiêm ngặt bảo mật, vô luận là Lục Dĩ Phỉ vẫn là Kỷ thị cũng không có đem kế hoạch để lộ ra đến, cho nên nàng cái này Ma tông tông chủ bây giờ còn không rõ ràng lắm ngoại giới xảy ra chuyện gì. . . . .

Chẳng lẽ. . . . Tiểu tử này đem chính mình bàn giao giảm đi hay sao?

Nghĩ tới đây, Thân Hồng Liên có chút nheo lại hai mắt, nhàn nhạt hỏi:

"Ngươi nói một nhóm, đến cùng là có bao nhiêu?"

Mặt đối với vấn đề này, Tề Nguyên có chút khiêm tốn trừng mắt nhìn, ngữ điệu nhẹ nhàng hồi đáp:

"Hồi sư tôn lời nói, đệ tử căn cứ ngài phân phó, tổng cộng tù binh Ngụy Đạo thiên kiêu bảy vạn 8,293 người."

"Tất cả bị bắt thiên kiêu tất cả đều là bốn mươi tuổi phía dưới kết thành Kim Đan thiên tài tu sĩ, xuất thân thấp nhất cũng là Nhị lưu tông môn trở lên, còn bao gồm Ngụy Đạo Tử Dương đạo tử Cơ Thiên Bằng..."

A

Bên kia, khi nghe đến con số nháy mắt, Thân Hồng Liên cả người đều mộng rơi, một đôi mắt đẹp bên trong hiện ra khó có thể tin thần thái.

Tựa hồ là vì xác nhận chính mình có nghe lầm hay không, nàng cưỡng ép hít vào một hơi thật sâu, cố gắng duy trì được trấn định, đầy mặt nghiêm túc lặp lại nói:

"Ngươi lặp lại lần nữa. . . . Ngươi lần này đến cùng nắm lấy bao nhiêu người?"

Tề Nguyên khẽ mỉm cười, không kiêu ngạo không tự ti trả lời:

"Tổng cộng là bảy vạn 8,293 người, bởi vì thời gian có hạn, đệ tử còn không có cách nào từng cái phân biệt, chắc hẳn bên trong còn lẫn vào một ít bị ngộ thương đồng đạo, nhưng con số không sai."

"Cái gì? !"

Thân Hồng Liên lại một lần lâm vào trạng thái đờ đẫn, sau một hồi lâu, nàng mới chậm rãi phun ra một câu:

"Tề Đại, ngươi có phải hay không tại cùng sư phụ nói đùa?".