Chương 358: Kỷ thị lão tổ mới thật sự là hắc thủ sau màn!

Chương 358: Kỷ thị lão tổ mới thật sự là hắc thủ sau màn!

"Đại sự như thế, đệ tử sao dám lừa gạt sư tôn!"

Tề Nguyên lắc đầu, vẻ mặt thành thật trả lời:

"Đám kia thiên kiêu hiện nay đang bị giam giữ tại một phương tiểu thế giới bên trong, nếu không tin, ngài đại khái có thể đích thân đi qua kiểm tra thực hư."

Ý thức được đối phương không phải là đang nói cười về sau, Thân Hồng Liên vụt một cái liền từ trên bảo tọa đứng lên, xinh đẹp mang trên mặt nồng đậm rung động.

Dù là nàng từ trước đến nay trấn định, giờ phút này cũng không nhịn được tim đập rộn lên, trong lúc nhất thời không thể nào tiếp thu được cái này không hợp thói thường đến cực hạn thông tin.

Cái này sao có thể?

Nếu quả thật như đối phương nói như vậy, duy nhất một lần bắt cóc hơn bảy vạn danh chính nói thiên kiêu, đây cũng không phải là cả gan làm loạn có thể hình dung, quả thực chính là phát rồ.

Mà còn nhất làm cho Thân Hồng Liên cảm thấy khó có thể tin, là tên đệ tử này của mình bất quá là Kim Đan cảnh giới, sẽ làm bên dưới như vậy kinh thiên đại án, thực tế quá mức không thể tưởng tượng.

Phải biết, nàng đem chuyện xui xẻo này giao cho đối phương, nhưng thật ra là vì tận khả năng tại chính ma hai đạo khai chiến phía trước thu hoạch được một chút thẻ đánh bạc, thuận tiện kiểm tra một chút đệ tử mới năng lực làm việc.

Dựa theo nàng phía trước ý nghĩ, người nào đó chỉ cần bắt lấy trăm tám mươi cái Ngụy Đạo con tin như vậy đủ rồi, chưa từng nghĩ người này vậy mà vô thanh vô tức cứ vậy mà làm cái việc lớn.

Trường hợp này, tựa như là để một người đi ra thả cái pháo đốt, kết quả đối phương lại đem thùng thuốc nổ cho điểm, đồng thời còn đem cả con đường nổ lên trời...

Cái này mẹ nó người nào chịu được?

Qua nửa ngày, Thân Hồng Liên mới miễn cưỡng từ khiếp sợ cảm xúc bên trong lấy lại tinh thần, đầy mặt khẩn trương hỏi tới:

"Khoảng thời gian này đến cùng phát sinh cái gì? Ngươi làm như thế nào?"

"Thực không dám giấu giếm." Tề Nguyên khẽ mỉm cười, trên mặt viết đầy chân thành, "Vì hoàn thành sư tôn bàn giao nhiệm vụ, đệ tử thế nhưng là phí sức sức chín trâu hai hổ, thậm chí không tiếc cử hành một tràng thiên kiêu giải thi đấu, hấp dẫn những cái kia Ngụy Đạo thiên kiêu bọn họ báo danh."

"Kết quả thiên kiêu giải thi đấu một khi ra mắt, liền tại thiên kiêu bọn họ ở giữa đưa tới oanh động, báo danh tình huống dị thường nóng nảy."

"Mãi đến báo danh nhân số vượt xa khỏi mong muốn, đệ tử mới ý thức tới sự tình có chút không đúng, đừng nói hơn bảy vạn cái Ngụy Đạo đệ tử tinh anh, cho dù là hơn bảy vạn đầu heo, bằng vào đệ tử cùng Lục trang chủ lực lượng cũng bắt không xong."

"Liền tại đệ tử chuẩn bị từ bỏ thời điểm, vừa vặn gặp tiến về Đan Thánh tiên phường du lịch Kỷ chân truyền."

"Nghe đến đệ tử kế hoạch về sau, Kỷ chân truyền lúc này liền đồng ý giúp đệ tử một chút sức lực, còn mời đến kỷ luật Ma Tôn đích thân xuất thủ, vừa rồi tại thiên kiêu đại hội bên trên đem đám kia Ngụy Đạo thiên kiêu một mẻ hốt gọn. . . . ."

Kỷ Thiền Nhi?

Kỷ thị lão tổ?

Nghe đến những này, Thân Hồng Liên lại lần nữa lâm vào hoài nghi nhân sinh trạng thái, trong lòng bắt đầu miên man bất định.

Thì ra là thế!

Trách không được có thể đem nhiều như vậy Ngụy Đạo thiên kiêu bắt sống, lại là xuất từ Kỷ thị lão tổ bút tích.

Nhất làm nàng suy nghĩ tỉ mỉ vô cùng sợ chính là, Kỷ thị làm xuống đại sự như thế, lại không có trước thời hạn thông báo chính mình cái này tông chủ!

Giờ phút này, Thân Hồng Liên đã xem nhẹ người nào đó mới là sự kiện lần này kẻ đầu têu, mà là bản năng tại hướng cấp độ càng sâu bên trên suy nghĩ.

Dù sao Kỷ thị lão tổ Kỷ Kình Thương thế nhưng là đường đường thánh tông người thứ nhất, nói câu một tay che trời đều không quá đáng.

Bực này nhân vật, mọi cử động bao hàm thâm ý, rất không có khả năng bởi vì tiểu bối mấy câu liền tùy tiện rời núi.

Mặt khác, nàng thế nhưng là nhớ rõ, hiện nay Kỷ thị lão tổ sùng quy tức đạo dưỡng sinh, ở ẩn tại nổi ngao trong cung, đã mấy trăm năm không hề rời đi qua tông môn.

Bây giờ Kỷ thị lão tổ lần đầu tiên tham dự việc này, đến cùng là dụng ý gì?

Thân Hồng Liên càng nghĩ càng cảm giác nhìn không thấu, hai đầu lông mày dần dần hiện lên một vệt u ám chi sắc.

Bên này Tề Nguyên đợi trái đợi phải, lại đợi không được vị này tiện nghi sư tôn mở miệng, nhịn không được cẩn thận từng li từng tí dò hỏi:

"Sư tôn, ngài nhìn. . . . . Đám kia bị chúng ta bắt sống Ngụy Đạo thiên kiêu, nên nên xử trí như thế nào?"

Nghe đến âm thanh, Thân Hồng Liên mới đột nhiên từ trong trầm tư tỉnh ngộ lại, ngẩng đầu liếc qua người không việc gì giống như Tề Nguyên, ánh mắt bên trong tràn đầy cổ quái.

Người này không hổ là thiên tướng ma tinh, quả nhiên tâm tính cực đoan, vô pháp vô thiên.

Tùy tiện bày ra một cái âm mưu, liền đem toàn bộ tu tiên giới quấy cái nghiêng trời lệch đất, chuyện này ảnh hưởng, liền chính mình cái này tông chủ đều cảm thấy hãi hùng khiếp vía.

Bực này đảm phách, loại thủ đoạn này, cho dù Ma Tổ tại Kim Đan cảnh thời điểm, cũng chưa chắc so ra mà vượt!

Có thể tưởng tượng, mất đi một nhóm lớn đệ tử tinh anh Ngụy Đạo thế lực tuyệt sẽ không như vậy từ bỏ ý đồ, nói không chừng hiện tại đã bắt đầu điên cuồng điều tra, nếu ai dính vào một tia hiềm nghi, khẳng định đều sẽ gặp phải trả thù đáng sợ nhất.

Nghĩ tới đây, trong lòng Thân Hồng Liên không khỏi dâng lên một hơi khí lạnh, ngữ khí ngưng trọng hỏi một cái vấn đề mấu chốt:

"Ở trong quá trình này, các ngươi có hay không lưu lại cái gì khả năng bị người phát hiện vết tích hoặc là chứng cứ?"

"Cái này... ."

Nghe vậy, Tề Nguyên tựa hồ chần chờ một chút, nói tiếp:

"Đệ tử làm việc cực kỳ cẩn thận, lại có kỷ luật Ma Tôn hỗ trợ che lấp, chắc hẳn Ngụy Đạo bên kia nhìn không ra sơ hở gì, bất quá. . . . ."

Gặp hắn nói chuyện ấp a ấp úng, Thân Hồng Liên chân mày cau lại, hơi không kiên nhẫn thúc giục nói, "Bất quá cái gì? Ngươi ngược lại là mau nói a."

Tề Nguyên vội ho một tiếng, đàng hoàng nói ra:

"Bất quá căn cứ đệ tử quan sát, Ngụy Đạo phương diện tựa hồ quyết định Cửu U môn là chuyện này kẻ cầm đầu, hiện tại đang có một nhóm lớn Ngụy Đạo tu sĩ tập kết cùng một chỗ, chính hướng về Cửu U môn vị trí phương nam Ma vực chạy giết đi qua."

Nói đến đây, hắn hơi dừng lại một lát, vô tình hay cố ý quan sát đến nhà mình vị này tiện nghi sư tôn biểu lộ:

"Đoán chừng qua không được bao lâu, Cửu U môn liền sẽ rơi vào Ngụy Đạo vây công. . . . ."

Nghe đến hồi báo, Thân Hồng Liên con ngươi đột nhiên co lại, một đôi mắt đẹp gắt gao nhìn chằm chằm Tề Nguyên, trong lòng chỉ còn lại một cái ý nghĩ:

Tiểu tử này đến cùng có phải là cố ý hay không?

Tề Đại chỉ cần không phải đồ đần, khẳng định rất rõ ràng đồng thời bắt cóc hơn bảy vạn chính đạo thiên kiêu ý vị như thế nào!

Vì để tránh cho sắp đến họa lớn ngập trời, nghĩ biện pháp đem họa thủy dẫn dắt hắn hắn người trên đầu, tựa hồ liền thành lựa chọn tốt nhất.

Vân vân, còn không đúng!

Lấy chính mình cái này thân truyền đệ tử bản lĩnh, còn làm không được tại Ngụy Đạo trước mặt man thiên quá hải, trong đó nhất định còn có Kỷ thị lão tổ bút tích.

Lớn nhất khả năng là, vị kia một mực ẩn thế không ra Kỷ thị lão tổ Kỷ Kình Thương mới thật sự là phía sau màn hắc thủ!

Thế nhưng là kỷ luật Ma Tôn vì cái gì phải làm như vậy?

Chẳng lẽ. . . . . Kỷ luật Ma Tôn ý đồ, là vì mượn Ngụy Đạo chi thủ đối phó Cửu U môn?

Nghĩ tới đây, Thân Hồng Liên trong lòng không khỏi trầm xuống, sắc mặt càng thêm rối rắm.

Cửu U môn hiện tại đã nương nhờ vào yêu tộc, nếu là bởi vì việc này mà tổn thất nặng nề, chính mình nên như thế nào hướng sư tôn bàn giao. . . . .

Nhìn thấy Ma tông tông chủ biểu lộ, Tề Nguyên hơi nheo mắt, hỏi dò:

"Sư tôn, đệ tử cho rằng, không bằng tới cái thuận nước đẩy thuyền, đem bắt cóc Ngụy Đạo thiên kiêu sự tình vu oan tại Cửu U môn trên đầu."

"Dù sao ngũ phương Ma vực bên ngoài có tuyệt thiên đại trận ngăn trở, Cửu U môn liền tính đánh không lại cũng có thể lựa chọn co đầu rút cổ không ra, không đến mức bị Ngụy Đạo diệt đi..."

Tề Nguyên biết, ngũ phương Ma vực sở dĩ có thể tại chính đạo nhìn chằm chằm bên dưới bình yên vô sự, cũng là bởi vì có một tòa tuyệt tiên đại trận.

Tuyệt tiên đại trận là do ba đại ma đạo tông môn sáng lập ra môn phái lão tổ liên thủ bày ra, vì thế từng hao phí vô số tài nguyên, uy năng mênh mông, không thể phá vỡ.

Một khi mở ra, trừ phi mang theo đặc chế lệnh bài, nếu không tất cả ở vào trong trận pháp tu sĩ đều sẽ tại nháy mắt mất đi tu vi, biến thành phàm nhân, liền Đại Thừa tu sĩ đều không thể thoát khỏi.

Truyền thuyết tuyệt tiên đại trận lệnh bài chỉ có mười khối, thuộc về ba đại ma đạo tông môn tông chủ và một số Đại Thừa cảnh Ma Tôn.

Chỉ cần có tòa kia tuyệt tiên đại trận, tất cả tiến vào ngũ phương Ma vực tu sĩ chính đạo đều sẽ trở thành mặc người chém giết ức hiếp.

Ăn xong mấy lần thiệt thòi lớn cửa ra vào, cho dù là bảy đại thánh địa, cũng không dám tùy tiện đặt chân ngũ phương Ma vực.

Đây cũng là Cửu U môn dám cùng chính đạo khai chiến sức mạnh vị trí!

Liền tại Tề Nguyên suy nghĩ chuyển qua thời khắc, liền thấy Thân Hồng Liên chậm rãi lắc đầu, trầm giọng nói:

"Không được, sư phụ muốn đi gặp mặt kỷ luật Ma Tôn, ngươi cũng theo ta cùng đi thôi!".