Chương 359: Cùng những cái kia ngụy đạo một dạng ngu xuẩn, thật sự là làm cho người rất thất vọng

Chương 359: Cùng những cái kia ngụy đạo một dạng ngu xuẩn, thật sự là làm cho người rất thất vọng

Sưu

Xa hoa lãng phí lộng lẫy tông chủ xe kéo ngọc phá toái hư không, hướng về Kỷ thị tổ địa phương hướng cấp tốc bay lượn.

Tề Nguyên đàng hoàng đứng tại xe kéo ngọc bên trên, một bộ ngoan ngoãn, giữ im lặng dáng dấp khéo léo, trong lòng lại tại âm thầm tính toán.

Chính mình cái này tiện nghi sư tôn thái độ vô cùng khả nghi!

Dựa theo lẽ thường đến nói, làm Ma tông chi chủ, khi biết có Cửu U môn tiếp cái này ngụm oan ức về sau, phản ứng đầu tiên khẳng định là thuận nước đẩy thuyền, đem chính đạo tất cả hỏa lực dẫn tới Cửu U môn bên kia, để ngồi thu ngư ông thủ lợi.

Dưới loại tình huống này, thánh tông trong tay một mực nắm giữ hơn bảy vạn thiên kiêu làm con tin, chỉ cần từ một nơi bí mật gần đó chờ đợi thời cơ, ngày sau vô luận là đối Cửu U môn bỏ đá xuống giếng, vẫn là tìm chính đạo bàn điều kiện, có thể có được lợi ích quả thực không thể đánh giá.

Có lẽ Thân Hồng Liên vừa rồi phản ứng đến xem, nàng tựa hồ không hề muốn làm như vậy. . .

Chẳng lẽ. . . . . Nữ nhân này thật là yêu tộc phái tới nội ứng?

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên ánh mắt ngưng lại, trong lòng không khỏi nổi lên nói thầm.

Trách không được phía trước luôn cảm giác chính mình xem nhẹ cái gì, không có nghĩ đến trong kế hoạch này lớn nhất lỗ thủng, lại sẽ xuất hiện tại Ma tông tông chủ trên thân!

Từ mèo lông vàng đoạn kia ký ức đến xem, Thân Hồng Liên đã từng tại dưới cơ duyên xảo hợp bị Hải yêu tộc Chúc Long thu làm đệ tử, đồng thời được đến một phần khoáng cổ tuyệt kim truyền thừa.

Về sau, vị này thiên chi kiêu nữ vừa rồi nhất phi trùng thiên, lấy nữ tử thân leo lên Ma tông tông chủ vị trí.

Nếu như nàng vì vậy mà tâm hướng yêu tộc lời nói, liền sẽ không tha thứ là yêu tộc làm việc Cửu U môn tổn thất nặng nề, nói không chừng sẽ còn vận dụng Ma tông lực lượng trợ giúp Cửu U môn đi đối kháng chính đạo. . .

Mặc dù đối Ma tông đến nói, loại này chủ động dẫn lửa thiêu thân hành động hại lớn hơn lợi, nhưng không chịu nổi tông chủ là nhân gia nội ứng a!

Vừa nghĩ đến đây, Tề Nguyên lập tức mồ hôi lạnh đầm đìa.

Nếu quả thật để Thân Hồng Liên nhúng tay vào, chính mình phiên này vất vả bố cục sẽ tại nháy mắt hủy hoại chỉ trong chốc lát, thậm chí khả năng khiến chính ma đại chiến trước thời hạn bộc phát!

Không được!

Không thể để tiện nghi sư tôn hỏng đại sự, nhất định phải nghĩ biện pháp ngăn cản nàng!

"Ngươi rất khẩn trương?"

Liền tại hắn suy nghĩ hỗn loạn thời điểm, bên tai truyền đến một câu nhẹ nhàng lời nói.

Tề Nguyên thân hình run lên, quay đầu nhìn, liền thấy nguyên bản đang nhắm mắt dưỡng thần Thân Hồng Liên chẳng biết lúc nào đã mở hai mắt ra, đang dùng một loại nào đó phức tạp không hiểu ánh mắt đánh giá chính mình.

Đối mặt Thân Hồng Liên đưa tới ánh mắt, hắn hít một hơi thật sâu, kiên trì hồi đáp:

"Hồi bẩm sư tôn, đệ tử quả thật có chút sợ hãi, dù sao lần này là lần đầu tiên ra tông làm nhiệm vụ, không biết có thể hay không để sư tôn hài lòng?"

Chuyện cho tới bây giờ, chỉ có thể trước thăm dò một cái.

Nếu như đối phương thật giống chính mình suy đoán như thế có mang dị tâm, vì nhân tộc an nguy, cũng chỉ có thể áp dụng một chút vô cùng biện pháp. . . . .

Tề Nguyên lặng yên suy nghĩ.

Bên kia, Thân Hồng Liên hiển nhiên không nghĩ tới chính mình thân truyền đệ tử đã có "Khi sư diệt tổ" tính toán, nếu không cao thấp cũng phải đem cái này nghịch đồ tại chỗ đập chết.

"Mặc dù kết quả có chút vượt quá sư phụ dự liệu, bất quá ngươi làm rất không tệ."

"Xử lý quả quyết, trung tâm đáng khen, so trong tông những cái này phế vật mạnh hơn nhiều."

Thân Hồng Liên cười nhạt một tiếng, biểu lộ hòa hoãn rất nhiều:

"Đến mức mặt khác, nghĩ đến cũng không phải ngươi tên tiểu bối này có khả năng khống chế, ngươi chỉ cần làm tốt ngươi nên làm sự tình liền được."

"Biểu hiện tốt một chút, sư phụ tuyệt sẽ không bạc đãi ngươi."

Dưới cái nhìn của nàng, cục diện sở dĩ phát triển đến bây giờ loại này tình trạng, hoàn toàn là Kỷ thị gia tộc ở bên trong trợ giúp, chính mình cái này đệ tử bất quá là bị người lợi dụng mà thôi.

Lại nói, nàng ban bố nhiệm vụ chính là bắt cóc Ngụy Đạo thiên kiêu, bây giờ nhà mình đệ tử thậm chí "Vượt mức" hoàn thành nhiệm vụ.

Dù cho siêu có ức điểm điểm nhiều, nhưng tối thiểu chứng minh tiểu tử này dám bán mạng, chấp hành năng lực cũng mạnh đến mức không còn gì để nói, hoàn toàn đáng giá trọng điểm bồi dưỡng.

Cái quỷ gì?

Không phải ta có thể khống chế?

Đối với câu này có chút nói chuyện không đâu lời nói, Tề Nguyên nghe lơ ngơ, làm không rõ đối phương muốn biểu đạt ý tứ, bất quá hắn vẫn là mười phần cung kính nhẹ gật đầu, nghiêm mặt nói ra:

"Đa tạ sư tôn tài bồi, đệ tử chắc chắn tiếp tục cố gắng, tuyệt không phụ lòng kỳ vọng của ngài."

. . .

Rất nhanh, xe kéo ngọc liền đến Kỷ thị tổ địa phạm vi.

Tông chủ đột nhiên đến thăm, lập tức liền kinh động đến toàn bộ Kỷ thị gia tộc, trải qua một phen hơi có vẻ vội vàng nghênh đón nghi thức về sau, sư đồ hai người cuối cùng tại một chỗ thiên điện nhìn thấy Kỷ thị gia tộc tộc trưởng Kỷ Vân Thiên.

Chủ khách riêng phần mình ngồi xuống về sau, Kỷ Vân Thiên cười híp mắt hỏi:

"Tông chủ lần này đại giá quang lâm ta Kỷ thị tổ địa, không biết có gì muốn làm?"

Nói xong, hắn phất tay một chiêu, lập tức liền có mấy tên dung mạo thanh tú thị nữ tiến lên châm trà rót nước.

Thân Hồng Liên mang trên mặt nụ cười nhàn nhạt, thái độ ôn hòa nói:

"Kỷ tộc trưởng không cần phải khách khí, bản cung mạo muội đến thăm, là vì tự mình đi bái kiến Kỷ Ma Tôn, còn mời ngài tạo thuận lợi."

Ở sau lưng nàng, Tề Nguyên mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm cúi đầu đứng yên, phảng phất xung quanh phát sinh tất cả đều không có quan hệ gì với hắn.

"Tông chủ thế mà muốn gặp lão tổ lão nhân gia ông ta?"

Nghe đến Thân Hồng Liên thỉnh cầu, Kỷ Vân Thiên đầu tiên là sững sờ, theo bản năng hướng Tề Nguyên nhìn thoáng qua, sau đó liền lộ ra vài phần bất đắc dĩ, yếu ớt lời nói:

"Ngượng ngùng, lão tổ hiện nay ngay tại bế quan tĩnh tu, trước đó còn chuyên môn phân phó qua không cho phép bất luận kẻ nào quấy rầy, liền ta cái này làm gia chủ đều cầu không muốn nhìn."

"Tông chủ nếu có chuyện quan trọng lời nói, không ngại nói cho tại hạ, chờ lão tổ xuất quan, tại hạ tất nhiên thay ngươi truyền đạt."

Nghe vậy, Thân Hồng Liên lông mày nhẹ chau lại, trong mắt tức giận lóe lên một cái rồi biến mất.

Kỷ thị lão tổ trước đây không lâu còn ra tay nắm lấy mấy vạn thiên kiêu, làm sao có thể trở về liền bế quan, Kỷ thị gia chủ nói những lời này, rõ ràng chính là tại cự tuyệt!

Mặc dù trong lòng bất mãn hết sức, nhưng nàng vẫn là nhẫn nại tính tình lời nói:

"Kỷ tộc trưởng, bản cung nghe nói Kỷ Ma Tôn vừa vặn bắt sống một nhóm Ngụy Đạo hậu bối, ngài có thể hay không đem những người kia giao cho tông môn xử lý?"

". . . . . Việc này quá mức trọng đại, dính đến toàn bộ ma đạo hưng suy tồn vong, vẫn là để tông môn ra mặt giải quyết tương đối tốt."

Thân Hồng Liên mục đích tới nơi này, chính là vì thử nghiệm đem đám kia mấu chốt con tin nắm giữ ở trong tay mình, nếu không lớn nhất thẻ đánh bạc bị Kỷ thị khống chế, nàng cái này tông chủ cái gì đều không làm được.

Mặc dù thành công khả năng khá là nhỏ, nhưng nàng dù sao vẫn là trên danh nghĩa một tông chi chủ, chỉ cần Kỷ thị không định công nhiên tạo phản, liền sẽ không cùng nàng triệt để vạch mặt.

Đây cũng là nàng mang lên Tề Nguyên nguyên nhân vị trí, Kỷ thị một mực đánh đều là cho người nào đó hỗ trợ cờ hiệu, bây giờ chính chủ đều ra mặt tới muốn người, cũng không thể kẹp lấy không cho a?

"Cái này. . ."

Từ "Quạ đen" nơi đó được đến ám thị về sau, Kỷ Vân Thiên giả vờ chần chờ một lát, vừa rồi vẻ mặt thành thật nói ra:

"Nguyên lai tông chủ đại nhân nói là cái này nha!"

"Những cái kia Ngụy Đạo thiên kiêu vốn chính là ngài hạ lệnh bắt lấy, xử lý như thế nào đều là ngài chuyện một câu nói, chúng ta Kỷ thị tuyệt không dám bao biện làm thay, thế nhưng là. . ."

Nghe thấy đối phương chuyện đột nhiên chuyển hướng, Thân Hồng Liên trên mặt vừa vặn nổi lên vui mừng nháy mắt ngưng kết, hỏi vội:

"Nhưng mà cái gì?"

Kỷ Vân Thiên thở dài, lộ ra một bộ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép dáng dấp:

"Lúc đầu dựa theo kế hoạch, bị bắt có lẽ tất cả đều là Ngụy Đạo đệ tử mới đúng, có thể chẳng biết tại sao, còn có rất nhiều đồng đạo thiên kiêu bị mắc kế."

"Vì để tránh cho xuất hiện ô long, chúng ta đành phải từng cái từng cái kiểm tra thực hư bị bắt người thân phận, dựa vào thống kê không trọn vẹn, trên cơ bản mỗi hơn mười cái tù binh bên trong liền trộn lẫn một cái đóng giả thành chính Ngụy Đạo người."

"Không chỉ có chúng ta thánh tông hậu bối, còn có Cửu U môn, Vĩnh Dạ cung, hoặc là mặt khác đồng đạo thế lực đệ tử tinh anh, thậm chí ở bên trong phát hiện chúng ta Kỷ thị đích hệ tử đệ. . . . ."

"Xem như ma đạo nhân sĩ, thế mà liền âm mưu đơn giản như vậy đều không thể nhìn thấu, cùng những cái kia Ngụy Đạo đồng dạng ngu xuẩn, thực sự là làm cho người rất thất vọng."

"Nhưng việc đã đến nước này, cũng không thể giết hại đồng đạo a?"

Đang lúc nói chuyện, hắn nhìn thoáng qua biểu lộ quái dị Thân Hồng Liên, tiếp tục nói:

"Bởi vì tất cả tù binh đều trúng lão tổ một môn thần thông đại thuật, lâm vào trạng thái hôn mê, muốn từng cái phân biệt thân phận, còn cần tiêu phí không ít thời gian."

"Chuyện này là lão tổ chính miệng bàn giao, tuyệt đối mập mờ không được, không bằng đợi đến chúng ta Kỷ thị đem tất cả bị lầm bắt đồng đạo đều loại ra ngoài về sau, lại đem con tin bàn giao tông môn, tông chủ ngài cảm thấy thế nào?"

Nghe được trong lời nói của đối phương qua loa chi ý, Thân Hồng Liên nhíu mày, trầm giọng hỏi:

"Như vậy Kỷ tộc trưởng, các ngươi Kỷ thị cần cần bao nhiêu thời gian mới có thể phân biệt rõ ràng?"

Kỷ Vân Thiên khẽ mỉm cười, lạnh nhạt nói ra:

"Đại khái ba tháng a, đương nhiên. . . . . Để cho an toàn, về sau còn cần kiểm tra lại mấy lần."

Lão hồ ly!

Thân Hồng Liên biểu lộ lạnh dần, trong lòng đã dâng lên một tia minh ngộ.

Kỷ thị tộc trưởng tìm cái nhìn như quang minh chính đại, kì thực khó mà cân nhắc được lý do, rõ ràng không nghĩ giao người, mà lại là căn bản không đem nàng cái này tông chủ để vào mắt.

Mặc dù phẫn nộ, nhưng nàng nhưng không có biện pháp gì.

Kỷ thị, là Ma Tông tam đại gia tộc bên trong thế lực lớn nhất một cái.

Tộc trưởng Kỷ Vân Thiên bản thân chính là vị Hợp Đạo đỉnh phong đại năng, lại thêm phía sau còn đứng lấy Đại Thừa đỉnh phong Kỷ thị lão tổ, thật trở mặt, nàng cái này tông chủ không có bất kỳ cái gì ưu thế.

Thân Hồng Liên hít sâu một hơi, cưỡng ép ngăn chặn trong lòng bốc lên nộ khí, chuẩn bị đứng dậy rời đi.

Giờ phút này, nàng đã tại cân nhắc làm sao ghép lại Tư Đồ thị cùng nói rõ thị hai nhà, cho Kỷ thị tạo áp lực.

Bất quá, Thân Hồng Liên thân hình không động, một bên trầm mặc không nói Tề Nguyên lại bỗng nhiên mở miệng nói ra:

"Kỷ tộc trưởng, lần trước Ma Tôn từng mời vãn bối tiến về Phù Ngao cung lắng nghe lời dạy dỗ, khiến vãn bối có chút thụ sủng nhược kinh."

"Hôm nay tất nhiên đến, không bằng ngài thay vãn bối thông báo một tiếng, nếu như lão nhân gia ông ta đồng ý, ta cùng sư phụ hai người cái này liền đi Phù Ngao cung cầu kiến."

Lời vừa nói ra, không những Kỷ Vân Thiên hơi biến sắc mặt, liền Thân Hồng Liên đều đôi mắt đẹp trừng lớn, đầy mặt kinh ngạc quay đầu nhìn hướng Tề Nguyên.

Nghe khẩu khí, chính mình cái này đệ tử tựa hồ rất thụ Kỷ Ma Tôn ưu ái?

Cái này khó tránh quá kì quái, nếu nàng không có nhớ lầm, tiểu tử này một tháng nhiều phía trước còn tại Kỷ Ma Tôn thọ yến bên trên nhấc bàn. . . ..