Chương 360: Lão tổ đứng lên!

Chương 360: Lão tổ đứng lên!

Không lâu sau đó.

Phù Ngao cung bên ngoài.

Kỷ Vân Thiên thần sắc bình thường từ bên trong cửa đi ra, giọng bình tĩnh nói:

"Lão tổ phân phó, trước hết để cho Tề Đại đơn độc yết kiến, còn mời tông chủ đại nhân tại cái này chờ một lát, chờ chút Kỷ mỗ liền sẽ tới truyền triệu."

Nghe nói như thế, Thân Hồng Liên đôi mắt đẹp ngưng lại, trầm ngâm chỉ chốc lát về sau, vẫn là khẽ gật đầu một cái:

"Tất nhiên Ma Tôn có lệnh, vậy liền làm phiền Kỷ tộc trưởng."

Tại một tên Đại Thừa đỉnh phong Ma Tôn trước mặt, cho dù là nàng cái này tông chủ cũng không dám có bất kỳ lỗ mãng.

Huống chi, nàng lần này trước đến mục tiêu chủ yếu, vốn là vì thăm dò rõ ràng Kỷ thị lão tổ ý đồ, ở bên ngoài chờ một hồi cũng không có gì lớn.

Duy nhất làm nàng hơi kinh ngạc chính là, Kỷ thị lão tổ tựa hồ thật đối với chính mình nhị đệ tử phân biệt đối xử, thế mà có thể cho phép đơn độc yết kiến.

Chẳng lẽ nói, Kỷ Ma Tôn đặc biệt thưởng thức giống Tề Đại loại này sát phạt quả quyết tuổi trẻ hậu bối?

Liền tại Thân Hồng Liên trăm bề không được giải thời điểm, Tề Nguyên khẽ gật đầu, cao giọng nói ra:

"Tất nhiên Ma Tôn lão nhân gia ông ta cho mời, vãn bối tự nhiên tuân theo."

Nói xong, hắn lại quy quy củ củ hướng về phía Thân Hồng Liên chắp tay, ngữ khí cung kính xin chỉ thị một lần về sau, vừa rồi theo Kỷ Vân Thiên đi vào trong điện, có thể nói EQ kéo căng.

Đi vào trong điện, liền thấy thiếu niên dáng dấp Kỷ Kình Thương không nhúc nhích xếp bằng ở bồ đoàn bên trên, đôi mắt ở giữa mơ hồ lộ ra một cỗ thâm thúy cùng cơ trí, để người nhìn không thấu.

Đương nhiên, nếu như đem trong điện tốc độ thời gian trôi qua điều nhanh cái mấy vạn lần, đại khái liền biết rõ trước mắt lão tổ ánh mắt bên trong ẩn giấu đi cái gì. . .

Biết cùng Kỷ Ma Tôn bắt đầu giao lưu vô cùng tốn sức, Tề Nguyên cũng lười nói nhảm, trực tiếp đối với Kỷ Vân Thiên nói ra:

"Kỷ tộc trưởng, lần này ngươi làm không tệ, tại ta đồng ý phía trước, không thể tùy tiện đem tiểu thế giới bên trong con tin giao ra, liền xem như ta vị sư tôn kia cũng không được."

"Không có vấn đề."

Kỷ Vân Thiên nhẹ gật đầu, chợt biểu lộ nghi ngờ dò hỏi:

"Quạ đen đạo hữu, ngươi lần này mang tông chủ gặp mặt lão tổ, đến tột cùng là vì cái gì sự tình?"

"Trước không nói cái này."

Tề Nguyên cười nhạt một tiếng, tiếp lấy liền ung dung không vội từ không gian trữ vật lấy ra một cái bình ngọc, nghiêm mặt lời nói:

"Đây chính là Xuyên Sơn Giáp nâng ta bàn giao cho các hạ giải dược, đan này tên là 【 thiểm điện số một 】 uống vào phía sau có thể tăng lên cực lớn phục đan người tốc độ, vừa vặn có thể trung hòa một cái duyên niên Ích Thọ đan tác dụng phụ."

"Quá tốt rồi!"

Nghe vậy, Kỷ Vân Thiên lập tức tinh thần đại chấn, ánh mắt lửa nóng nhìn chằm chằm Tề Nguyên trong tay bình ngọc, cấp bách hỏi:

"Quạ đen đạo hữu, các ngươi nói cái giá đi, chỉ cần có thể được đến viên này đan dược, vô luận tổ chức muốn cái gì, chỉ cần ta Kỷ thị có thể làm được, tuyệt không hai lời!"

Giờ phút này, trong lòng Kỷ Vân Thiên vô cùng kích động.

Vì được đến "Giải dược" hắn không tiếc thả xuống tư thái, bốc lên nguy hiểm to lớn đi nương nhờ một cái không rõ lai lịch tổ chức thần bí, thậm chí còn từ bỏ dốc lòng bồi dưỡng nhiều năm thế tử.

Trông mong lâu như vậy, bây giờ cuối cùng là nhìn thấy hi vọng, điều này có thể không cho hắn mừng rỡ?

"Ha ha, Kỷ tộc trưởng nói quá lời." Tề Nguyên lắc đầu, cười tủm tỉm nói, "Kỷ thị ngày gần đây là tổ chức lập xuống không ít công lao, bình đan dược này liền xem như thù lao đi."

Nói xong, hắn bỗng nhiên thu lại thần sắc, một mặt chân thành tự thuật nói:

"Bất quá luyện chế loại này đan dược đan sư nói, 【 thiểm điện số một 】 hiệu quả là tạm thời, mà còn đan này chỉ là cái thí nghiệm tính chất bán thành phẩm, dùng về sau, khả năng sẽ dẫn đến một số khó mà dự liệu ảnh hướng trái chiều."

"Cho nên. . . Vẫn là câu nói kia, có phục hay không đan, hoàn toàn do lão tổ lão nhân gia ông ta chính mình quyết định, xảy ra vấn đề gì bản nhân tổng thể không phụ trách. . . . ."

"Cái gì?"

Sau khi nghe được nửa câu, Kỷ Vân Thiên đầu tiên là sững sờ, chợt sắc mặt cổ quái hỏi tới:

"Quạ đen đạo hữu, ngươi nói ảnh hướng trái chiều chỉ là. . . . ."

"Cụ thể cái dạng gì ta cũng không biết, theo vị kia đan sư miêu tả, đại khái là sẽ để cho phục đan người biến thành so bình thường hoạt bát hiếu động chút, chờ dược lực tản đi, đoán chừng liền khôi phục bình thường."

Tề Nguyên giang tay ra, nghiễm nhiên một bộ không liên quan gì đến ta bộ dạng:

"Dù sao phải nói ta cũng nói rồi, làm sao quyết định, liền muốn nhìn nhà ngươi lão tổ ý kiến."

Đang lúc nói chuyện, hắn theo bản năng liếc qua ngồi ngay ngắn bồ đoàn Kỷ thị lão tổ, phát hiện đối phương trên khóe miệng nụ cười đã tổ chức một nửa, tựa hồ vẫn như cũ ở vào biết được giải dược trong vui sướng, còn chưa kịp đối về sau tác dụng phụ chủ đề làm ra phản ứng. . .

Cái này mẹ nó cũng quá chậm a?

Tề Nguyên nhìn một trận thổn thức, bỏ đi trong lòng còn sót lại một tia cảm giác áy náy.

Tục ngữ nói rận nhiều không ngứa, nợ nhiều không lo, dù sao đều đã thảm thành dạng này, liền tính lại kém, cũng dù sao cũng so hiện tại cường a?

Bên kia.

Hoạt bát hiếu động. . . . .

Kỷ Vân Thiên khóe miệng co giật hai lần, có loại không thế nào đáng tin cậy cảm giác, nguyên bản vươn đi ra cầm đan dược tay cũng không tự chủ thu về.

Lần trước chính là người này nói "Một chút xíu tác dụng phụ" kết quả liền để nhà mình lão tổ biến thành so ốc sên còn muốn chậm hơn vô số lần, xoa cái đại chiêu đều muốn vài ngày.

Bây giờ lại lần nữa nghe đến loại lời này, phía trước chết đi ký ức lại một lần hiện lên trong đầu, để hắn nhịn không được giật cả mình.

Do dự một lát sau, Kỷ Vân Thiên vẫn là hơi có vẻ do dự đi đến Kỷ Kình Thương trước mặt, bắt đầu trưng cầu nhà mình lão tổ ý kiến.

Thấy thế, Tề Nguyên cũng không thúc giục, mà là rất có kiên nhẫn ở bên chờ đợi, trong lòng mười phần buông lỏng.

Hắn biết, Kỷ Kình Thương tuyệt đối sẽ đáp ứng, nếu là liền này một ít dũng khí đều không có, cái này lão ma cũng không xứng được xưng là ma đạo cự phách.

Quả nhiên.

Một nén hương về sau, Kỷ Vân Thiên liền biểu lộ cứng ngắc đi trở về, trầm giọng nói:

"Nhà ta lão tổ hắn đồng ý, còn mời đạo hữu ban cho đan."

Tề Nguyên mỉm cười gật đầu, tiện tay đem đan bình đưa ra ngoài.

Cái này đan bình bên trong chỉ có một viên 【 thiểm điện số một 】 đến mức muốn hay không lấy ra cái khác mấy hạt, muốn chờ nhìn qua tình huống về sau mới có thể xác định.

"Đa tạ."

Kỷ Vân Thiên đầy mặt trịnh trọng tiếp nhận bình ngọc, sau đó mở ra cái nắp, cẩn thận từng li từng tí đổ ra một viên đen thui đan dược, tiến lên đưa vào Kỷ thị lão tổ trong miệng.

Sau một khắc, lúc đầu giống như tượng bùn đồng dạng Kỷ thị lão tổ đột nhiên thân thể chấn động, thử nghiệm tính lung lay mấy lần cánh tay về sau, đột nhiên từ bồ đoàn bên trên đứng lên. . .

"Lão tổ đứng lên!"

Nhìn thấy trước mắt một màn này, Kỷ Vân Thiên nhất thời hưng phấn đầy mặt đỏ lên, hô to lên tiếng..