Chương 361: Hắn không ai thành công ai thành công?

Chương 361: Hắn không ai thành công ai thành công?

Sưu

Không đợi Kỷ Vân Thiên tiến lên chúc mừng, liền thấy đứng dậy Kỷ thị lão tổ khuôn mặt dần dần vặn vẹo, sau đó hai cái đùi tựa như là đạp ván trượt, lấy một loại trăm mét bắn vọt tốc độ hướng ngay phía trước chạy vội.

Kỷ Vân Thiên: "..."

Tề Nguyên: "? ? ? ?"

Liền tại hai người có chút mộng bức thời điểm, chạy nhanh bên trong Kỷ thị lão tổ không biết làm sao lên tiếng kinh hô, trong ánh mắt mang theo một tia sợ hãi:

"Chuyện gì xảy ra? Vì sao bản tôn thân thể đột nhiên không bị khống chế, muốn ngừng cũng không dừng được?"

Đang lúc nói chuyện, hắn đã tiếp tục bước qua một khoảng cách lớn, thẳng tắp hướng về cửa đại điện phóng đi.

Ngăn tại đường đi bên trên Tề Nguyên theo bản năng hướng bên cạnh nhẹ nhàng lóe lên, vừa lúc tránh đi Kỷ Kình Thương tiến lên lộ tuyến...

Sau một khắc.

Ầm

Vô cùng bền chắc cửa điện bị Đại Thừa cảnh khủng bố nhục thân phá tan một cái động lớn, Kỷ Kình Thương phảng phất hóa thành một đầu thoát cương chó hoang, thật nhanh vọt ra ngoài, chỉ lưu lại một đạo ở dưới ánh tà dương chạy nhanh thiếu niên bóng lưng...

Tất cả những thứ này phát sinh quá mức đột nhiên, mãi đến Kỷ Kình Thương chạy xa, Tề Nguyên mới từ kinh ngạc trạng thái bên trong kịp phản ứng, nói gấp:

"Kỷ tộc trưởng, mau đem nhà ngươi lão tổ mang về, đừng để hắn ở bên ngoài chạy loạn, nếu như bị những người khác nhìn thấy, nhà ngươi lão tổ chuyện không bình thường liền che không được. . . . ."

Nghe đến cái này, rơi vào trạng thái đờ đẫn Kỷ Vân Thiên đột nhiên giật cả mình, lập tức liền như ở trong mộng mới tỉnh đuổi theo, trong miệng hô:

"Lão tổ, ngài chờ một chút ta."

Cùng lúc đó.

Thân Hồng Liên lông mày cau lại, mắt không chớp nhìn qua Kỷ thị lão tổ rời đi thân ảnh, cảm giác có cái gì không đúng.

Trước đây không lâu, liền tại nàng đứng tại ngoài điện kiên nhẫn chờ đợi thời điểm, liền thấy Kỷ Ma Tôn đột nhiên phá cửa mà ra, đồng thời lấy thế sét đánh không kịp bưng tai cất bước lao nhanh, trong miệng còn không ngừng lẩm bẩm cái gì.

Bất quá bởi vì Kỷ Ma Tôn lúc đó phát âm quá mức mập mờ, nàng cũng không hề hoàn toàn nghe rõ, mơ hồ có thể phân biệt ra được "Mau dừng lại mau dừng lại" loại hình không giải thích được ngữ...

Nàng có lòng muốn tiến lên ngăn cản một cái, nhưng đắn đo sau đó vẫn là từ bỏ.

Xem ra Kỷ Ma Tôn tựa hồ là gặp cái gì khẩn cấp sự tình, lúc này, chính mình cái này vãn bối mạo muội quấy rầy khẳng định không thích hợp.

Thế nhưng là. . . . . Đã có việc gấp phải xử lý, vì cái gì muốn dùng hai cái đùi đi đường, chẳng lẽ không phải nên lấy ra độn pháp sao?

Ầm

Ầm

Phanh

Liền tại Thân Hồng Liên nghi hoặc không hiểu thời điểm, nơi xa thỉnh thoảng có từng đợt trầm đục âm thanh truyền đến, còn kèm theo gạch đá rải rác âm thanh, tựa như là Phù Ngao cung bên trong vách tường đang bị vật gì đó không ngừng va sụp.

Ngay sau đó, liền thấy Kỷ thị gia tộc tộc trưởng Kỷ Vân Thiên cũng gấp vội vã từ trong điện lướt ra, chợt phóng túng trống không mà lên, giây lát ở giữa liền biến mất ở Kỷ thị lão tổ chạy trốn phương hướng...

Gặp đồ đệ mình cũng từ trong điện đi ra, Thân Hồng Liên đôi mắt đẹp ngưng lại, đầy mặt nghi ngờ dò hỏi:

"Tề Đại, vừa vặn đến cùng xảy ra chuyện gì, vì cái gì Kỷ Ma Tôn đột nhiên rời đi?"

Nghe vậy, Tề Nguyên biểu lộ hơi chậm lại, sau đó rất nhanh liền khôi phục bình thường, chững chạc đàng hoàng hồi đáp:

"Đệ tử cũng không rõ ràng, Kỷ thị lão tổ gần nhất vẫn luôn tại bế quan khổ tu, hôm nay đoán chừng là kìm nén đến luống cuống, vô cùng yên tĩnh, muốn đi ra ngoài chạy vài vòng rèn luyện một chút thân thể."

"Lão nhân gia ông ta tu vi cao tuyệt, làm việc thường thường tự nhiên tùy tính, không bàn mà hợp đại đạo chí lý, đệ tử xem như vãn bối, không dám vọng thêm phỏng đoán."

Giờ phút này, hắn xem như là hoàn toàn phục.

Không hổ là Lưu Đan Thần, vừa ra tay liền khủng bố như vậy!

Ăn 【 thiểm điện số một 】 về sau, Kỷ thị lão tổ tốc độ xác thực thay đổi nhanh, không chỉ có thể nói chuyện bình thường, động thậm chí so với bình thường phàm nhân nhanh hơn chút, tham gia thế vận hội Olympic ổn thỏa có thể cầm cái kim bài.

Chỗ tốt tuy có không ít, nhưng tác dụng phụ cũng lớn lạ thường.

Bây giờ Kỷ thị lão tổ hai cái đùi giống như là ăn Stride giống như căn bản không dừng được, càng kỳ quái hơn chính là còn không thể rẽ ngoặt, chỉ có thể thẳng tắp bắn vọt.

Khá lắm, nếu như không phải Kỷ thị lão tổ xem như Đại Thừa tu sĩ nhục thân đủ cứng, đoán chừng hiện tại đã đập đầu chết tại nào đó đạo tường bên trên...

Liền Đại Thừa đỉnh phong lão ma đều chịu không nổi, đủ để thấy người nào đó đan dược hiệu quả chi khủng bố.

Còn tốt Lưu Kỳ mặt trên còn có Tổ Thừa Chi cùng Đan Sư hiệp hội quản, để hắn không dám quá mức bay lên bản thân, bằng không mà nói, Đan Thần một khi đi đến đường tà đạo, đối với tu tiên giới đến nói quả thực có thể nói là phim kinh dị...

Liền tại Tề Nguyên suy nghĩ tỉ mỉ vô cùng sợ thời điểm, Thân Hồng Liên đôi mắt đẹp lập lòe, như có điều suy nghĩ xuyên thấu qua trên cửa điện hình người lỗ lớn, hướng trong điện nhìn thoáng qua.

Trên thực tế, nàng hoàn toàn có năng lực nhớ lại trong điện thiên cơ, nhìn trộm phía trước trong điện xảy ra chuyện gì.

Nhưng thi triển môn thần thông này mang ý nghĩa ngoài định mức nguy hiểm, hơi không cẩn thận liền sẽ dẫn lửa thiêu thân.

Nếu biết rõ Kỷ thị lão tổ thế nhưng là vị Đại Thừa đỉnh phong đỉnh cấp cường giả, ở đây đợi tồn tại trước mặt  bất kỳ cái gì dị thường cử động đều sẽ bị đối phương tùy tiện phát giác.

Bởi vậy, dù cho Thân Hồng Liên trong lòng hết sức tò mò, cũng không dám có bất kỳ hành động thiếu suy nghĩ.

Trong lúc nhất thời, trong tràng bầu không khí thay đổi đến bắt đầu trầm mặc.

Một lát sau.

Không biết cảm ứng được cái gì, Thân Hồng Liên sắc mặt đột biến, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía phía trên thiên khung, trong con mắt, chiếu rọi ra một cái u ám tập hợp quỷ dị mặt người...

Ông

Nàng thân thể mềm mại run lên, đầu óc nháy mắt oanh minh một mảnh.

Bước ngoặt nguy hiểm, nàng không chút do dự đầu ngón tay đánh ra, một đóa ma khí quanh quẩn đỏ tươi hoa sen đột nhiên nở rộ, đem nàng cả người bao khỏa trong đó.

Nhưng mà sau một khắc, trên bầu trời mặt người dữ tợn cười tà, vô số đen như mực dây nhỏ từ phía chân trời rủ xuống, trong chớp mắt liền đem cái kia đóa đỏ tươi hoa sen một mực quấn quanh, đồng thời dần dần co vào.

Phốc phốc. . .

Rất nhanh, hoa sen vỡ vụn, Thân Hồng Liên gương mặt xinh đẹp ảm đạm một mảnh, cả người đều mất đi ý thức, lung la lung lay ngã nhào trên đất.

Nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, Tề Nguyên nhíu mày, trong lòng đối Kỷ thị ngang ngược càn rỡ có cấp độ càng sâu nhận biết.

Không rên một tiếng liền đối nhà mình tông chủ xuất thủ, làm vẫn là đánh lén. . . . Thật đúng là mẹ nó không hổ là Ma tông, quả nhiên xử lý dứt khoát, không gì kiêng kị!

Đương nhiên, nơi đây thế nhưng là Kỷ thị gia tộc khu vực hạch tâm nhất, lại thêm vị kia thủ đoạn quỷ quyệt Kỷ thị lão tổ, chính mình vị này tiện nghi sư phụ cho dù có bản lĩnh lớn bằng trời, cũng đừng hòng chiếm được nửa điểm tiện nghi.

Đúng lúc này, liền thấy đi mà quay lại Kỷ Vân Thiên sắc mặt khó coi về tới cửa điện bên ngoài, trên vai của hắn, còn khiêng trước đây không lâu chạy vội ra ngoài Kỷ Kình Thương...

Cho dù bị người gánh tại bả vai, Kỷ thị lão tổ hai chân vẫn còn tại thần tốc đong đưa, đạp nước không ngừng, để trước mắt hình ảnh lộ ra có chút kinh dị.

Tựa hồ là sợ nhà mình lão tổ lại lần nữa chạy đi, Kỷ Vân Thiên đành phải đàng hoàng đem Kỷ Kình Thương gánh tại bả vai, biểu lộ trang nghiêm giải thích nói:

"Quạ đen đạo hữu, tông chủ nàng vừa rồi nhìn thấy lão tổ vừa rồi tình hình dị thường, khó đảm bảo không hiểu ý sinh hoài nghi."

"Ổn thỏa lý do, lão tổ liền xuất thủ đem nàng khống chế, sau đó sẽ tẩy đi nàng đoạn này ký ức..."

Nói đến đây, Kỷ Vân Thiên bỗng nhiên lời nói xoay chuyển, ngữ khí bất thiện mở miệng chất vấn:

"Quạ đen đạo hữu, lão tổ ăn đan dược phía sau làm sao thành hiện tại bộ dáng này? Ngươi cái này đan dược có phải là có vấn đề?"

Nghe vậy, Tề Nguyên nhún vai, một mặt bình tĩnh trả lời:

"Ta đã nói rồi, 【 thiểm điện số một 】 là cái bán thành phẩm, ngươi liền nói hiện tại nhà ngươi lão tổ tốc độ có hay không tăng nhanh a?"

"Đến mức nói tác dụng phụ, chờ dược lực biến mất về sau, tự nhiên là khôi phục."

Hắn vốn là chuẩn bị mời Kỷ thị hỗ trợ ước thúc một chút chính mình cái này tiện nghi sư tôn, để tránh đối phương phá hư chính mình kế hoạch.

Bây giờ Kỷ thị chủ động xuất thủ, xem như là tiết kiệm không ít phiền phức, Tề Nguyên cái này sớm có phản tâm "Nghịch đồ" tự nhiên là vui tay vui mắt.

Chỉ hi vọng yên tâm tu luyện đan hiệu quả đầy đủ hữu hiệu... Người nào đó lặng yên suy nghĩ.

Ngươi

Kỷ Vân Thiên nổi giận đùng đùng, hắn xem như là nhìn ra, tiểu tử này là đem nhà mình lão tổ trở thành thí nghiệm đan dược chuột bạch, quả thực lẽ nào lại như vậy!

Đúng lúc này, lại nghe Kỷ Kình Thương yếu ớt nói ra:

"Tiểu hữu đan dược xác thực vô cùng hữu hiệu, nhưng tác dụng phụ vẫn là để người có chút khó mà tiếp thu."

"Còn mời tiểu hữu đem bản tôn dùng 【 thiểm điện số một 】 phía sau tình huống báo cho vị kia đan sư, để hắn cần phải tiếp tục cải tiến đan dược, bản tôn vô cùng cảm kích."

Tề Nguyên mỉm cười gật đầu:

"Dễ nói, dễ nói, tiền bối yên tâm, qua không được bao lâu, 【 thiểm điện số hai 】 liền có thể nghiên cứu phát minh thành công, đến lúc đó nhất định ngay lập tức cho lão nhân gia ngài đưa tới."

Không thể không thừa nhận, vị này Kỷ gia lão tổ, thật đúng là kẻ hung hãn a...

Đều sắp bị 【 thiểm điện số một 】 chơi hỏng, còn băn khoăn 【 thiểm điện số hai 】 bằng vào phần này bất khuất tâm tính nghị lực, hắn không người nào thành công người nào thành công?

Nếu như không phải Kỷ thị lão tổ hiện tại động tác quá mức trừu tượng, hắn cao thấp muốn cho đối phương dựng thẳng cái ngón tay cái..