Chương 362: Nằm xoa lặc! Tiểu tử này muốn làm gì? !

Chương 362: Nằm xoa lặc! Tiểu tử này muốn làm gì? !

"Quạ đen đạo hữu, chúng ta hiện tại nên làm như thế nào?"

Trên vai khiêng nhà mình lão tổ, Kỷ Vân Thiên cảm giác áp lực rất lớn, cả người đều lộ ra thấp thỏm lo âu.

Tục ngữ nói gần vua như gần cọp, ai biết từ trước đến nay uy nghiêm sâu nặng lão tổ hiện tại sẽ là ý nghĩ gì, nếu là đúng chính mình hiện tại cử động lòng sinh bất mãn, vậy coi như đại sự không ổn.

Có thể hắn càng không có can đảm đem lão tổ buông ra, dù sao dược hiệu còn không có đi qua đâu, nếu là rơi trên mặt đất, nói không chính xác lão tổ lập tức liền lại chạy mất dạng. . .

Bởi vậy, hắn chỉ có thể lúng túng tại chỗ, nơm nớp lo sợ hướng kẻ đầu têu xin giúp đỡ.

Ây

Tề Nguyên thoảng qua trầm ngâm, đột nhiên trong lòng linh quang lóe lên, sinh ra một kế, con mắt tỏa sáng nói:

"Không bằng chúng ta hiện tại liền cho lão tổ chế tạo một cái đặc thù trang bị, để lão nhân gia ông ta ở phía trên chạy là được rồi, đợi đến dược hiệu kết thúc, tự nhiên là sẽ dừng lại."

Đối với 【 thiểm điện số một 】 duy trì liên tục thời gian, hắn cũng cảm thấy phi thường tò mò, chuẩn bị tiếp tục quan sát quan sát.

Bây giờ đều qua không sai biệt lắm một khắc đồng hồ, Kỷ thị lão tổ vẫn như cũ sinh long hoạt hổ, không có chút nào ý dừng lại, cùng hắn cứ như vậy ngây ngốc lấy, không bằng ngay tại chỗ lấy tài liệu, cho lão tổ làm cái máy chạy bộ.

"Cái gì trang bị?"

Kỷ Vân Thiên nghe một mặt mê man, hoàn toàn theo không kịp người nào đó não mạch kín, liền Kỷ Kình Thương cũng mặt lộ vẻ kinh nghi, hiển nhiên không hiểu đối phương trong miệng "Trang bị" đến cùng chỉ là vật gì.

Thân là nhất tộc lão tổ, hắn ngày bình thường vô cùng chú trọng trưởng bối dáng vẻ, hỉ nộ không lộ, bây giờ thế mà giống như là con cá chạch đồng dạng tại chính mình hậu bối trên vai lung tung đạp nước, nói không xấu hổ đây tuyệt đối là giả dối.

Cái này nếu là người ngoài thấy được, Đại Thừa Ma Tôn mặt mũi còn cần hay không?

Nếu như có thể nói, hắn hận không thể trở lại phía trước loại kia chậm rãi trạng thái, tối thiểu nhất thoạt nhìn chững chạc một chút. . . . .

"Hai vị xin chờ một chút!"

Đón hai người ánh mắt nghi hoặc, Tề Nguyên đã tính trước bay đến ngoài điện, về sau cấp tốc lấy ra Ngưng Uyên kiếm, đối với cách đó không xa cây kia mới vừa bị nào đó lão tổ đụng gãy đại thụ che trời chính là dừng lại loạn gọt. . .

Rất nhanh, hắn liền làm tốt một cái đường kính mấy trượng bằng gỗ bàn quay, tiếp lấy lại làm cái mười phần kiên cố giá đỡ.

Coi hắn đem bàn quay dựng thẳng treo ở trên kệ thời điểm, Kỷ Vân Thiên đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức rất nhanh liền ý thức được cái gì, biểu lộ nháy mắt thay đổi đến cổ quái.

Không thể không nói, tiểu tử này thật đúng là sẽ nghĩ ý tưởng, mặc dù thủ pháp thô ráp chút, nhưng trong đó nguyên lý cũng không tệ, cũng không biết hiệu quả làm sao. . .

Bên này Tề Nguyên đã thản nhiên đem kiệt tác của mình chuyển tới trong điện, cười tủm tỉm nói:

"Mau đem lão tổ bỏ vào a, chỉ cần có cái này trang bị, liền tính bị người khác thấy được, cũng có thể nói là lão tổ ngay tại rèn luyện chạy bộ thân thể."

"A cái này. . ."

Gặp hắn nói rất trôi chảy, Kỷ Vân Thiên không tự chủ kéo ra khóe miệng, có loại mãnh liệt nhổ nước bọt xúc động:

Nhà ta lão tổ đường đường Đại Thừa, muốn rèn luyện thân thể dùng lấy chạy bộ sao, liền tính chạy đến thiên hoang địa lão cũng tăng lên không được một tơ một hào.

Cái này nếu để cho người khác thấy được, sợ là sẽ phải hoài nghi ta gia lão tổ có phải là đầu óc có bệnh. . . . .

Liền tại Kỷ Vân Thiên do do dự dự thời khắc, Kỷ Kình Thương ngược lại là rất sảng khoái liền đồng ý.

Dù nói thế nào, dùng "Máy chạy bộ" dù sao cũng so một mực bị người khiêng cường.

Nghe đến phân phó, Kỷ Vân Thiên chỉ có thể kiên trì đi đến bàn quay trước mặt, cẩn thận từng li từng tí đem lão tổ nâng lên bàn quay.

Sau một khắc.

Sưu

Tại Kỷ thị lão tổ kéo theo phía dưới, bàn quay bắt đầu phi tốc xoay tròn, một vòng so một vòng nhanh, bên trong ổ trục đều sắp bị ma sát bốc khói.

Nhìn xem tại bàn quay bên trong vui sướng chạy nhanh lão tổ, Kỷ Vân Thiên cả người đều có chút choáng váng, chỉ cảm thấy đầu của mình tử cũng đi theo trước mắt bàn quay cùng một chỗ vang lên ong ong.

Chẳng biết tại sao, hiện tại lão tổ tựa hồ so vừa rồi càng giống chuột bạch. . .

Thế nhưng nghĩ lại, hắn cảm giác dạng này cũng không phải là hoàn toàn không thể tiếp thu.

Chí ít có cái này chạy bộ trang bị, lão tổ lại thế nào hoạt bát hiếu động cũng chỉ có thể tại bàn quay bên trong lắc lư, không cần lo lắng lão nhân gia ông ta ở bên ngoài tán loạn.

Đang lúc Kỷ Vân Thiên đang miên man suy nghĩ thời điểm, bàn quay tốc độ bắt đầu dần dần hạ xuống, mà còn càng ngày càng chậm chạp, ước chừng một nén hương về sau, liền triệt để ngừng lại.

Giờ phút này, đứng tại chạy bộ bàn quay bên trên Kỷ thị lão tổ giống như dừng lại duy trì cất bước tư thế, không nhúc nhích.

Kỷ Vân Thiên nhìn hơi nhíu mày, hỏi vội:

"Quạ đen đạo hữu, lão tổ cái này là thế nào?"

Tề Nguyên đôi mắt nhắm lại, biểu lộ bừng tỉnh nói:

"Hẳn là 【 thiểm điện số một 】 dược hiệu kết thúc, lão tổ lại khôi phục đến phục đan phía trước chậm chạp trạng thái."

Lúc này, hắn đã trong lòng hiểu rõ, tại Kỷ thị lão tổ trên thân, 【 thiểm điện số một 】 hiệu quả đại khái sẽ duy trì chừng nửa canh giờ.

Cũng chính là nói, tại cái này trong vòng nửa canh giờ, Kỷ thị lão tổ tư duy cùng hành động có khả năng khôi phục bình thường, hậu quả là thân thể không bị khống chế tiến vào bão táp hình thức, vẫn là chân ga giẫm chết loại kia, căn bản không dừng được.

Mấu chốt nhất là, phục đan về sau, Kỷ thị lão tổ hoàn toàn có thể một bên chạy bộ, một bên cùng người đấu pháp!

Bằng vào điểm này, 【 thiểm điện số một 】 giá trị liền không thể đánh giá!

"A? Dược hiệu kết thúc?"

Kỷ Vân Thiên có chút ngây người, chợt đột nhiên phản ứng lại.

Không sai!

Quạ đen đã từng nói, loại này hiệu quả của đan dược là tạm thời, một khi dược hiệu hao hết, lão tổ trạng thái ngay lập tức sẽ khôi phục như lúc ban đầu.

Nghĩ tới đây, hắn lập tức liền khẩn trương lên, gấp giọng hỏi:

"Quạ đen đạo hữu, trên người ngươi còn có hay không 【 thiểm điện số một 】?"

Kỷ Vân Thiên không phải người ngu, gần như nháy mắt liền ý thức được loại này đan dược giá trị.

Một viên 【 thiểm điện số một 】 liền có thể để lão tổ ngắn ngủi khôi phục Đại Thừa đỉnh phong thực lực, mặc dù tác dụng phụ kỳ hoa ức điểm, nhưng chung quy có khả năng giúp Kỷ thị giải quyết trước mắt vấn đề khó khăn lớn nhất.

Dù sao, cho dù là nửa canh giờ Đại Thừa, cũng là Đại Thừa!

Chỉ cần có đầy đủ nhiều 【 thiểm điện số một 】 lão tổ liền có thể tại một chút thời khắc mấu chốt xuất thủ che chở gia tộc.

Huống hồ căn cứ "Quạ đen" thuyết pháp, 【 thiểm điện số một 】 hiện nay vẫn là nửa thành phẩm.

Trong tổ chức tên kia đan sư tất nhiên có thể luyện chế ra thần kỳ như thế đan dược, liền nhất định có năng lực khai phá càng thêm hoàn thiện đan dược, nói không chính xác ngày nào liền có thể giải quyết triệt để lão tổ trên thân vấn đề. . .

Nghĩ tới đây, Kỷ Vân Thiên đối "Tổ chức" lòng tin càng đầy, nhìn hướng Tề Nguyên ánh mắt cũng càng thêm kính cẩn.

Trong lòng hắn đã âm thầm hạ quyết tâm, tại lão tổ khôi phục lại phía trước, tuyệt không thể cùng đối phương trở mặt!

"Tất nhiên Kỷ tộc trưởng mở miệng, vãn bối tự nhiên sẽ không keo kiệt."

Tề Nguyên khẽ mỉm cười, đưa tay liền ném ra một cái khác đan bình:

"Nơi này còn có một viên 【 thiểm điện số một 】 Kỷ tộc trưởng trước tiên có thể nhận lấy, chờ Kỷ thị gặp phải thời điểm khó khăn lấy ra dùng."

Kỳ thật hắn từ Lưu Kỳ nơi đó lấy được 【 thiểm điện số một 】 ước chừng có bảy tám hạt, nhưng không cần thiết duy nhất một lần toàn bộ giao ra.

Có lúc, thích hợp để mới thu biên tiểu đệ bảo trì đối vật gì đó đói khát trạng thái, càng hữu ích hơn tại gia tăng tiểu đệ độ trung thành.

Đương nhiên đây chỉ là cái ví von, hắn có thể không có bất kỳ cái gì đem Kỷ Yêu Nữ thân gia gia làm tiểu đệ ý tứ, nhiều nhất chỉ là lợi dụng một chút. . .

"Đa tạ đạo hữu ban cho đan, Kỷ mỗ vô cùng cảm kích."

Đang lúc nói chuyện, Kỷ Vân Thiên mặt lộ vẻ vui mừng, kích động vươn hai tay đem đan bình nâng lên, ở phía trên đánh lên một cái tiêu ký về sau, vừa rồi cẩn thận từng li từng tí đem viên này vô cùng trân quý đan dược nhét vào trong ngực.

Đối với Kỷ thị đến nói, loại này đan dược có thể nói là bảo vật vô giá, tuyệt đối ném không được.

Tiếp theo đón lấy, Kỷ Vân Thiên nụ cười trên mặt liền đọng lại. . .

Bởi vì hắn thấy được, người nào đó chính không chút hoang mang đi tới hôn mê trên mặt đất thánh tông tông chủ trước mặt, từ trong tay áo lấy ra một cái khác đan bình, sau đó mở ra nắp bình đổ ra một viên đen nhánh thần bí đan dược, cấp tốc đem nhét vào Thân Hồng Liên trong miệng.

Nằm lau sao! ! !

Tiểu tử này muốn làm gì? !

Liên tưởng đến trong tổ chức các loại đan dược chỗ kinh khủng, dù là Kỷ Vân Thiên trải qua vô số sóng to gió lớn, cũng không nhịn được có chút hoảng sợ. . ..