Chương 363: Bắt cóc thiên kiêu là cái quỷ gì?

Chương 363: Bắt cóc thiên kiêu là cái quỷ gì?

Cùng lúc đó.

Đông Thần vực.

Nào đó Cửu U môn cứ điểm.

Mặt trời lặn thời gian, chỗ này cứ điểm vẫn như cũ bận rộn vô cùng, hơn trăm tên Cửu U môn đệ tử tại nhà kho trong ngoài lui tới xuyên qua, những đệ tử này phối hợp ăn ý, mỗi người quản lí chức vụ của mình, tất cả đều lộ ra ngay ngắn trật tự.

Ở trong quá trình này, vô số từ bốn phương tám hướng vơ vét mà đến linh thạch, đan dược, phù triện, tài liệu bị liên tục không ngừng phân loại, kiểm kê xong xuôi về sau, liền sẽ thông qua đặc thù truyền tống trận vận chuyển hướng kế tiếp tiết điểm.

Một tòa không đáng chú ý ốc xá bên trong, mấy vị mặc hắc bào ma tu nhìn nhau mà đứng, lẫn nhau ở giữa bầu không khí ngưng trọng.

"Đột nhiên, từ mặt khác cứ điểm chuyển đưa tới vật tư lượng giảm nhanh ba thành trở lên, mà còn vẫn còn tiếp tục giảm bớt, đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Cầm đầu ma tu chau mày, ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm đứng tại chính mình xung quanh mấy tên thủ hạ, trong giọng nói mang theo nghi hoặc.

Nghe vậy, bên cạnh một tên thuộc hạ vội vàng nói:

"Hồi bẩm đà chủ, tiểu nhân vừa rồi thử nghiệm liên hệ một cái nằm ở Việt Châu bên kia đồng môn, lại không có đạt được bất kỳ đáp lại nào, có lẽ thật gặp một loại nào đó ngoài ý muốn."

Tiếng nói vừa ra, một tên khác thuộc hạ cũng đi theo bổ sung nói ra:

"Đà chủ đại nhân, trừ Việt Châu bên kia phân đà thông tin hoàn toàn không có bên ngoài, Khuyết Châu phân đà cũng thật lâu không có vật tư vận chuyển tới, muốn hay không phái người tiến đến điều tra một phen?"

Nghe thuộc hạ lời nói, cái kia cầm đầu ma tu sắc mặt âm tình bất định, thì thào nói ra:

"Việt Châu, Khuyết Châu đều là tông môn vận doanh nhiều năm ổn định khu vực, làm sao cũng không có khả năng đồng thời mất đi liên hệ, chẳng lẽ nói. . . . . Bọn họ đã xảy ra chuyện hay sao?"

Không biết nghĩ đến cái gì, cái này cứ điểm đà chủ bỗng nhiên biểu lộ ngưng lại, trầm giọng phân phó nói:

"Lập tức đem chuyện này bẩm báo tông môn, để tông môn phái người tiến đến điều tra."

"Còn có, nói cho mặt các đệ tử, như không có vốn đà chủ cho phép  bất kỳ người nào không cho phép đi ra nơi đây nửa bước, người vi phạm giết chết bất luận tội!"

Đang lúc hắn bàn giao xuống thuộc đồng thời, đột nhiên con ngươi đột nhiên co lại, cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác lóe lên trong đầu, phảng phất sắp nghênh đón một tràng tai họa ngập đầu. . . .

Không tốt!

Đà chủ thân hình run lên, gấp rút hô:

"Nhanh, lập tức khởi động phòng hộ đại trận, các đệ tử toàn bộ tập kết, chuẩn bị nghênh địch!"

Sau một khắc, hàng ngàn hàng vạn ánh sáng muôn màu độn quang trùng trùng điệp điệp từ phía trên một bên hiện lên, rậm rạp chằng chịt che kín trời cao, trong chớp mắt liền đem toàn bộ cứ điểm bao bọc vây quanh.

Trên bầu trời, một tia chớp âm thanh ầm vang nổ vang:

"Tốt! Quả nhiên là Cửu U môn ma tể tử, chư đệ tử nghe lệnh, theo bản tọa càn quét trộm tổ, phá trận về sau, một tên cũng không để lại!"

Theo đạo này tiếng quát rơi xuống, đám mây bên trên tu sĩ chính đạo bọn họ lập tức bộc phát ra trùng thiên gầm thét, đằng đằng sát khí đối với cứ điểm bên ngoài phòng hộ trận pháp cuồng oanh loạn tạc.

"Giết! Giết sạch bọn họ, là bị bắt đồng đạo bọn họ báo thù!"

"Cửu U môn tội ác tày trời, trừ ma vệ đạo, liền tại hôm nay!"

. . .

Ầm ầm ầm ầm! ! ! !

Trong lúc nhất thời, đầy trời pháp thuật phủ đầu chụp xuống, phát ra từng đợt kinh thiên động địa tiếng vang.

Đối mặt loại này như mưa giông gió bão khủng bố thanh thế, bên trong cứ điểm đông đảo ma tu đều là sắc mặt trắng bệch, tay chân xụi lơ, có loại đại nạn lâm đầu cảm giác tuyệt vọng.

Rất nhanh.

Răng rắc răng rắc ——

Tại đông đảo tu sĩ chính đạo xung kích bên dưới, nguyên bản cứng cỏi phòng hộ trận pháp cuối cùng chống đỡ không nổi, vết rạn dần dần khuếch tán lan tràn.

Ầm

Trận pháp vỡ vụn, trận này chênh lệch cách xa đại chiến đã tiến vào rác rưởi thời gian, một đám hung ác như lang như hổ chính đạo cao thủ không ngừng nghỉ chút nào, giống như nước thủy triều cùng nhau tiến lên, dũng mãnh dị thường.

Giết

"Cửu U môn người toàn bộ đều nên giết, tất cả cho lão tử nhận lấy cái chết!"

"Chết tiệt, mau đào mạng! !"

"Ta nguyện ý đầu hàng. . . . . Tha mạng. . . A!"

Trên chiến trường, tu sĩ chính đạo từng cái hai mắt sung huyết, nghiến răng nghiến lợi, nhìn thấy Cửu U môn người liền giết, liền quỳ xuống đất cầu xin tha thứ ma tu đều không buông tha.

Làm Hóa Thần cảnh giới đà chủ bị cái nào đó chính đạo tiền bối tươi sống đập bạo về sau, Cửu U môn một phương rốt cuộc tổ chức không nổi ra dáng chống cự, chỉ chốc lát sau liền bị triệt để chém tận giết tuyệt, tiếng kêu thảm thiết thê lương im bặt mà dừng.

Chiến đấu qua về sau, chỗ này Cửu U môn kinh doanh đã lâu trọng yếu cứ điểm đã triệt để biến thành phế tích, không khí bên trong tràn ngập một tia mang theo ngai ngái huyết tinh vị đạo, hỗn hợp tại nồng đậm mùi khét lẹt bên trong, càng thêm khiến người buồn nôn.

Xác nhận hiện trường lại không người sống, cái này đội tu sĩ chính đạo mới nhộn nhịp thu tay lại, khí thế hung hăng hướng xuống một cái Cửu U môn cứ điểm xuất phát.

Vào giờ phút này, tại nhân tộc tu tiên giới địa phương khác, đồng dạng tràng diện đang lục tục trình diễn, một chỗ tiếp lấy một chỗ Cửu U môn cứ điểm bị chính đạo vô tình tiêu diệt toàn bộ.

Ở trong quá trình này, chính đạo phương diện còn thu thập đến không ít liên quan tới Cửu U môn trữ hàng vật tư, cấu kết yêu tộc mưu đồ bất chính bằng chứng, cái này dẫn đến Cửu U môn cõng lên oan ức càng ngày càng nặng. . .

. . . .

Cửu U môn.

Một tòa u ám làm bằng đá đại điện bên trong như vực sâu.

Bóng tối phía dưới, một tên dáng người cao gầy, tóc dài rối tung nam tử trung niên đang ngồi ngay ngắn ở một tòa nguy nga cao lớn bạch cốt trên bảo tọa, vận chuyển điều tức, quanh thân hắc vụ quấn, bóng đen trùng điệp, mơ hồ để lộ ra một tia quỷ quyệt tà dị khí tức.

Khói đen bên trong, hình như có vô số nam nữ lão ấu oan hồn lệ quỷ tại thống khổ kêu rên, khiến người rùng mình.

Những này vô tội sinh linh tất cả hí, giãy dụa, nguyền rủa, oán phẫn. . . . . Đều là sẽ hóa thành giống như thực chất hắc ám năng lượng, dung nhập nam tử trong cơ thể.

Đột nhiên, nam tử trung niên bỗng nhiên mở ra hai mắt, một vệt tinh mang bắn ra mà ra, bốn phía khói đen giống như nhận đến hấp dẫn đồng dạng nháy mắt cuốn ngược mà quay về, tràn vào hắn giữa lông mày ma văn bên trong.

Sau một khắc, đại điện bên trong vô căn cứ hiện lên một đạo mơ hồ hư ảnh, mới vừa xuất hiện, hư ảnh liền nằm rạp trên mặt đất, đối với ghế đá bên trên nam tử trung niên cung kính thi lễ:

"Thuộc hạ bái kiến môn chủ."

Nam tử trung niên nhíu mày, lạnh nhạt hỏi:

"Chuyện gì?"

Mới xuất hiện hư ảnh không dám thất lễ, vội vàng hấp tấp báo cáo:

"Môn chủ, việc lớn không tốt, hai ngày này Ngụy Đạo tựa như là như bị điên, không ngừng công kích chúng ta phái trú tại bên ngoài cứ điểm."

"Hiện tại chí ít có trên trăm cái lớn nhỏ cứ điểm bị Ngụy Đạo tiêu diệt, bên trong các đệ tử tử thương thảm trọng, tất cả vật tư đều bị Ngụy Đạo vận chuyển trống không."

"Càng đáng sợ chính là, lấy bảy đại thánh địa cầm đầu Ngụy Đạo tông môn đã tụ tập ít nhất mấy vạn tu sĩ, chính hướng về chúng ta vị trí phương nam Ma vực chạy đến, trong đó chí ít có bốn năm tên Đại Thừa cảnh cường giả."

"Tiến lên trên đường, Ngụy Đạo đội ngũ còn đang không ngừng lớn mạnh, dự tính trong ba ngày liền sẽ đến chúng ta Cửu U môn phạm vi thế lực, đều là sợ rằng tránh không được một tràng đại chiến. . . . ."

"Cái gì? !"

Nghe đến cái này, trên bảo tọa Cửu U môn môn chủ lập tức đột nhiên biến sắc, đột nhiên đứng dậy, gấp giọng hỏi tới:

"Ngụy Đạo đến tột cùng đang làm cái gì? Tại sao lại đột nhiên đối chúng ta Cửu U môn hạ thủ?"

Trong lòng của hắn sinh ra ý niệm đầu tiên, chính là đối phó Đan Thánh tiên phường kế hoạch bại lộ.

Thế nhưng là kế hoạch này bây giờ chỉ có ba đại Ma tông hạch tâm cao tầng mới biết được, như thế nào lại tiết lộ ra ngoài đâu?

Liền tại Cửu U môn môn chủ biểu lộ kinh hãi thời khắc, hư ảnh có chút dừng lại, vội vàng giải thích nói:

"Theo thuộc hạ điều tra, Ngụy Đạo tại động thủ thời điểm, luôn miệng nói chúng ta tại Đan Thánh tiên phường bắt cóc không ít đến từ Ngụy Đạo hậu bối thiên kiêu."

"Ngụy Đạo bọn họ thậm chí còn tuyên bố nói, nếu như còn không thả người lời nói, liền sẽ đem ta Cửu U môn nhổ tận gốc, chó gà không tha!"

Nghe vậy, dù là Cửu U môn môn chủ tự nghĩ túc trí đa mưu, tâm trí kiên định, cũng không nhịn được đầy mặt mê man, trên trán ứa ra mồ hôi lạnh.

Bắt cóc thiên kiêu là cái quỷ gì?

Hắn căn bản liền không nhớ rõ chính mình hạ qua mệnh lệnh này!

Chẳng lẽ. . . . Là thủ hạ có người tự chủ trương?

Nghĩ tới đây, Cửu U môn môn chủ lập tức thu lại tâm trạng, ngữ khí ngưng tụ nặng phân phó nói:

"Kiểm tra, nhất định muốn lập tức tra rõ ràng đến tột cùng là chuyện gì xảy ra!"

"Mặt khác, phía trước phụ trách Đan Thánh tiên phường phân đà Đổng trưởng lão không phải trở về sao, hiện tại đem hắn mang đến gặp ta. . .".