Chương 364: Một hồi âm mưu to lớn

Chương 364: Một hồi âm mưu to lớn

"Thuộc hạ gặp qua môn chủ."

Đi tới trong điện, đổng kiên nơm nớp lo sợ quỳ rạp trên đất, cúi đầu thấp xuống, cái trán chạm đến mặt nền, không dám chút nào ngẩng đầu.

Cửu U môn môn chủ liễu cùng nhau kiệt hít một hơi thật sâu, vẻ mặt thành thật dò hỏi:

"Đổng trưởng lão, Đan Thánh tiên phường bên kia đến cùng phát sinh cái gì, vì sao đám kia Ngụy Đạo nhất định phải nói chúng ta Cửu U môn tại Đan Thánh tiên phường bắt cóc bọn họ thiên kiêu hậu bối, ngươi có biết chuyện này hay không?"

Mặc dù hắn giọng nói mười phần bình tĩnh, nhưng đổng kiên vẫn là từ trong cảm thấy một cỗ băng lãnh hàn ý, làm hắn không khỏi trong lòng run lên, vội vàng trả lời:

"Hồi môn chủ lời nói, thuộc hạ xác thực phái người bắt cóc Thiên Cực thánh địa đạo tử Phác Căn Thạc, muốn để Âm Sát tông Tề Đại giết hắn, dùng cái này đến châm ngòi Âm Sát tông cùng Ngụy Đạo quan hệ."

"Mà lại là đối phương đầu tiên bắt cóc hai cái Như Ý sơn trang đệ tử, còn đặc biệt mời thuộc hạ người hỗ trợ dời đi con tin, thuộc hạ bất quá là thuận nước đẩy thuyền, đem Phác Căn Thạc cũng tăng thêm đi vào."

"Về sau chúng ta phái đến Vạn Hoa Lâu nội ứng bị Ngụy Đạo người nắm lấy, vì để tránh cho bị một mẻ hốt gọn, thuộc hạ mới quyết định tạm thời rút khỏi Đan Thánh tiên phường..."

Thiên Cực đạo tử?

Âm Sát tông Tề Đại?

Liễu cùng nhau kiệt nghe có chút choáng váng, không nhịn được phất tay đánh gãy đổng kiên lẩm bẩm, trầm giọng nói:

"Ngươi đem toàn bộ quá trình từ đầu tới đuôi cẩn thận nói rõ, không được có nửa phần che giấu!"

Phải

Đổng kiên giật mình trong lòng, một bên một lần nữa tổ chức lời nói, một bên cẩn thận từng li từng tí giải thích nói:

"Chuyện là như thế này, mấy ngày trước, tại Đan Thánh tiên phường phân đà tổ chức mỗi ngày hội nghị thường kỳ thời điểm, cái kia Tề Đại đột nhiên tìm tới chúng ta..."

"... Về sau, phái qua tiếp ứng đối phương hai người hồn đăng cùng nhau dập tắt, hiển nhiên đã gặp phải bất trắc, rất có thể chính là Tề Đại cái kia lăn lộn đời ma đầu hạ thủ!"

"Tóm lại, liền tính Ngụy Đạo đang đuổi cứu bắt cóc thiên kiêu vụ án, đó cũng là Âm Sát tông đệ tử thân truyền của tông chủ Tề Đại làm, cùng chúng ta không có bất cứ quan hệ nào. . . . ."

Nghe nói như thế, liễu cùng nhau kiệt lông mày cau lại, sắc mặt mang theo vài phần mê man:

"Ngươi nói là, từ vừa mới bắt đầu, bị bắt cóc cũng chỉ có Thiên Cực đạo tử Phác Căn Thạc cùng hai cái Như Ý sơn trang đệ tử, tổng cộng ba người?"

"Không sai!"

Đổng kiên vô cùng chắc chắn nhẹ gật đầu, ngữ khí chém đinh chặt sắt:

"Theo Tề Đại lời nói, hai cái kia Như Ý sơn trang đệ tử đều cùng trang chủ Lục Dĩ Phỉ quan hệ không cạn, một cái là hắn biểu cữu vợ trước đệ đệ bà con xa chất tử, một cái khác. . . . . Một cái khác là cái gì thuộc hạ quên."

"Dù sao hai người kia chất chính là Lục Dĩ Phỉ coi trọng nhất hậu bối, Tề Đại định dùng bọn họ đến bức bách Ngụy Đạo Như Ý sơn trang ngoan ngoãn đi vào khuôn khổ."

Nghe vậy, liễu cùng nhau kiệt càng thêm nổi lên nghi ngờ, trong lòng tuôn ra một loại cực kỳ hoang đường cảm giác.

Dựa theo người này thuyết pháp, tính toán đâu ra đấy Ngụy Đạo bên kia chẳng qua là bị bắt cóc ba cái thiên kiêu.

Cho dù Phác Căn Thạc thân phận đặc thù, cũng là Thiên Cực thánh địa người gấp gáp phát hỏa, nhiều nhất lại thêm cái Nhị lưu thế lực Như Ý sơn trang.

Nhưng hôm nay toàn bộ Ngụy Đạo đều giống như như bị điên, không tiếc đem hết toàn lực đến tìm nhà mình phiền phức, cái này khó tránh có chút quá khoa trương đi?

Mặt khác, rõ ràng là cái nào đó Âm Sát tông thân truyền đệ tử phạm vào vụ án, Ngụy Đạo lại đem bút trướng này tính tới Cửu U môn trên đầu, hoàn toàn không nói bất kỳ đạo lý gì. . . . .

Liền tại Cửu U môn môn chủ liễu cùng nhau kiệt trăm mối vẫn không có cách giải thời điểm, ngoài điện liền truyền đến một đạo lo lắng bẩm báo âm thanh:

"Môn chủ, thuộc hạ có cấp tốc sự tình bẩm báo!"

Liễu cùng nhau kiệt nheo mắt, trong lòng lập tức dâng lên một cỗ bất an mãnh liệt, lập tức hướng ngoài điện quát:

"Đi vào!"

Một lát sau, một tên đi sắc thông thông Cửu U điện đệ tử bước nhanh đi vào đại điện, quỳ một gối xuống tại liễu cùng nhau kiệt trước mặt.

"Môn chủ, thuộc hạ vừa vặn nhận đến tin tức xác thực, liền tại hai ngày trước, tại Đan Thánh tiên phường tham gia thiên kiêu đại hội hơn bảy vạn tên Ngụy Đạo thiên kiêu toàn bộ đều mất tích bí ẩn, hư hư thực thực bị người bắt cóc!"

"Chẳng biết tại sao, chuyện xảy ra về sau, gần như tất cả Ngụy Đạo thế lực toàn bộ đều không hẹn mà cùng đem chúng ta Cửu U môn trở thành phía sau màn hung phạm, đồng thời điều động số lớn cao thủ đến tìm chúng ta phiền phức..."

A

Nghe đến lời nói này, liễu cùng nhau kiệt lập tức toàn thân run rẩy dữ dội, trên mặt lộ ra vẻ kinh hãi muốn chết.

Quỳ ở một bên đổng kiên cũng là tại chỗ mộng bức, tròng mắt trừng đến căng tròn, giống như là gặp quỷ giống như.

Ta mẹ nó cái này sao có thể? !

Hơn bảy vạn cái Ngụy Đạo thiên kiêu bị bắt cóc!

Trách không được Ngụy Đạo muốn liều mạng, ra dạng này không hợp thói thường sự tình, nếu là lại không đến một chút phản ứng, như vậy Ngụy Đạo trên dưới vẫn là tại chỗ giải tán được rồi...

Nhưng vấn đề là, vụ án này cùng bọn họ Cửu U môn có cái len sợi quan hệ a? !

Trong lúc nhất thời, liễu cùng nhau kiệt trong đầu lóe lên rất nhiều suy nghĩ, nhưng rất nhanh những ý niệm này liền tất cả biến thành hoảng hốt.

Bản năng, hắn cảm giác chính mình đang bị cuốn vào một tràng âm mưu to lớn bên trong.

Cái này nồi nấu thực sự là quá lớn  bất kỳ người nào đều gánh không được!

Ở trong tình hình này, cho dù lại thế nào cho đám kia rơi vào điên cuồng trạng thái Ngụy Đạo bên trong người giải thích, cũng chú định không làm nên chuyện gì, ngược lại sẽ bị trở thành là có tật giật mình biểu hiện.

Vì kế hoạch hôm nay, trừ nghĩ biện pháp điều tra rõ ràng chân tướng, sống qua kiếp nạn này bên ngoài, càng quan trọng hơn là tranh thủ thời gian hướng mặt khác ma đạo thế lực cầu viện.

Đặc biệt là ma đạo đệ nhất tông môn Âm Sát tông, vô luận chuyện này có phải là Âm Sát tông làm, đều phải nghĩ biện pháp đem Âm Sát tông kéo xuống nước. . . . .

Nghĩ tới đây, liễu cùng nhau kiệt nhịn không được hung hăng cắn răng, hai mắt hoàn toàn đỏ đậm:

"Nếu để cho Bổn môn chủ phát hiện là ai tại giá họa vu oan, ta Cửu U môn tất nhiên muốn đem rút hồn luyện phách, nghiền xương thành tro!"

Được nghe đến trong lời nói băng lãnh oán độc chi ý, đổng kiên bị dọa toàn thân tóc gáy dựng lên, kiên trì thỉnh tội nói:

"Thuộc hạ làm việc bất lợi, còn mời môn chủ trách phạt."

Liễu cùng nhau kiệt hung tợn nhìn hắn một cái, nghiêm nghị trách cứ:

"Phát sinh chuyện lớn như vậy, ngươi xem như Phân đà chủ thế mà không biết chút nào, quả thực tội đáng chết vạn lần."

"Thuộc hạ chết tiệt, mời môn chủ tha mạng, tha mạng. . . . ."

Đổng kiên sợ hãi đến cực điểm, thân thể như run rẩy run rẩy dữ dội.

Nhưng mà hắn lời còn chưa dứt, liền bị một đoàn u ám triệt để thôn phệ, lập tức cốt nhục tan rã, hóa thành một chút bụi khói mù rải rác trên mặt đất.

Liễu cùng nhau kiệt tiện tay đem đạo kia tung bay đi ra hồn phách hấp thu vào trong lòng bàn tay, ngữ khí lành lạnh đối với tên kia quỳ gối tại trước bậc Cửu U môn đệ tử phân phó nói:

"Truyền Bổn môn chủ chi lệnh, từ ngày hôm nay phong tỏa sơn môn  bất kỳ cái gì đệ tử không được ra vào, người vi phạm lấy Ngụy Đạo gian tế luận xử!"

"Còn có, nhanh chóng đem việc này báo cho Ma Tôn, mời lão nhân gia ông ta ra mặt chủ trì đại cục..."

... .

Cùng lúc đó.

Ma tông nội môn.

Thân Hồng Liên từ trong hôn mê thong thả tỉnh lại, cảnh tượng trước mắt dần dần rõ ràng, đập vào mi mắt, là một tòa linh cơ dồi dào, rộng rãi lộng lẫy tẩm điện.

Xung quanh tất cả vật phẩm đều là quen thuộc như vậy, chính là chính nàng hằng ngày ở tẩm cung.

Di La Cung? !

Một trận u ám sau đó, Thân Hồng Liên đôi mắt đẹp ngưng lại, muốn hoạt động xuống thân thể, lại phát hiện toàn thân xụi lơ bất lực, liền động hạ thủ chỉ đều làm không được.

Ngoài ra, nàng còn phát hiện chính mình tu vi chẳng biết lúc nào tăng trưởng một đoạn, cùng bình thường tu luyện mấy tháng kết quả không khác chút nào.

Càng quỷ dị chính là, mặc dù trong cơ thể pháp lực dồi dào đến cực hạn, bản thân nàng lại không cách nào vận dụng một tơ một hào, tựa như là bị vật gì đó cầm giữ.

Chuyện gì xảy ra?

Liền trong lòng nàng sợ hãi thời điểm, bên tai đột nhiên xuất hiện một đạo quen thuộc giọng nam:

"Sư tôn, ngài tỉnh. . . . .".