Chương 365: Suy nghĩ một chút đều để người hưng phấn

Chương 365: Suy nghĩ một chút đều để người hưng phấn

Nghe đến âm thanh, Thân Hồng Liên con ngươi đột nhiên co lại, theo bản năng muốn giãy dụa đứng dậy, làm sao thân thể lại tựa như thoát ly chính mình chưởng khống, khó mà động đậy mảy may.

Càng làm nàng cảm thấy đáy lòng trầm xuống chính là, liền thần hồn đều phảng phất nhận lấy một loại nào đó áp chế, căn bản là không có cách xuất khiếu ly thể, lại càng không cần phải nói phân ra lực lượng thần thức tra xét bốn phía.

Cái này liền mang ý nghĩa, tại dưới tình huống trước mắt, nàng đem không có bất kỳ cái gì sức tự vệ!

Ý thức được điểm này, Thân Hồng Liên sắc mặt cuối cùng trợn nhìn, cặp kia từ trước đến nay uy nghiêm lạnh nhạt mắt phượng bên trong hiếm thấy hiện lên một vệt bối rối.

Sau khi hết khiếp sợ, nàng cố nén trong lòng hồi hộp, nếm thử mở miệng nói chuyện, nhưng lại phát hiện cuống họng giống như bị thứ gì ngăn chặn đồng dạng, vô luận cố gắng thế nào cũng vô pháp há mồm đọc nhấn rõ từng chữ.

Không thể hành động, không thể vận dụng thần thức, ngay cả nói chuyện cũng làm không được. . . . . Tình cảnh của mình lại biến thành như vậy hung hiểm!

Đối mặt thình lình khủng bố cục diện, Thân Hồng Liên chỉ cảm thấy như rơi vào hầm băng, toàn thân trên dưới mỗi cái tế bào đều tại bởi vì không biết bất an mà run rẩy, trong lúc nhất thời cũng không biết nên ứng đối ra sao trước mắt quỷ dị tình huống.

Đang lúc Thân Hồng Liên cảm thấy thất kinh thời điểm, trong tầm mắt, một cái hình dạng bình thường nam tử trẻ tuổi đột ngột xuất hiện.

Nam tử trẻ tuổi không nhanh không chậm cất bước đi tới trước người nàng, giọng mang ân cần dò hỏi:

"Sư tôn, ngài cái này là thế nào? Có gì cần đồ nhi hỗ trợ sao?"

Nhìn thấy nam nhân ở trước mắt, Thân Hồng Liên giật mình trong lòng, ánh mắt ở giữa nổi lên nồng đậm cảnh giác.

Mặc dù không biết trên người mình xảy ra vấn đề gì, nhưng đối với chính mình cái này thân truyền đệ tử, nàng vẫn có chút hiểu rõ.

Người này thế nhưng là cái chính cống trời sinh ma tử, tâm ngoan thủ lạt, lãnh khốc vô tình, làm ra sự tình, liền chính mình cái này Ma tông tông chủ đều có loại mở rộng tầm mắt cảm giác.

Ngày bình thường chính mình bằng vào thực lực nghiền ép, người này còn sẽ ngoan ngoãn, không dám lỗ mãng, bây giờ chính mình mất đi tất cả uy hiếp, không chừng sẽ bị đối phương phản phệ!

Phải biết, tại Ma tông loại này địa phương, đồng môn tương tàn, nghịch đồ thí sư loại này sự tình có thể không hề hiếm thấy, vạn nhất. . . . .

Nghĩ tới đây, Thân Hồng Liên trong lòng càng sốt ruột, một bên nín thở ngưng thần, liều mạng thử nghiệm điều động pháp lực, một bên đau khổ hướng phía trước hồi ức, tính toán biết rõ ràng trước khi mình hôn mê đến cùng kinh lịch cái gì.

Đáng tiếc là  mặc cho nàng cố gắng như thế nào, cũng chỉ có thể hồi ức đến lần trước tại Di La Cung bên trong tu luyện hình ảnh, về sau ký ức liền thành trống rỗng.

Gặp tiện nghi sư tôn ánh mắt kinh nghi bất định, Tề Nguyên nhíu mày, một mặt nhiệt tâm nói ra:

"Sư tôn, đệ tử nghe nói ngươi trong tu luyện tẩu hỏa nhập ma, cái này mới vội vã chạy đến nhìn, không nghĩ tới ngài hiện tại ngay cả động cũng không động được, vấn đề còn thật nghiêm trọng đây. . . . ."

Lúc này trong lòng của hắn nhưng là thoáng nhẹ nhàng thở ra, hiện nay xem ra, Ma tông tông chủ ăn Lưu Đan Thần nhẹ nhõm tu luyện đan về sau, đã tạm thời đánh mất năng lực hành động.

Tối thiểu nhất trong ba tháng, nữ nhân này là tuyệt đối sẽ không đứng ra quấy rầy chính mình trấn áp Cửu U môn kế hoạch.

Đến mức ba tháng về sau nha... Dù sao trên người hắn yên tâm tu luyện đan không chỉ một viên, không đủ hoàn toàn có thể lại nối tiếp...

Hạ quyết tâm về sau, Tề Nguyên tâm tình càng thêm buông lỏng, chậm rãi xích lại gần Thân Hồng Liên bên tai, ngữ khí nghiêm túc nói:

"Sư tôn, ngài hiện tại nếu như có thể nghe thấy lời ta nói, liền nháy mắt mấy cái."

Nghe vậy, Thân Hồng Liên giật mình trong lòng, vội vàng phối hợp với nháy nháy mắt, nồng mà dày lông mi run nhè nhẹ, cho người một loại điềm đạm đáng yêu cảm giác.

Hiện nay, nàng duy nhất có thể lấy làm ra động tác liền chỉ còn lại mở mắt nhắm mắt.

Trên thực tế, nàng thật đúng là có chút hoài nghi có phải là trước mắt tên đồ đệ này giở trò quỷ, dù sao đối phương xuất hiện thời cơ quá mức vi diệu.

Nhưng cái này hoàn toàn liền không thay đổi được cái gì, đừng nói chỉ là suy đoán, cho dù chứng cứ vô cùng xác thực, lấy nàng hiện tại trạng thái cũng mảy may không làm gì được đối phương.

Bây giờ, Thân Hồng Liên sư tôn chỉ có thể yên lặng cầu nguyện chính mình vị này đồ đệ duy trì được trước mắt hiếu tâm nhân thiết, bằng không mà nói, hậu quả quả thực không chịu nổi thiết lập nghĩ. . . . .

Liền tại nào đó Ma tông tông chủ trong lòng khẩn trương vạn phần thời điểm, Tề Nguyên nhếch miệng cười một tiếng, chững chạc đàng hoàng đề nghị:

"Sư tôn ngài là cao quý thánh tông chi chủ, thân phận đặc thù, hiện tại loại này trạng thái thực sự là không cách nào gặp khách, nếu không để người ngoài nhìn thấy, không duyên cớ rơi ngài uy danh."

"Không bằng để đệ tử đi ra báo cho trong tông chư vị tiền bối, liền nói sư tôn ngài chính bế quan đột phá, tạm thời phong bế Di La Cung, đợi ngài khôi phục về sau, lại đi ra xử lý tông môn công việc, làm sao?"

Đang lúc nói chuyện, trên mặt hắn biểu lộ tràn đầy chân thành, nghiễm nhiên là cái hiếu cảm động ngày, mọi thứ vì sư phụ cân nhắc hảo đồ đệ:

"Ngài nếu như đồng ý, liền nháy một cái con mắt, nếu như không đồng ý, liền lấy nháy hai lần."

Nghe đến cái này, Thân Hồng Liên lập tức sững sờ, chợt rất nhanh liền làm ra quyết đoán, không chậm trễ chút nào nháy một cái con mắt.

Đối phương nói không sai, tại Ma tông dạng này âm phủ địa phương, nếu là bị mặt khác lão ma bọn họ biết nàng cái này tông chủ đánh mất một thân thực lực, sợ rằng ngay lập tức sẽ sinh ra dị tâm, hơi không cẩn thận liền sẽ ủ thành họa lớn ngập trời.

Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có thể trước đem mình làm phía trước trạng thái che giấu xuống  chờ đợi thân thể khôi phục.

Bây giờ tình huống quá mức không thể tưởng tượng, để nàng hoàn toàn tìm không đến bất luận cái gì đầu mối, đến mức cái gọi là tẩu hỏa nhập ma thuyết pháp, càng là để người không thể tin được.

Nàng tự nghĩ đạo tâm kiên định, nội tình thâm hậu, làm sao có thể tùy tiện tẩu hỏa nhập ma!

Cho dù thật trong tu luyện gây ra rủi ro, cũng có thể khí huyết suy yếu, tu vi rút lui mới đúng.

Lần này tu vi không những không có bị hao tổn, ngược lại tăng lên một ít, chính mình lại một không thể động đậy được, cái này lại là cái gì quỷ?

Liền tại Thân Hồng Liên càng nghĩ càng hồ đồ thời điểm, liền thấy nhà mình đồ đệ bình tĩnh tự nhiên nhẹ gật đầu, nghiêm mặt nói ra:

"Tốt, đệ tử minh bạch."

Lúc này, Tề Nguyên tựa hồ nghĩ đến cái gì, như có điều suy nghĩ nói ra:

"Thế nhưng là đệ tử cái này ăn không răng trắng, muốn thủ tín tại các vị trưởng bối chỉ sợ có chút khó khăn, sư tôn tốt nhất vẫn là ban cho đệ tử một cái tín vật, mới có thể bảo đảm không có sơ hở nào!"

Đang lúc nói chuyện, hắn bỗng nhiên vỗ đùi, "Nhìn ta trí nhớ này, sư tôn ngài hiện tại không động được!"

"Đã như vậy, vậy liền để đệ tử làm thay đi. . . . ."

Đón lấy, người nào đó liền trực tiếp đưa ra hai tay, tại bộ kia đường cong hoàn mỹ thân thể mềm mại bên trên lục lọi.

Thân Hồng Liên: "... ."

Ngắn ngủi ngốc trệ về sau, nàng lập tức ngọc diện đỏ bừng, trong lòng càng là tức giận bành trướng, hận không thể tại chỗ đem cái này nghiệt đồ đập chết!

Hỗn đản này. . . . . Lại dám đối bản cung như vậy vô lễ!

Đang lúc Thân Hồng Liên xấu hổ giận dữ vô cùng thời điểm, một bên nam nhân đã từ nàng trong ngực lấy ra một khối khắc dấu lấy 【 âm sát 】 hai chữ cổ phác lệnh bài.

Ma tông tông chủ lệnh bài!

Đem khối kia quanh quẩn lấy từng sợi hương thơm lệnh bài bỏ vào trong túi về sau, Tề Nguyên vừa rồi hài lòng cười một tiếng, cảm giác chính mình lần này "Đại nghĩa diệt thân" hành động cuối cùng viên mãn.

Tuy nói hiện tại Ma tông quyền lực mẫu quốc lực có hạn, nhưng căn cứ môn quy, tông chủ mới là Ma tông cao nhất chưởng khống giả, tối thiểu đại biểu đại nghĩa.

Cho dù là tam đại gia tộc, tại đối mặt phần này đại nghĩa thời điểm, cũng phải cẩn thận từng li từng tí, không dám công nhiên làm trái.

Đương nhiên, trong âm thầm làm thế nào chính là một chuyện khác, lần này Kỷ thị sở dĩ có lá gan ra tay với Thân Hồng Liên, chính là ỷ vào bắt được ngao cung là nhà mình hạch tâm địa bàn, làm cái gì ở bên trong người ngoài đều nhìn không thấy.

Chỉ cần không phải trực tiếp đem tông chủ giết, cơ bản liền sẽ không có ảnh hưởng quá lớn.

Nếu đổi thành công cộng trường hợp, cho dù là Kỷ thị lão tổ cũng không dám tùy tiện đối tông chủ hạ thủ.

Dù sao, rất nhiều chuyện bí mật có thể làm, nhưng tuyệt không thể làm người khác bất mãn, nếu không nội ma tông cân bằng liền sẽ bị đánh vỡ, đối Kỷ thị đến nói cũng là hại lớn hơn lợi, hậu hoạn vô tận.

Bởi vậy, từ trên lý luận đến nói, lấy được Ma tông tông chủ thiếp thân lệnh bài, liền có khả năng cầm thiên tử. . . . Ngạch không đúng, là cầm tông chủ lấy khiến quần ma.

Lấy thân truyền đệ tử thân phận, quang minh chính đại đánh lấy Thân Hồng Liên cờ hiệu điều khiển Ma tông!

Ngăn cách trong ngoài, ỷ thế hiếp người, giả truyền pháp chỉ, mưu hại trung lương. . . . . Suy nghĩ một chút đều để người hưng phấn.

Tuy nói nghe vào hơi có vẻ vô sỉ, bất quá xem như một tên quang vinh chính đạo nhân sĩ, tại Ma tông tiến hành những này hoạt động, hoàn toàn chính là tại thay trời hành đạo, là tu tiên giới làm việc tốt.

Tại nhà mình sư phụ cực độ chấn nộ ánh mắt bên dưới, Tề Nguyên trong đầu linh cảm bừng bừng phấn chấn, nụ cười càng thêm xán lạn....