Chương 366: Lòng can đảm có phần cũng quá lớn a?

Chương 366: Lòng can đảm có phần cũng quá lớn a?

Tiểu tử này, đến cùng ý muốn như thế nào?

Giờ phút này, Thân Hồng Liên đã theo vừa rồi tức giận bên trong bình tĩnh lại, yên lặng quan sát đến người nào đó nhất cử nhất động, ý niệm trong lòng nhanh quay ngược trở lại.

Nàng xem như đường đường một tông chi chủ, cũng không phải là loại kia bị nam nhân chạm một cái liền muốn chết muốn sống tiểu cô nương, cho dù để nhà mình đồ đệ chiếm tiện nghi, cũng tuyệt đối sẽ không mất lý trí.

Đối với nàng mà nói, trước mắt trọng yếu nhất chính là mau chóng biết rõ ràng chính mình mất đi năng lực hành động nguyên nhân, tìm tới biện pháp giải quyết, lại không tốt cũng muốn tranh thủ thời gian chờ chờ khôi phục.

Lần này mình vô duyên vô cớ rơi vào hôn mê, sau khi tỉnh lại tận gốc ngón tay đều không động được, ở trong đó hiển nhiên có gì đó quái lạ.

Mà Tề Đại xem như cái thứ nhất phát hiện chính mình dị thường người, bất luận là muốn mưu hại mình, vẫn là muốn làm ra một số chuyện cầm thú, đều không có bất kỳ cái gì độ khó.

Có thể hắn mà lại chỉ từ trên người chính mình lấy ra một khối tông chủ lệnh bài, mặc dù có thừa cơ khinh bạc hiềm nghi, nhưng cũng không có làm ra cái gì càng quá đáng cử động.

Cùng ngày bình thường phát rồ ma đầu tác phong so ra, hiển nhiên đã tính toán thu lại không ít.

Đương nhiên, cướp đoạt tông chủ lệnh bài hành động này vốn là tội ác tày trời, dựa theo môn quy, chết đến một trăm lần cũng không đủ.

Nhưng bất cứ chuyện gì đều muốn nhìn tình huống cụ thể, tại cục diện bây giờ bên dưới, chính mình tên đồ đệ này ở ngoài sáng sáng có thể muốn làm gì thì làm, lại chỉ là đánh lấy vì chính mình làm việc cờ hiệu lấy đi một khối tông chủ lệnh bài, ngược lại chứng minh hắn hiện tại không định làm loạn.

Bởi vậy, vô luận Tề Đại có hay không cùng việc này có quan hệ, ít nhất từ trước mắt đến xem, chỉ cần mình không biểu lộ ra rõ ràng địch ý, liền tạm thời không cần lo lắng đối phương sẽ đột thi lạt thủ. . . . .

Nghĩ thông suốt những này mấu chốt, Thân Hồng Liên lập tức thần sắc khẽ buông lỏng, trong lòng thầm nghĩ:

Không quản tên tiểu hỗn đản này lại thế nào đáng ghét, chính mình cũng muốn tạm thời nhẫn nại xuống, không phải vạn bất đắc dĩ, tuyệt không thể kích thích đến đối phương...

Gặp chính mình cái này tiện nghi sư tôn ánh mắt lập lòe, tựa hồ ngay tại tính toán cái gì, Tề Nguyên khẽ mỉm cười, chợt chậm rãi thu hồi tông chủ lệnh bài thu vào trong tay áo, ngữ khí cung kính nói:

"Sư tôn ngài bây giờ hành động bất tiện, chuyện bên ngoài vẫn là dạy cho đệ tử đi xử lý a, ngài ngay ở chỗ này yên tâm tu dưỡng là được."

Nghe vậy, Thân Hồng Liên trong lòng lại là một trận phẫn uất.

Nghiệt đồ này, rõ ràng là chuẩn bị bằng vào lệnh bài kiếm chuyện, hoặc là nói mượn cớ chính mình cái này thánh tông tông chủ danh nghĩa đi ra vớt chỗ tốt!

Mới Kim Đan cảnh liền dám như vậy tùy ý làm bậy, lá gan khó tránh cũng quá lớn a?

Mặc dù lòng mang nộ khí, nàng trong ánh mắt lại không có toát ra nửa điểm tâm tình bất mãn, thậm chí còn có vẻ như nhu thuận nháy nháy mắt, một bộ thâm thụ cảm động dáng dấp.

Tại loại này "Sư đồ tình thâm" tình cảnh bên dưới, Tề Nguyên đột nhiên nghĩ đến một cái hơi có vẻ hèn mọn vấn đề.

Lần trước nghe người nói, ăn yên tâm tu luyện đan về sau, trừ toàn thân tê liệt bên ngoài, còn có thể dẫn đến đại tiểu tiện bài tiết không kiềm chế. . . . .

Trước mắt vị này xinh đẹp tuyệt luân Ma tông tông chủ, chẳng lẽ cũng muốn kinh lịch bực này khó mà mở miệng triệu chứng?

Rất nhanh, hắn liền bỏ đi ý nghĩ này.

Thân Hồng Liên xem như Hợp Đạo cảnh đại năng, đã sớm thoát ly cấp thấp tu sĩ ngũ cốc luân hồi, đừng nói ba tháng, liền tính tám mươi một trăm năm cũng sẽ không lần trước nhà vệ sinh, căn bản liền sẽ không xuất hiện vấn đề giống như trước.

Liền tại Tề Nguyên miên man bất định thời điểm, tẩm điện bên ngoài đột nhiên truyền đến một đạo thanh thúy giọng nữ dễ nghe:

"Đệ tử Thân Tinh Tuyền, cầu kiến sư tôn."

Cái này mèo lông vàng đến ngược lại là rất nhanh. . . . .

Suy nghĩ hiện lên, Tề Nguyên ho nhẹ một tiếng, cao giọng đáp lại nói:

"Thân sư tỷ, vào đi!"

Rất nhanh, cửa điện mở ra, từ bên ngoài đi tới một tên tóc vàng mắt xanh mỹ mạo thiếu nữ, chính là Di La Cung thủ tịch thân truyền đệ tử Thân Tinh Tuyền.

Sau khi vào cửa, Thân Tinh Tuyền theo bản năng nhìn lướt qua trong điện cảnh tượng, lập tức liền sửng sốt.

Chỉ thấy nhà mình sư tôn không nhúc nhích nằm tại một chiếc giường mềm bên trên, trắng nõn tinh xảo trên mặt ngọc còn mang theo vài phần trắng xám, Linh Lung uyển chuyển thân thể mềm mại bị một bộ màu đen váy sa bao trùm, hơn lộ ra mê hồn nở nang, tản ra một loại không nói ra được quyến rũ phong tình.

Tại giường êm cách đó không xa, một cái quen thuộc nam tử trẻ tuổi chính đứng chắp tay, biểu lộ tùy ý hướng nàng trông lại.

Ngắn ngủi kinh ngạc sau đó, Thân Tinh Tuyền cũng không đoái hoài tới cấp bậc lễ nghĩa, phi bước vọt tới hai người trước mặt, lắp ba lắp bắp hỏi hỏi:

"Sư tôn. . . . . Đủ. . . Tề sư đệ, các ngươi. . . Các ngươi cái này là thế nào?"

Đối mặt hỏi thăm, Tề Nguyên trên mặt không có chút nào gợn sóng, tốc độ nói thật nhanh giải thích nói:

"Sư tôn tại tu luyện lúc gây ra rủi ro, dẫn đến tẩu hỏa nhập ma, bây giờ sư tôn thân không thể động, miệng không thể nói, sợ rằng cần một chút thời gian mới có thể khôi phục tới."

"Hiện tại sư tôn gặp nạn, sư đệ ta làm đệ tử, nguyên bản hẳn là thật tốt hầu hạ nàng lão nhân gia mới đúng, bất quá dù sao nam nữ khác biệt, vẫn là từ sư tỷ thay chiếu cố mới tương đối dễ dàng, ngươi nói đúng không?"

Yên tâm tu luyện đan hiệu quả muốn duy trì liên tục ba tháng, trong lúc này, hắn luôn không khả năng tại mọi thời khắc đều ở nơi này nhìn chằm chằm.

Mà lấy vị này tiện nghi sư tôn hiện tại trạng thái, căn bản là không có cách nào gặp khách, cần phải có người thay thế là che lấp, nếu không nếu là Ma tông tông chủ không thể động đậy thông tin lưu truyền đi ra, không chừng sẽ gây nên bao lớn sóng gió đây.

Bởi vậy, Thân Tinh Tuyền vốn chính là hắn chuyên môn kêu đến, cô nàng này đối Thân Hồng Liên trung thành tuyệt đối, nhìn thấy đối phương xảy ra chuyện, khẳng định sẽ một tấc cũng không rời canh giữ ở tả hữu.

Có Thân Tinh Tuyền tương trợ, Tề Nguyên liền có thể buông tay buông chân đi làm chính mình sự tình...

"A? Sư tôn vậy mà tẩu hỏa nhập ma?"

Nghe nói như thế, Thân Tinh Tuyền lập tức bị dọa hoa dung thất sắc, liên tục không ngừng ngồi quỳ chân tại giường bên cạnh, một mặt lo lắng kêu:

"Sư tôn, ngài thật không thể động sao..."

Bên kia, ý thức được đệ tử đắc ý của mình chạy tới, Thân Hồng Liên nháy mắt như trút được gánh nặng, cảm xúc cũng buông lỏng rất nhiều.

So với để người không thể phỏng đoán đệ tử mới Tề Đại, Thân Tinh Tuyền mới là nàng người tín nhiệm nhất, nói câu thân như mẫu nữ cũng không đủ.

Có Thân Tinh Tuyền tại, nàng tự thân tình cảnh sẽ đại đại cải thiện, tối thiểu nhất sẽ không bị cái nào đó gan to bằng trời nghịch đồ tiếp tục chiếm tiện nghi. . . . .

Vì vậy, nàng đặc biệt đối với trước người Thân Tinh Tuyền trừng mắt nhìn, xem như là công nhận Tề Nguyên thuyết pháp.

Thấy thế, Thân Tinh Tuyền viền mắt ửng đỏ, không chút do dự nói:

"Tề sư đệ, ta phải ở lại chỗ này hầu hạ sư tôn, mãi đến nàng lão nhân gia hoàn toàn khôi phục thành dừng!"

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, nghiêm túc dặn dò:

"Tốt, bất quá ngươi muốn ghi nhớ kỹ, ngàn vạn không thể đem chuyện này tiết lộ ra ngoài."

"Tại trong lúc này, bất luận là người nào muốn cầu kiến tông chủ, hết thảy cự tuyệt, bao gồm bên trong Di La Cung những cái này tổng quản cùng thị nữ, biết sao?"

"Ân, ta minh bạch!"

Thân Tinh Tuyền sinh ở Ma tông, tự nhiên rất rõ ràng Ma tông nội bộ cạnh tranh lãnh huyết cùng tàn khốc, liền tính Tề Nguyên không đề cập tới, nàng cũng không có khả năng làm ra loại kia chuyện hồ đồ.

"Ngươi tâm lý nắm chắc liền tốt."

Tề Nguyên hài lòng cười một tiếng, thuận miệng bàn giao vài câu chú ý hạng mục về sau, liền tại hai nữ ánh mắt bên trong nhẹ lướt đi.

Ra Di La Cung, hắn thật nhanh từ trong ngực móc ra một cái đưa tin linh phù, trầm giọng nói:

"Kỷ tộc trưởng, bên này tất cả thuận lợi, các ngươi có thể dựa theo ta phía trước chế định kế hoạch hành sự, sau khi chuyện thành công, nhà ngươi lão tổ sẽ thu hoạch được năm hạt 【 thiểm điện số một 】 bản nhân quyết không nuốt lời!".