Chương 367: Ta liễu cùng nhau kiệt ở đây lập thệ

Chương 367: Ta liễu cùng nhau kiệt ở đây lập thệ

Ngày thứ hai.

Cửu U môn.

Keng keng keng ——

Dồn dập chuông vang vang vọng sơn môn, giống như lôi đình nổ tung, rung động Vân Tiêu.

Trong khoảnh khắc, từng đội từng đội Cửu U môn đệ tử, chấp sự, trưởng lão nhộn nhịp thần sắc khẩn trương tụ họp lại, xếp nghênh chiến trận hình, trận địa sẵn sàng nhìn về phía nơi xa chân trời.

Cùng lúc đó, thủ hộ sơn môn Cửu U Hoàng Tuyền đại trận cũng toàn lực vận chuyển lại, giống như thực chất âm khí lan tràn thiên địa.

Vô số khủng bố dữ tợn quỷ vật ở trong đó tới lui đi xuyên, nhìn qua hình bóng lay động, tỏa ra lạnh lẽo đáng sợ khí tức tà ác.

Đột nhiên, nguyên bản trời quang mây tạnh thương khung phong vân biến sắc, một đoàn che khuất bầu trời yên hà trùng trùng điệp điệp chèn ép tới, mang theo thế không thể đỡ cường hoành uy áp giáng lâm tại Cửu U môn sơn môn bên ngoài.

Yên hà lăn lộn ở giữa, vô số tu sĩ chính đạo sắc mặt nghiêm chỉnh lạnh lùng đạp không mà đứng, cầm trong tay lưỡi dao, sát ý bừng bừng đánh giá phía dưới Cửu U môn.

Gặp trận này thế, Cửu U môn trên dưới đều là hoảng sợ biến sắc, kinh hô nổi lên bốn phía:

"Cái này. . . Đây là Ngụy Đạo giết tới?"

"Khó trách vừa rồi tiếng chuông như vậy gấp rút, nguyên lai là Ngụy Đạo đột kích!"

"Chết tiệt! Bọn họ làm sao dám xâm phạm ta Cửu U môn? Chẳng lẽ liền không sợ ngũ phương Ma vực tuyệt tiên đại trận sao?"

"Ngụy Đạo ngông cuồng như thế, chúng ta cũng tuyệt đối không thể ngồi chờ chết, lần này nhất định phải để Ngụy Đạo biết chúng ta Cửu U môn lợi hại!"

. . . . .

To lớn hoảng hốt phía dưới, đông đảo Cửu U môn đệ tử mắt lộ ra hung quang, hận ý ngập trời nhìn chằm chằm trước mắt địch đến.

Người trong ma đạo phần lớn kiêu căng khó thuần, khát máu hiếu chiến, huống chi lần này bị Ngụy Đạo người đánh tới sơn môn trọng địa, từng cái càng là căm giận không công bằng, nghiến răng nghiến lợi.

Bao gồm Cửu U môn môn chủ Liễu Tướng Kiệt ở bên trong, không ít Cửu U môn cao tầng nhưng là sắc mặt kịch biến, ánh mắt bên trong mang theo nồng đậm sợ hãi cùng kiêng kị.

Bất quá một ngày công phu đã binh lâm dưới thành, đủ để thấy Ngụy Đạo thế lực đối phó Cửu U môn quyết tâm.

Càng đáng sợ chính là, nhiều như vậy địch nhân ngăn tại nơi này, cho dù không làm gì, chỉ riêng khốn là có thể đem Cửu U môn khốn tử!

Liền tại song phương giằng co thời khắc, một tiếng băng lãnh lành lạnh quát khẽ bỗng nhiên từ Cửu U môn chỗ sâu truyền ra:

"Người nào? Lại dám xông vào chúng ta Cửu U môn trọng địa?"

Sau một khắc, từng tia từng sợi đậm đặc đến cực hạn u ám bay lên, ngưng tụ thành một đạo mơ mơ hồ hồ màu đen hư ảnh, hư ảnh áo bào đen phần phật, râu tóc bay lên, toàn thân quanh quẩn lấy vô cùng quỷ dị tai họa khí tức, khiến người gặp chi sợ hãi.

Hư ảnh vừa mới hiện lên, liền có một vị áo vải trúc quán, hình dạng gầy gò cao gầy lão giả từ chính đạo trong trận doanh phi thân mà ra, biểu lộ lạnh lẽo nổi giận nói:

"Tuyệt Thần lão ma, đều đến bây giờ mức độ này, còn dám ở trước mặt lão phu làm ra vẻ, thật cho là chúng ta chính đạo không người hay sao?"

Lão giả chính là Tử Dương thánh địa Đại Thừa sư tổ Tĩnh Hư đạo nhân, hắn lười lại cùng đối phương nói nhảm, đưa tay hướng phía dưới yếu ớt yếu ớt vỗ một cái, quát lớn:

"Lão ma, mau mau đi ra nhận lấy cái chết!"

Ầm ầm! ! !

Lời còn chưa dứt, hư không đột nhiên trầm xuống, một cái thanh quang trong vắt che trời bàn tay lớn vô căn cứ hiện lên, mang theo bọc lấy lực lượng kinh khủng, phủ đầu hướng về cái kia màu đen hư ảnh bắt đi.

Một chưởng này nguy nga khổng lồ, bao trùm thiên địa, liền tính thân ở trong trận, rất nhiều Cửu U điện ma tu cũng có thể cảm nhận được một cỗ kinh khủng ngạt thở cảm giác bao phủ đã thân, không nhịn được tâm thần run rẩy, run lẩy bẩy.

Màu đen hư ảnh một bên xuất thủ chống đỡ, một bên tức giận giải thích nói:

"Tĩnh Hư lão nhi, các ngươi đều bị người lừa gạt, bắt cóc những cái kia hậu bối sự tình căn bản cũng không phải là ta Cửu U môn cách làm, phía sau màn hắc thủ một người khác hoàn toàn! ! !"

Nghe vậy, Tĩnh Hư đạo nhân tựa như hơi có chút kinh ngạc, nhưng rất nhanh liền cười lạnh một tiếng:

"Im ngay! Tà ma ngoại đạo, quả nhiên miệng đầy ăn nói linh tinh, làm lão phu là ba tuổi hài đồng hay sao?"

Đúng lúc này, mặt khác hai cái chính đạo trận doanh Đại Thừa tu sĩ cũng bay tới phụ cận, trong đó một vị khuôn mặt nho nhã nam tử trung niên cười nhạt một tiếng, cao giọng nói ra:

"Tĩnh Hư đạo hữu, không cần cùng hắn nói nhảm, hôm nay chúng ta trước trảm diệt hắn cỗ này U Minh phân thân, cho cái này lão ma một chút nhan sắc nhìn một cái!"

Đang lúc nói chuyện, nam tử trung niên một chỉ điểm ra, liền có một đạo vô tận kiếm khí bén nhọn bao phủ hư không, phảng phất ngân hà trút xuống, hướng Tuyệt Thần Ma Tôn phân thân hư ảnh trùng điệp chém xuống.

Ầm ầm ầm ầm! ! !

Đại Thừa đấu pháp, uy thế kinh khủng bực nào, dư âm lướt qua, tất cả sinh cơ, linh khí, pháp tắc thậm chí cả các loại quy tắc tất cả đều mẫn diệt, chỉ còn lại thuần túy phá hư cùng chôn vùi.

Răng rắc!

Lấy một địch ba phía dưới, Tuyệt Thần Ma Tôn rất nhanh liền thua trận, bộ kia vô cùng trân quý U Minh phân thân vỡ vụn thành từng mảnh, hóa thành ngàn vạn u hồn phiêu tán như khói.

Mắt thấy đám này Ngụy Đạo cao thủ hoàn toàn không nói bất kỳ đạo lý gì, Cửu U môn môn chủ Liễu Tướng Kiệt sắc mặt xanh xám, trong lòng càng là cực hận cái kia trong bóng tối giá họa Cửu U môn phía sau màn hắc thủ.

Lúc đầu châm ngòi chính ma hai đạo đại chiến kế hoạch tiến hành thật tốt, kết quả lại trên trời rơi xuống tai vạ bất ngờ, bị chính đạo thế lực trở thành trọng điểm đả kích đối tượng, tổn thất nặng nề.

Thời gian có mấy ngày ngắn ngủi, đã từng hao phí vô số tài nguyên cùng tâm huyết xây dựng cứ điểm mạng lưới liền bị nhổ tận gốc, mười không còn một, hoàn toàn lâm vào trạng thái tê liệt.

Liền tại bên ngoài du lịch đệ tử cũng tổn thất nặng nề, rất ít có thể còn sống về tông.

Nghe nói Ngụy Đạo bên kia thậm chí đem nhằm vào Cửu U môn các đệ tử treo thưởng tăng lên không chỉ gấp mười, chém giết một tên xuất thân Cửu U môn ma tu, so giết chết một cái Âm Sát tông trưởng lão còn muốn đáng tiền.

Bởi vì cái gọi là trọng thưởng phía dưới, nhất định có dũng phu, kếch xù treo thưởng phía dưới, cho dù là tán tu cũng bắt đầu điên cuồng đuổi giết Cửu U môn đệ tử.

Bây giờ đường đường Cửu U môn đã lưu lạc thành tu tiên giới chuột chạy qua đường, cái gì đều không làm được, chỉ có thể co đầu rút cổ tại sơn môn bên trong kéo dài hơi tàn. . .

Không được!

Không thể lại tiếp tục như vậy, nếu không toàn bộ Cửu U môn quật khởi kế hoạch lớn đều sẽ chịu ảnh hưởng!

Nghĩ tới đây, Liễu Tướng Kiệt lập tức hạ quyết tâm, cũng không lo được duy trì ma đạo tôn nghiêm, lúc này liền đằng không bay lên, lớn tiếng nói:

"Chư vị! Ta chính là Cửu U môn môn chủ Liễu Tướng Kiệt, nếu như chư vị còn để ý những cái kia thiên kiêu đệ tử tính mệnh, liền mời trước hết nghe ta một lời!"

Lời vừa nói ra, nguyên bản chuẩn bị đối Cửu U Hoàng Tuyền đại trận phát động công kích chính đạo thế lực nhộn nhịp dừng thân hình, sắc mặt do dự bất định.

Xét đến cùng, không người nào nguyện ý từ bỏ bị bắt cóc hơn bảy vạn tên thiên tài hậu bối.

Lần này mọi người đồng lòng kiệt lực giết tới Cửu U môn, trừ báo thù cho hả giận bên ngoài, mấu chốt nhất, chính là nghĩ biện pháp cứu trở về những cái kia bị bắt làm tù binh đệ tử!

Bây giờ Cửu U môn môn chủ chủ động đề cập con tin, tự nhiên để chính đạo phương diện lòng sinh cố kỵ.

Theo đạo lý đến nói, người trong chính đạo cho dù thịt nát xương tan, cá chết lưới rách, cũng không có khả năng bị ma tu tùy ý bức hiếp.

Nhưng dù sao nhân tâm đều là thịt dài, không phải vạn bất đắc dĩ, không có người nguyện ý để những quan hệ kia thân cận hậu bối bạch bạch chết đi.

Bên này Tĩnh Hư đạo nhân hừ lạnh một tiếng, sắc mặt ngưng tụ nặng nhìn xem đột nhiên lộ diện Cửu U môn môn chủ, lạnh nhạt lời nói:

"Họ Liễu, nếu như ngươi thức thời lời nói, liền lập tức đem những cái kia hậu bối một cái không lọt giao ra, đồng thời phong bế sơn môn một ngàn năm, không cho phép lại đi ra làm ác."

"Già như vậy phu liền có thể làm chủ, thả các ngươi Cửu U môn một con đường sống, bằng không mà nói, cho dù có tuyệt thiên đại trận che chở, các ngươi cũng đừng hòng vô sự.

Tĩnh Hư đạo nhân lời nói câu chữ âm vang, ăn nói mạnh mẽ, hiển nhiên cũng không phải là tại nói đùa.

Bên kia, Cửu U môn Liễu Tướng Kiệt hít một hơi thật sâu, đột nhiên trên ngón tay ngày, chém đinh chặt sắt xin thề nói:

"Ta Liễu Tướng Kiệt tại cái này lập thệ, nếu là bắt cóc những cái kia thiên kiêu sự tình thật sự là Cửu U môn cách làm, cái này thân xứng nhận Thiên đạo trách phạt, thần hồn câu diệt, vĩnh thế không thể siêu sinh!"

Hiện tại nói cái gì Ngụy Đạo đều không tin, rơi vào đường cùng, hắn chỉ có thể đối với Thiên đạo phát xuống thề độc, dù sao vụ án thật không phải Cửu U môn làm, bởi vậy cũng không sợ bị lời thề phản phệ.

Mặc dù làm như vậy sẽ có vẻ yếu nhà mình khí thế, nhưng bây giờ tình thế nghiêm trọng, mặt mũi gì đó chỉ có thể tạm thời gác lại, trước tiên đem địch đến đuổi đi mới là vương đạo.

Nghe đến cái này thề độc, ở đây tu sĩ chính đạo lập tức một mảnh xôn xao, mọi người đều mắt lộ ra kinh hãi, đầy mặt không dám tin.

Cửu U môn môn chủ lại dám trước mặt mọi người phát xuống Thiên đạo lời thề, chẳng lẽ. . . . . Việc này có ẩn tình khác?

Tĩnh Hư đạo nhân cũng không nhịn được con ngươi co rụt lại, nửa tin nửa ngờ nói:

"Không phải là các ngươi, còn có thể là ai?"

Liễu Tướng Kiệt lắc đầu, nghiêm túc vừa nói nói:

"Bổn môn chủ cũng không biết là ai làm, chư vị lần này hưng sư vấn tội, chỉ sợ là tìm nhầm người."

Hắn mặc dù rất muốn nói khả năng là Âm Sát tông làm, nhưng lời nói đến bên miệng lại nuốt trở vào.

Nếu để cho Âm Sát tông người biết chính mình tại Ngụy Đạo trước mặt hướng bọn họ vung nồi, vậy sau này còn hợp tác thế nào?

Đương nhiên, liền tính hắn không nói, Ngụy Đạo người cũng sẽ rất nhanh liên tưởng đến cái nào ma đạo thế lực hiềm nghi nhất lớn. . .

Thấy đối phương một bộ lời thề son sắt bộ dạng, Tĩnh Hư đạo nhân lông mày nhíu lên, trong lòng theo bản năng hoài nghi:

Chẳng lẽ, là Âm Sát tông làm?

So sánh Cửu U môn, Âm Sát tông thực lực càng mạnh, làm việc cũng càng thêm cùng hung cực ác, phách lối bá đạo, hoàn toàn có năng lực làm ra bực này đầy trời đại án!

Nghĩ tới đây, Tĩnh Hư đạo nhân ánh mắt lập lòe, trong lúc nhất thời lại có chút chần chờ. . .

Đúng lúc này.

Mấy đạo lưu quang từ đằng xa chân trời lao vùn vụt tới, trong nháy mắt liền đi đến tầm mắt của mọi người phạm vi bên trong, chính là mấy cái đến từ chính đạo thế lực đệ tử tinh anh.

Đồng thời, những đệ tử này cũng mang tới một đầu long trời lở đất thông tin:

"Khởi bẩm các vị tiền bối, trước đây không lâu, có người tại một chỗ Cửu U môn bên trong cứ điểm cứu ra đại lượng con tin, khoảng chừng hơn một ngàn người!"

"Trải qua hỏi thăm, bọn họ tất cả đều là tại thiên kiêu đại hội bên trên bị Cửu U môn tù binh đồng đạo!".