Chương 368: Cùng nói tử thật là chính đạo mẫu mực

Chương 368: Cùng nói tử thật là chính đạo mẫu mực

Nghe đến tin tức này, đông đảo tu sĩ chính đạo lập tức đột nhiên biến sắc, từng cái lòng đầy căm phẫn, lửa giận sôi trào.

"Quả nhiên là Cửu U môn cách làm! Cái này Cửu U môn môn chủ phạm vào như vậy ngập trời tội nghiệt, thế mà còn dám tùy ý lừa gạt chúng ta, quả thực khinh người quá đáng!"

"Chết tiệt ma đạo yêu nhân, lại ngay cả Thiên đạo lời thề đều có thể làm giả, thực sự là ti tiện ác tha, càng là vô sỉ!"

"Thua thiệt chúng ta mới vừa rồi còn hơi kém bị hắn cho hù dọa, những ma đầu này thật là âm hiểm xảo trá, để người khó lòng phòng bị. . ."

Trong lúc nhất thời, các phái tu sĩ chính đạo quần tình xúc động, hận không thể hiện tại liền xông vào trong trận, đem Cửu U môn trên dưới chém thành muôn mảnh.

Ồn ào bên trong, Tĩnh Hư đạo nhân híp lại hai mắt, cưỡng ép đè xuống trong lòng nộ khí, trầm giọng đối với trước đến báo tin chính đạo đệ tử hỏi:

"Việc này thật chứ?"

Cái kia mấy tên đệ tử lập tức trùng điệp gật đầu, một người trong đó tiến lên cung kính trả lời:

"Khởi bẩm tiền bối, chuyện này thiên chân vạn xác, là Thái Huyền thánh địa Tề đạo tử ngẫu nhiên phát hiện chỗ kia thuộc về Cửu U môn ẩn tàng cứ điểm, sau đó liền dẫn người đem bên trong phụ trách trông giữ con tin ma tu toàn bộ tiêu diệt."

"Sắp chết đến nơi thời khắc, đám kia ma tu còn chuẩn bị sát hại con tin, may mắn Tề đạo tử quyết định thật nhanh, xuất thủ quả quyết, mới vừa rồi không có để bị giam giữ thiên kiêu bọn họ bị độc thủ."

"Bây giờ hơn một ngàn tên bị giải cứu sư huynh sư tỷ đã không việc gì, mỗi một người bọn hắn đều có thể đứng ra làm chứng. . . . ."

Nghe nói như thế, đông đảo tu sĩ chính đạo càng thêm oán giận, nhộn nhịp la mắng:

"Tốt một cái Cửu U môn, liền tù binh đều không buông tha, quả thật không bằng heo chó!"

"Tất nhiên bọn họ bất nhân, cũng trách không được chúng ta bất nghĩa, dứt khoát hiện tại liền đem những này không biết sống chết tà ma ngoại đạo triệt để san bằng, chấm dứt hậu hoạn!"

"Không sai, cướp giật ta chính đạo đệ tử, bút trướng này nhất định phải cùng bọn họ tính toán rõ ràng. . . . ."

Tĩnh Hư đạo nhân mặt không thay đổi nhìn trong trận Cửu U môn môn chủ Liễu Tướng Kiệt một cái, ngữ khí lành lạnh nói:

"Liễu Tướng Kiệt, ngươi thân là nhất môn chi chủ, lại công nhiên khi thiên võng địa, đổi trắng thay đen, như thế tiểu nhân hành vi, khiến người khinh thường."

"Xem ra vẫn là lần trước chính ma đại chiến không có đem các ngươi đánh đau, lại vẫn dám ra đây gây sóng gió, khiêu khích ta chính đạo uy nghiêm."

"Đã như vậy, hôm nay bản tôn liền đích thân xuất thủ, cho các ngươi một cái vĩnh thế dạy dỗ khó quên!"

Đón lấy, hắn ngẩng đầu vung lên, quát lớn:

"Chư đệ tử nghe lệnh, trước tiên đem Cửu U môn bên ngoài tầng này mai rùa tử phá hủy!"

Lời còn chưa dứt, quanh người hắn linh lực tăng vọt, giơ bàn tay lên, hướng về phía dưới Cửu U Hoàng Tuyền đại trận trùng điệp đập xuống.

Đồng thời, đã sớm kích động mấy vạn tu sĩ chính đạo cùng nhau tuân mệnh, chợt riêng phần mình thôi động thuật pháp, thần thông, pháp bảo, phù triện. . . . Làm cho đầy trời linh quang nở rộ, uyển như mưa rơi công kích phô thiên cái địa đập về phía đại trận.

Bên kia, Cửu U môn môn chủ Liễu Tướng Kiệt sắc mặt từ đỏ thay đổi trắng, từ trắng thay đổi xanh, cuối cùng hóa thành đen kịt một màu, có loại phun máu ba lần xúc động.

Chết tiệt!

Thật vất vả mới đem địch đến ổn định, kết quả mà lại tại thời khắc mấu chốt gây ra rủi ro, dẫn đến phía trước tất cả cố gắng thất bại trong gang tấc, đầu kia Thiên đạo lời thề tóc trắng.

Dù sao, cùng một cái nhiều năm lão ma thề thốt so ra, còn là sống sờ sờ chứng cứ càng có sức thuyết phục. . .

Tại cục diện bây giờ bên dưới, liền tính hắn đem mồm mép mài hỏng, cũng đừng hòng tẩy thoát ô danh.

Thảo

Đến cùng là ai đang hại lão tử Cửu U môn?

Liễu Tướng Kiệt vừa sợ vừa giận, đầy ngập bi phẫn, mặc dù rất muốn chửi ầm lên, nhưng trước mắt đợt công kích thứ nhất đã gần trong gang tấc, chỉ có thể cắn răng lui bước, trở về tổ chức môn hạ đệ tử chống cự.

Ầm ầm. . .

Dày đặc oanh kích trút xuống mà tới, cả bầu trời phảng phất nháy mắt ảm đạm xuống đồng dạng, cuồng phong gào thét, đất đá bay mù trời, liên miên bất tuyệt khói quang lôi hỏa nổ vang không ngớt.

Kèm theo kịch liệt trầm đục, Cửu U Hoàng Tuyền đại trận tia sáng tăng vọt, cả tòa pháp trận toàn lực vận chuyển lại, tạo thành một cái to lớn vòng bảo hộ bao phủ tại sơn môn phía trên.

Tòa này Cửu U Hoàng Tuyền đại trận chính là Cửu U môn hao phí vô số tinh lực mới xây dựng hoàn thành, có thể nói vững như thành đồng, tại cái này một vòng kinh khủng công kích đến y nguyên lù lù bất động, không có chút nào tổn thương.

Dù vậy, Cửu U môn trên dưới cũng nhìn trong lòng cuồng loạn, biểu lộ ủ dột.

Tất cả mọi người rõ ràng, tại loại này bị động bị đánh dưới tình huống, lại kiên cố trận pháp cũng luôn có sụp đổ một ngày, đến lúc đó  chờ đợi bọn họ sẽ là càng thêm mãnh liệt chém giết.

Duy nhất đáng giá vui mừng là, còn có một tòa tuyệt tiên đại trận xem như cuối cùng bảo đảm, đủ để cho Ngụy Đạo không dám tùy tiện xung phong đi vào.

Nhưng tuyệt tiên đại trận nhưng thật ra là một thanh kiếm hai lưỡi, một khi mở ra, trừ muốn hao phí rộng lượng tài nguyên bên ngoài, liền tính là người một nhà cũng sẽ nhận tuyệt tiên đại trận ảnh hưởng, mất đi toàn bộ tu vi.

Mà còn tuyệt tiên đại trận nghiêm chỉnh mà nói là cái khốn trận, mà không phải là giống Cửu U Hoàng Tuyền đại trận như thế có thể chặn đường tất cả công kích trông coi trận.

Ý vị này, chỉ cần địch nhân không tiến vào tuyệt tiên đại trận phạm vi, tại ngoài trận vào bên trong xuất thủ, liền có thể để Cửu U môn bên trong sơn môn một một khu vực lớn rơi vào bị cuồng oanh loạn tạc hoàn cảnh.

Mặc dù không có diệt môn mà lo lắng, nhưng trường kỳ bị điên cuồng như vậy công kích, tổn thất quả thực không thể đánh giá!

Không biết nghĩ đến cái gì, Liễu Tướng Kiệt đột nhiên phất tay áo, phất tay gọi tới một cái tâm phúc đệ tử, trầm giọng dặn dò:

"Ngươi bây giờ liền cầm lấy bản tọa tín vật, đi hướng Âm Sát tông tìm nói rõ tông chủ cầu viện."

"Ghi nhớ, nhất định muốn nói cho nữ nhân kia, nếu là chúng ta Cửu U môn lần này tổn thất nặng nề, chính nàng cũng đừng nghĩ sống dễ chịu!"

Nghe nói như thế, đệ tử kia toàn thân run lên, vội vàng chắp tay lĩnh mệnh.

. . .

Cùng lúc đó.

Cái nào đó bị tiêu diệt toàn bộ sạch sẽ "Cửu U môn cứ điểm" .

Vừa vặn quét một sóng lớn chính đạo uy tín Tề Nguyên tâm tình rất tốt, giờ phút này hắn trên mặt mang ôn tồn lễ độ nụ cười, thản nhiên nhận lấy rất nhiều chính đạo thiên kiêu cảm kích cùng thổi phồng:

"Đa tạ Tề đạo tử xuất thủ cứu giúp, phần này ân đức, tại hạ suốt đời khó quên."

"Không sai, lần này nhờ có có đạo tử đại nhân kịp thời chạy tới, tru sát đám này ma đạo yêu nhân, nếu không tính mạng của bọn ta nguy rồi."

"Tề đạo tử thật là chính đạo mẫu mực, đại nhân đại nghĩa, tiểu muội bội phục!"

"Không nghĩ tới thiên kiêu đại hội vậy mà là Cửu U môn âm mưu, chúng ta còn đần độn bị lừa, thực sự là hổ thẹn, nếu không phải ngài, mọi người lần này chết chắc. . . . ."

"Đạo tử đại nhân anh minh thần võ, cử thế vô song, tiểu đệ nguyện đi theo hai bên, ra sức trâu ngựa. . ."

Trước đây không lâu mới chạy thoát các con tin nhộn nhịp tán thưởng, nhìn về phía người nào đó ánh mắt tràn đầy khâm phục cùng kính ngưỡng.

Mắt thấy người xung quanh thổi phồng càng thêm buồn nôn, mà lấy Tề Nguyên da mặt cũng có chút không chịu nổi, liền vội khoát khoát tay, khiêm tốn lời nói:

"Ha ha, bất quá là một cái nhấc tay mà thôi, không cần phải nói, tất cả mọi người là người trong đồng đạo, nên phù nguy tế khó, lẫn nhau giúp đỡ."

Nói xong, hắn liền quay đầu phân phó đám kia chạy đến chi viện Thái Huyền thánh địa đệ tử, để cho thủ hạ bọn họ mang theo những người bị hại này đi xuống nghỉ ngơi.

Vì triệt để đem Cửu U môn hiềm nghi ngồi vững, Tề Nguyên chuyên môn mời Kỷ thị người hỗ trợ diễn một màn kịch.

Cái này cái gọi là cứ điểm hoàn toàn là cái lâm thời xây dựng hí kịch lều, hiện tại nhiều người phức tạp, nếu như bị nhìn ra sơ hở sẽ không tốt.

Đương nhiên, cái này xuất diễn diễn viên quần chúng bọn họ tất cả đều là đường đường chính chính Cửu U môn ma tu, mặc dù chết rất nhanh, nhưng diễn kỹ tuyệt đối hoàn mỹ.

Đừng quên, trừ chính đạo thiên kiêu bên ngoài, còn có không ít não không quá linh quang Cửu U môn ma tu cũng xâm nhập vào thiên kiêu đại hội, bây giờ vừa vặn có thể đem ra lợi dụng một chút.

Thanh lý xong hiện trường về sau, Tề Nguyên bỗng nhiên đuôi lông mày khẽ nhúc nhích, ánh mắt quét về phía nơi xa chân trời.

Bên kia, mấy đạo quen thuộc độn quang chính hướng nơi này phi tốc tới gần, rõ ràng là "Truy sát Tề Đại tiểu đội" bên trong mấy cái cốt cán thành viên. . . . ..