Chương 369: Vô cùng biến thái, vô cùng tàn nhẫn

Chương 369: Vô cùng biến thái, vô cùng tàn nhẫn

Đồ Nhược Hư, Trang Thanh Vân, Phác Căn Thạc, Tiêu Nguyệt Nghê bốn người nhìn thấy Tề Nguyên về sau, đều là mặt lộ vẻ vui mừng, vội vàng thu lại độn quang, đối với Tề Nguyên chào hỏi:

"Tề đạo hữu."

Tề Nguyên trên mặt hiện ra một vệt tiếu ý, thản nhiên nghênh đón tiếp lấy.

"Ha ha, Tề huynh đệ quả nhiên lợi hại, vừa ra tay liền cứu nhiều như thế bị bắt làm tù binh thiên kiêu đệ tử, xem như thay chúng ta chính đạo vãn hồi một tia mặt mũi."

Trang Thanh Vân một mặt hưng phấn, hiển nhiên đối Tề Nguyên lần này cứu vớt con tin hành động vĩ đại có chút bội phục.

Những người khác cũng tràn đầy đồng cảm nhẹ gật đầu, hai ngày này toàn bộ chính đạo đều bị cái này cọc nghe rợn cả người vụ án bắt cóc làm sứt đầu mẻ trán, trận cước đại loạn.

Mặc dù tại cực kỳ tức giận bên dưới trừ bỏ không ít Cửu U môn cứ điểm, nhưng tại vụ án bản thân điều tra bên trên lại không có lấy được mảy may tiến triển.

Mà nào đó Thái Huyền đạo tử không ra tay thì thôi, vừa ra tay liền một tiếng hót lên làm kinh người, thành công giải cứu một nhóm người bị hại chất, nói câu ngăn cơn sóng dữ đều không quá đáng, tất nhiên là mọi người lòng sinh kính ngưỡng.

Bây giờ không những triệt để ngồi vững Cửu U môn liền là chân chính phía sau màn hắc thủ, còn lần thứ nhất tìm kiếm được một số người chất hạ lạc, để rơi vào hoàn cảnh khó khăn chính đạo thế lực nhìn thấy hi vọng ánh rạng đông, phần này công lao thực sự là quá lớn.

Liền suy nghĩ hỗn loạn Tiêu Nguyệt Nghê cũng không nhịn được nhìn Tề Nguyên một cái, bất an trong lòng cùng áy náy giảm bớt rất nhiều.

Hỗn đản này mặc dù ngày bình thường không có chính hành, nhưng thời điểm then chốt vẫn là rất đáng tin, nói không chừng, hắn thật có biện pháp giải quyết Tần sư muội vấn đề. . .

Nghĩ tới đây, Tiêu Nguyệt Nghê lông mày giãn ra, đối với chính mình quyết định không cố kỵ nữa.

"Trang đạo hữu quá khen rồi."

Tề Nguyên khẽ gật đầu, xua tay nói ra:

"Tại hạ cũng chỉ là trùng hợp điều tra đến nhóm này tặc nhân vết tích, thân là chính đạo một phần tử, mắt thấy rất nhiều đồng đạo mắc nạn, tự nhiên không có khả năng khoanh tay đứng nhìn."

"Tề đạo hữu quá khiêm tốn."

Tán dương một câu về sau, Đồ Nhược Hư vẻ mặt nghiêm túc quan sát một chút xung quanh, nhíu mày nói ra:

"Trách không được chúng ta một mực tìm kiếm không đến con tin hạ lạc, Cửu U môn rất có thể đã đem tất cả bị bắt sống con tin phân tán giấu kín, dùng cái này đến giảm nhỏ mục tiêu."

"Lời như vậy, muốn trong khoảng thời gian ngắn giải cứu ra toàn bộ con tin, sợ rằng cũng không phải là chuyện dễ a."

Hắn lo lắng vấn đề vô cùng thực tế.

Bởi vì bị bắt làm tù binh chính đạo thiên kiêu số lượng quá nhiều, khoảng chừng bảy, tám vạn chi chúng, nếu như bị tập trung giam giữ cùng một chỗ còn dễ nói, chỉ cần tìm được địa phương, liền có thể lập tức cứu ra tất cả con tin.

Nhưng nếu là các con tin bị cố ý chia thành tốp nhỏ, từng nhóm chuyển dời đến khác biệt địa điểm, cái kia giải cứu độ khó đâu chỉ sẽ tăng lên gấp mười!

Huống hồ, nếu như chính đạo tiếp tục từng bước ép sát, cùng đường mạt lộ phía dưới Cửu U môn nói không chừng sẽ còn hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, đem còn thừa con tin tất cả giết con tin.

"Quả thật có chút phiền phức, chẳng qua trước mắt chúng ta cũng chỉ có thể làm hết mình, nghe thiên mệnh."

Mọi người ở đây âm thầm làm con tin an toàn lo lắng thời điểm, Tề Nguyên cũng làm như có thật thở dài, lộ ra một bộ ưu quốc ưu dân bộ dạng.

Đối với những tù binh kia, hiện tại cũng không phải là phóng thích bọn họ thời cơ tốt nhất.

Tối thiểu nhất, cũng muốn đợi đến yêu tộc gian tế Cửu U môn bị chính đạo triệt để đè chết tại phương nam Ma vực, nếu không phía trước đủ loại bố cục chẳng phải là toàn bộ đều uổng phí?

Vì nhân tộc phúc lợi, cũng chỉ có thể trước ủy khuất một cái đám kia thiên kiêu đệ tử, ai bảo bọn họ não thiếu sợi dây, như thế dễ dàng liền bị lừa đây. . .

Đoán chừng trải qua lần này dạy dỗ, tu tiên giới ngày sau phản lừa dối công tác khẳng định sẽ nhanh chóng phổ cập ra.

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên càng thêm yên tâm thoải mái, cảm giác chính mình thật là một cái thuần túy thiện lương người tốt, đáng tiếc cái này sự tích chú định không người biết được.

Đón lấy, hắn giương mắt thoáng nhìn, liền thấy từ trước đến nay thích thế nào thế nào nào đó Thiên Cực đạo tử giờ phút này lại hai mắt thất thần, biểu lộ cứng ngắc, phảng phất mất hồn đồng dạng.

Người này thế nào?

Phát giác Tề Nguyên ánh mắt, Phác Căn Thạc đột nhiên bừng tỉnh, tựa như là bắt lấy cây cỏ cứu mạng, tiến lên gấp giọng nói ra:

"Tề huynh đệ, Đồ sư huynh không phải là nói Vạn Hoa Lâu Liễu mụ mụ là Cửu U môn nội ứng, có thể ta vẫn là không tin nàng sẽ giúp người khác tính toán ta."

"Liền tính nàng thật sự là nội ứng, cũng khẳng định có cái gì bất đắc dĩ nỗi khổ tâm trong lòng, nói không chừng còn là bị ép buộc, ngươi có thể hay không thay ta phân tích một chút, Liễu mụ mụ đến cùng phải hay không Cửu U môn người?"

Đang lúc nói chuyện, hắn còn thần sắc kích động trừng Đồ Nhược Hư một cái, hiển nhiên đối với đối phương tự tiện bắt lấy Vạn Hoa Lâu tú bà hành động có chút bất mãn.

Ân

Nghe xong Phác Căn Thạc tố khổ, Tề Nguyên đầu tiên là khẽ giật mình, chợt đem ánh mắt nhìn hướng một bên Đồ Nhược Hư.

Bên này Đồ Nhược Hư tựa như đối Phác Căn Thạc sở tố sở vi có chút ghét bỏ, bí mật truyền âm nói:

"Tề đạo hữu khả năng có chỗ không biết, chúng ta vạn cổ thánh địa đều đã tinh tế thẩm vấn qua, cái kia Liễu Xuân Long tú bà quả thực chính là Cửu U môn nội ứng."

"Mặt khác, tên kia không chỉ là ma tu, vẫn là cái am hiểu lấy. Bổ chi đạo âm dương nhân, nam nữ ăn sạch, nam nhân có đồ vật hắn cũng có. . . . . Ngươi hiểu ta ý tứ a?"

Nói đến đây, Đồ Nhược Hư không tự chủ nuốt ngụm nước bọt, trong mắt hiện lên một vệt không nén được khiếp sợ, hiển nhiên đối cái kia Cửu U môn gian tế khắc sâu ấn tượng.

Tề Nguyên nghe một mặt hiếu kỳ, đến tột cùng là bực nào biến thái, mới có thể để cho tính cách trước sau như một mười phần ổn định vạn cổ đạo tử lộ ra vẻ mặt như thế.

"Kỳ thật. . . . . Phác đạo hữu tại cùng cái kia ma đạo yêu nhân cùng một chỗ thời điểm, kiểu gì cũng sẽ bị một loại nào đó phẩm chất riêng mê huyễn thuốc trước thời hạn mê hoặc, sau đó phác đạo hữu liền sẽ bị. . . Ai, đơn giản đến nói liền là phi thường biến thái, vô cùng tàn nhẫn."

"Nếu để cho phác đạo hữu biết chân tướng, sợ rằng sẽ bị không được đả kích, cho nên ta liền không có đem tình huống cặn kẽ nói cho hắn, không nghĩ tới lại bị hắn ghi hận, luôn là cho rằng ta oan uổng người tốt. . ."

Nghe nói như thế, Tề Nguyên lập tức hít vào một ngụm khí lạnh, có loại lỗ tai nhận đến ô nhiễm cảm giác.

Mặc dù Đồ Nhược Hư miêu tả đã mười phần hàm súc uyển chuyển, nhưng trong đầu hiện lên hình ảnh vẫn như cũ làm hắn rùng mình, hơi kém tại chỗ phun ra.

Quá mẹ nó kinh khủng!

Còn tốt chính mình không thích Liễu mụ mụ cái kia một khoản, nếu không hậu quả quả thực không chịu nổi thiết lập nghĩ. . .

"Tề huynh đệ, ngươi đến phân xử thử, cũng không thể họ Đồ nói người Liễu mụ mụ là gian tế, nhân gia chính là gian tế a?"

Liền tại Phác Căn Thạc tức giận bất bình thời điểm, Tề Nguyên nhẹ ho hai tiếng, đầy mặt đồng tình nói ra:

"Khụ khụ, phác đạo hữu, kỳ thật người tú bà kia tử xem xét liền có vấn đề, là ngươi rất dễ dàng tin tưởng hắn người."

"Ngươi suy nghĩ một chút, ngươi chính là tại hắn trên giường bị người tù binh, mà làm chủ nhân, hắn vì cái gì tại sau đó còn bình yên vô sự, đối ngoại còn đặc biệt che giấu ngươi bị người trói đi sự tình, cái này không nói rõ có vấn đề sao?"

Ây

Nghe đến Tề Nguyên cũng nói như vậy, Phác Căn Thạc triệt để ỉu xìu, thần sắc buồn bực rủ xuống đầu, một bộ sầu não uất ức dáng dấp.

Thấy thế, Tề Nguyên nhịn không được giật giật khóe miệng, trong lòng tự nhủ ta nếu là đem tình hình thực tế nói cho ngươi, ngươi người này liền không chỉ là uất ức.

Có lúc, nói dối đồng thời sẽ không làm người ta bị thương, chân tướng mới là khoái đao.

Đang suy nghĩ, cách đó không xa Trang Thanh Vân đột nhiên biểu lộ mong đợi mở miệng thỉnh cầu nói:

"Tề đạo hữu, ngươi lần này giải cứu hơn một ngàn tên bị bắt thiên kiêu, bên trong có không có chúng ta Vô Nhai thánh địa đệ tử?"

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, nói:

"Đương nhiên, cứu ra con tin bên trong xác thực có mấy cái đến từ Vô Nhai thánh địa đồng đạo, ngoài ra, mặt khác sáu nhà thánh địa cũng đều có đệ tử bị giam tại chỗ này cứ điểm."

Nghe vậy, Đồ Nhược Hư, Trang Thanh Vân, Phác Căn Thạc ba vị đạo tử đều là mừng rỡ, hướng Tề Nguyên sau khi nói tiếng cảm ơn, liền không kịp chờ đợi chạy tới chăm sóc đồng môn.

Bên kia, lưu tại nguyên chỗ Tiêu Nguyệt Nghê đôi mắt đẹp lập lòe mấy lần, chợt khẽ cắn môi mỏng, lén lút nói với Tề Nguyên:

"Trước đây không lâu, ta lừa gạt Tần sư muội uống vào chứa ngủ tiên thảo nước trà, nàng hiện tại cũng đã đã ngủ mê man rồi."

Nói đến đây, nàng ngọc diện nghiêm một chút, ngữ khí nói nghiêm túc:

"Đến lúc đó ta sẽ tại bên cạnh nhìn xem, không cho phép ngươi làm loạn, nếu không. . . . Nếu không ta sẽ không tha thứ cho ngươi!"

Nghe nói như thế, Tề Nguyên lập tức vui mừng, vừa cười vừa nói:

"Tiên tử yên tâm, Tề mỗ nhân phẩm từ trước đến nay tiếng lành đồn xa, tuyệt sẽ không làm loại kia lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn sự tình.".