Chương 370: Thật đem thánh tông xem như nhà ngươi mở?

Chương 370: Thật đem thánh tông xem như nhà ngươi mở?

Cùng lúc đó.

Ma tông.

Di La Cung.

Một đạo màu đen lưu quang bỗng nhiên mà tới, vững vàng rơi vào đại điện phía trước, hóa thành một vị thân hình mập lùn, hình dạng hung ác nham hiểm mực bào nam tử.

Một thân tóc dài rối tung, thần sắc lạnh lùng, một đôi hơi có vẻ hẹp dài mắt tam giác có chút nheo lại, cả người lộ ra một tia không nói ra được hung lệ tà khí, chính là Thân thị gia tộc tộc trưởng Thân Triều Tự.

Hiện thân về sau, Thân Triều Tự nhàn nhạt nhìn lướt qua vàng son lộng lẫy Di La Cung, sau đó trực tiếp thẳng cất bước hướng trong cung đi đến, không có chút nào muốn tìm người thông báo hoặc là chờ đợi ý tứ.

Mà Di La Cung trong ngoài thị nữ bọn thủ vệ nhìn thấy hắn về sau, nhộn nhịp cung kính tránh lui, không dám có chút ngăn cản.

"Người đến dừng bước!"

Liền tại hắn sắp bước vào chủ điện thời điểm, bỗng nhiên bị một tên tóc vàng mắt xanh tuyệt mỹ thiếu nữ ngăn cản đường đi.

Nhìn thấy thiếu nữ, Thân Triều Tự lông mày nhẹ chau lại, ánh mắt bên trong lướt qua một vệt buồn bực sắc, trầm giọng nói:

"Tinh Tuyền, ta có chuyện quan trọng muốn gặp ngươi cô cô, còn không mau mau tránh ra!"

Thân Tinh Tuyền gật đầu thuận theo, âm thanh thong thả không gợn sóng:

"Tông chủ có lệnh, tại nàng bế quan tu luyện trong đó  bất kỳ người nào không nên quấy nhiễu, Thân tộc trưởng vẫn là mời trở về đi."

Nghe lời ấy, Thân Triều Tự đầu tiên là sững sờ, chợt giận tím mặt, quát lên:

"Làm càn! Ta là cha ngươi, ngươi thế mà nói chuyện với ta như vậy, quả thực phản thiên!"

"Mau cút đi! Nếu không đừng trách vi phụ hiện tại liền đối ngươi người trong nghề pháp!"

"Thân tộc trưởng còn mời nói cẩn thận."

Thân Tinh Tuyền cũng không bởi vậy lộ vẻ xúc động, ngược lại ngẩng đầu nhìn thẳng nhà mình phụ thân cặp kia nổi giận đến cực điểm con mắt, ngữ khí biến thành càng thêm thanh bần:

"Di La Cung chính là thánh tông trọng địa, không nói gia pháp, chỉ nói môn quy."

"Tông chủ nói qua không gặp khách lạ, ngươi nếu là dám làm trái tông chủ pháp chỉ, xin thứ cho Tinh Tuyền không cách nào đáp ứng!"

Nói xong những này, nàng không nhúc nhích tí nào ngăn tại trước bậc, ánh mắt kiên định, nghiễm nhiên đã đem sinh tử không để ý.

"Đồ hỗn trướng!"

Thân Triều Tự khắp khuôn mặt là dữ tợn, cắn răng nghiến lợi nổi giận nói:

"Lại dám như vậy ngỗ nghịch bất hiếu, lão tử hiện tại liền đánh chết ngươi!"

Nói xong, quanh người hắn ma khí phồng lên, bàn tay giơ cao, lúc này liền chuẩn bị hướng thiếu nữ trước mắt vỗ tới.

Đúng lúc này, phía sau đột nhiên truyền đến một đạo âm u giọng nam uy nghiêm:

"Dừng tay!"

Nghe đến âm thanh, Thân Triều Tự biểu lộ khẽ biến, cấp tốc thu lại khí tức, sắc mặt khó coi hướng phương hướng âm thanh truyền tới nhìn.

Chỉ thấy một vị râu quai nón mắt hổ, thân hình cao lớn nam tử trung niên dạo bước đi tới, nam tử long hành sải bước, uy vũ bá khí, cử chỉ ở giữa mang theo một cỗ làm người chấn động cả hồn phách lăng liệt khí thế, rõ ràng là Kỷ thị gia tộc tộc trưởng Kỷ Vân Thiên.

Nhìn qua đột nhiên đến Kỷ thị tộc trưởng, Thân Triều Tự hừ lạnh một tiếng, trầm giọng nói:

"Kỷ tộc trưởng, ta đang giáo huấn nhà mình bất hiếu nữ, đây cũng là chúng ta nói rõ thị việc nhà, ngươi tốt nhất đừng nhúng tay!"

Mặc dù hắn đem lời nói mười phần kiên cường, nhưng trong ánh mắt lại nhiều hơn mấy phần kiêng kị.

Tại ba tộc trưởng của đại gia tộc bên trong, Kỷ Vân Thiên bối phận vốn là cao hơn hắn một đời, lại thêm bây giờ Kỷ thị thế lớn, cho dù hắn xem như nói rõ thị tộc trưởng, đối mặt với đối phương thời điểm cũng không khỏi có chút niềm tin không đủ.

"Ha ha, việc nhà?"

Kỷ Vân Thiên cười nhạo một tiếng, không chút khách khí giễu cợt nói:

"Thân tộc trưởng, ngươi có phải hay không lạc đường? Muốn chơi chơi nhà chòi lời nói, có lẽ tại các ngươi nói rõ thị địa bàn bên trên giày vò mới đúng, hiện tại ngươi ngược lại chạy đến tông chủ nơi này hồ đồ, thật đem thánh tông trở thành nhà ngươi mở?"

Ngươi

Bị người như thế chế nhạo, Thân Triều Tự chợt cảm thấy mặt mũi hoàn toàn biến mất, khuôn mặt bị tức lúc trắng lúc xanh, vừa muốn tranh luận hai câu, nhưng lại bị Kỷ Vân Thiên vô tình đánh gãy:

"Thân Triều Tự, bổn Tộc trưởng không quản ngươi tìm tông chủ không biết có chuyện gì, cũng không quản cha con các người ở giữa có cái gì ân oán, hiện tại tông chủ có lệnh không gặp khách lạ, vậy ngươi liền phải đàng hoàng từ chỗ nào vừa đi vừa về đến nơi đâu."

"Nếu là ngươi dám công nhiên chống chọi chỉ, cái kia bổn Tộc trưởng cũng chỉ đến giả như các ngươi nói rõ thị đã có mưu phản chi tâm, đến lúc đó, nói không chừng chúng ta Kỷ thị sẽ vì thánh tông lấy trộm!"

Hắn lời nói này nói quang minh chính đại, nghĩa chính từ nghiêm, nghiễm nhiên thành thánh tông trung dũng lương thần, cho dù ai đều tìm không ra một chút mao bệnh.

Đương nhiên, nếu như không phải Kỷ thị trước đây không lâu mới phạm thượng, đem thánh tông tông chủ trấn áp ngã xuống đất, nói không chừng lời nói này thật đúng là có như vậy một chút độ tin cậy.

Đột nhiên bị chụp đỉnh đầu chụp mũ Thân Triều Tự đầu tiên là khẽ giật mình, tiếp lấy liền bị tức giận toàn thân run rẩy.

Khá lắm, luận ngang ngược càn rỡ, Kỷ thị gia tộc xếp thứ hai, thánh tông bên trong tuyệt đối không ai dám xưng đệ nhất.

Bây giờ chính mình cái này tông chủ thân ca ca thế mà bị Kỷ thị tộc trưởng chỉ vào cái mũi mắng mưu phản, lập tức liền để hắn có loại bị đảo ngược Thiên Cương cảm giác cổ quái, hận không thể tại chỗ cùng trước mắt lão hồ ly này trở mặt.

Quá mẹ nó ức hiếp người!

Thân Triều Tự hít sâu một cái, cưỡng chế trong lồng ngực cỗ kia cuồn cuộn không nghỉ nộ khí, miễn cưỡng gạt ra một vệt nụ cười nói ra:

"Kỷ tộc trưởng hiểu lầm, ta tìm tông chủ thật có việc gấp, tuyệt không phải là cố ý mạo phạm. Tất nhiên tông chủ không muốn bị quấy rầy, vậy ta liền ngày khác tới thăm hỏi, cáo từ!"

Nói xong, hắn liền ác hung hăng trợn mắt nhìn trên bậc thang thần Tinh Tuyền một cái, sau đó cũng không quay đầu lại phẩy tay áo bỏ đi.

Trên bậc thang, Thân Tinh Tuyền đôi mi thanh tú cau lại, trong lúc nhất thời cũng không rõ ràng trước mắt vị này Kỷ thị tộc trưởng hồ lô bên trong bán là thuốc gì.

Dưới cái nhìn của nàng, bao gồm nhà mình ở bên trong, ba người của đại gia tộc tất cả đều là chút loạn thần tặc tử, đối thánh tông căn bản liền không có nửa điểm trung thành có thể nói.

"Thân thân truyền."

Đúng lúc này, vừa vặn hiện thân đem Thân Triều Tự đuổi đi Kỷ Vân Thiên khẽ mỉm cười, vẻ mặt ôn hòa nói ra:

"Lúc đầu Kỷ mỗ cũng nghĩ qua đến yết kiến tông chủ, bất quá xem ra tông chủ đại nhân gần đây ngay tại bế quan tu luyện, không tiện gặp khách, cái kia Kỷ mỗ cũng chỉ có thể cẩn tuân pháp chỉ."

"Đa tạ Kỷ tộc trưởng thông cảm."

Nghe vậy, Thân Tinh Tuyền thoáng thở dài một hơi, gật đầu nói.

Không biết nghĩ đến cái gì, quay người muốn đi gấp Kỷ Vân Thiên đột nhiên lại lần nữa quay đầu, nghiêm trang nói:

"Nếu không như vậy đi, vì để tránh cho tông chủ lại bị những cái kia không đứng đắn gia hỏa quấy rầy, chờ chút Kỷ mỗ sẽ phái ra một vị đắc lực người tới đây hỗ trợ thủ vệ."

Cái gì?

Nghe nói như thế, Thân Tinh Tuyền hơi biến sắc mặt, theo bản năng chỉ lắc đầu muốn cự tuyệt, nhưng bị Kỷ Vân Thiên xua tay đánh gãy:

"Thân thân truyền cứ việc yên tâm, chúng ta Kỷ thị người sẽ chỉ trông coi Di La Cung bên ngoài, tuyệt sẽ không bước vào nơi đây một bước."

Nói xong, không cần Thân Tinh Tuyền hồi phục, Kỷ Vân Thiên liền cũng không quay đầu lại nhẹ lướt đi.

Nhìn qua Kỷ thị tộc trưởng rời đi bóng lưng, Thân Tinh Tuyền đôi mắt đẹp ngưng lại, trắng nõn không tì vết trên khuôn mặt nhỏ nhắn nổi lên một tia lo nghĩ.

Kỷ thị đột nhiên ân cần như vậy, đến cùng an chính là cái gì tâm?

. . .

Cùng lúc đó.

Đan Thánh tiên phường một chỗ viện lạc bên trong.

Ly Uyên thánh địa Thiếu kiếm chủ Tần Lăng Tuyết yên tĩnh nằm tại một chiếc giường mềm bên trên, khoác trên người một tầng thật dày cầu bị, đem yểu điệu tinh tế thân thể mềm mại che giấu cực kỳ chặt chẽ.

Bên cạnh giường, Linh Lung thánh nữ Tiêu Nguyệt Nghê biểu lộ nghiêm túc, trịnh trọng việc hoàn thành đối người nào đó thứ vô số lần cảnh cáo về sau, vừa rồi không tình nguyện hướng lui về phía sau mấy bước, bắt đầu là hai người hộ pháp.

Bên kia, mồm mép đều nhanh mài hỏng Tề Nguyên một mặt cười khổ, cấp tốc từ trong ngực lấy ra một viên tản ra mông lung huy quang màu xanh nhạt Tiểu Châu, nếm thử đem tâm thần đắm chìm tại nữ Kiếm Tiên mộng cảnh bên trong.

Sau một khắc, hắn cảnh tượng trước mắt đột nhiên biến đổi, đập vào mi mắt, là đen kịt một màu. . ..