Chương 371: Dạ tộc dư nghiệt

Chương 371: Dạ tộc dư nghiệt

Ngắn ngủi hoảng hốt về sau, Tề Nguyên từ vừa vặn mất trọng lượng dưới trạng thái khôi phục lại, trước mắt đoàn kia băng lãnh tĩnh mịch hắc ám dần dần rút đi, hiện ra đến nhưng là mặt khác một phen u ám mù mịt tình cảnh.

Thê lương cảnh đêm bao phủ một tòa âm u đầy tử khí dinh thự, sương mù xám xịt phảng phất mực đậm giội tản đi khắp nơi lan tràn, cho người một loại khó mà diễn tả bằng lời cảm giác đè nén.

Tòa này dinh thự vẻ ngoài đại khí, bên trong ốc xá rộng rãi mười phần, liền cửa ra vào sư tử đá đều bị xử lý ngăn nắp xinh đẹp, rất có khí tượng, hiển nhiên thuộc về cái nào đó phàm tục bên trong nhà giàu sang.

Chỉ tiếc, tại ban đêm phụ trợ bên dưới, nó tựa như là một tòa u sâm kinh khủng hoang trạch, khắp nơi đều lộ ra một cỗ quỷ dị ngột ngạt cùng hoang vu.

Vô luận là hạ nhân nô bộc, vẫn là phổ biến rắn, côn trùng, chuột, kiến, toàn bộ đều không thấy tăm hơi, tựa như một mảnh trống trải quỷ vực.

Tề Nguyên đứng ở trong viện, đang chờ ngắm nhìn bốn phía, chợt nghe nơi xa truyền đến một trận vụn vặt tiếng bước chân.

Theo tiếng kêu nhìn lại, liền thấy một tên tướng mạo tươi đẹp, màu da thiếu nữ như ngọc chính bước cẩn thận bước chân nhẹ nhàng, bước nhanh hướng về trong đình viện một gian sương phòng đi đến.

Lúc này thiếu nữ ước chừng mười hai mười ba tuổi niên kỷ, trên mặt còn lưu lại một tia ngây thơ ngây thơ, có thể cặp kia sáng tỏ trong con ngươi đen nhánh lại lóe ra nhàn nhạt sợ hãi cùng bất an, phảng phất một đầu bị kinh sợ dọa thỏ.

Tần Lăng Tuyết!

Nhìn thấy vị này đột nhiên xuất hiện thiếu nữ về sau, Tề Nguyên ánh mắt ngưng lại, thần sắc thay đổi đến có chút cổ quái.

Ngày sau áo trắng Kiếm Tiên giờ phút này lại mặc một bộ váy đen, kiểu dáng ngắn gọn mộc mạc, không có bất kỳ cái gì hoa văn trang trí, càng quan trọng hơn là, hắn thậm chí từ trên người đối phương cảm ứng được một cỗ không tầm thường khí tức.

Băng lãnh, hỗn loạn, tai họa, tà ác. . . . Phảng phất ở vào thế gian tất cả quang minh mặt đối lập, cùng vị kia ghét ác như cừu Ly Uyên thánh địa Thiếu kiếm chủ hoàn toàn khác biệt.

"Nàng thật là Tần Lăng Tuyết sao?"

Tề Nguyên nhíu nhíu mày, trong lòng sinh ra một loại không quá chân thật cảm giác.

Đương nhiên, hắn hiện tại thân ở tại Tần Lăng Tuyết mộng cảnh bên trong, trừ đàng hoàng làm người đứng xem bên ngoài, cái gì đều không làm được.

Thiếu nữ không có chút nào phát hiện chính mình trong mộng đột nhiên xuất hiện một vị khách không mời mà đến, nàng rất nhanh liền đi tới ngoài cửa sương phòng, phấn môi nhếch, hơi có vẻ ngây ngô giữa lông mày mang theo vài phần mơ hồ sầu lo.

Trong mộng cảnh thiếu nữ đứng ở ngoài cửa, nâng lên đầu ngón tay thật lâu chưa từng rơi xuống, tựa như ngay tại do dự.

Đúng lúc này, trong sương phòng đột ngột truyền đến một đạo khàn khàn chói tai già nua giọng nữ:

"Tuyết Nhi, vào đi."

"Là, tổ mẫu đại nhân."

Nghe đến âm thanh, thiếu nữ theo bản năng toàn thân run lên, sâu hít hai cái khí về sau, mới lấy dũng khí, chậm rãi đẩy ra cửa gỗ, đi vào.

Bên kia, Tề Nguyên nhíu mày, cũng cùng đi theo gần một ít, muốn biết tiếp xuống sẽ chuyện gì phát sinh.

Mờ nhạt yếu ớt ánh nến chiếu rọi ra bên trong căn phòng cảnh tượng, trong phòng trang trí lộng lẫy, bày biện tinh xảo, một tấm chạm trổ giường lớn bên trên, ngồi ngay thẳng một đạo cẩu lũ hơi gù thân ảnh.

Đạo này thân hình toàn thân đều trường bào màu đen bao khỏa, trên mặt cũng bao trùm lấy thật dày hắc sa, thấy không rõ lắm hình dạng, nhưng từ cặp kia che kín nếp nhăn gầy còm trên bàn tay không khó phán đoán ra, một thân là một vị dần dần già đi lão ẩu.

Lão thái bà này có vấn đề!

Nhìn thấy tên này thần bí lão ẩu, Tề Nguyên không khỏi giật mình trong lòng, lâm vào suy tư.

Hắn đã từng từ Tiêu Nguyệt Nghê trong miệng nghe nói qua, Tần Lăng Tuyết xuất thân hào phú, nằm ở thế tục trong nhà là có tiền, nếu không cũng không có tư cách cùng thân là huyền môn con em thế gia nguyên chủ thông gia.

Mà còn Tần Lăng Tuyết thuở nhỏ phụ mẫu đều mất, là do trong nhà tổ mẫu một tay nuôi nấng.

Mãi đến tổ mẫu sau khi chết, mới bị đi qua Ly Uyên thánh địa thái thượng trưởng lão Thu Lam Quân nhìn trúng, thu liệt môn tường, trở thành Ly Uyên thánh địa Minh Sương kiếm chủ.

Có chút kỳ quái là, dựa theo lẽ thường, Tần Lăng Tuyết có lẽ đối vất vả nuôi lớn tổ mẫu của mình tràn đầy tình cảm mới đúng, nhưng hiện thực lại vừa vặn ngược lại.

Từ khi tiến vào Ly Uyên thánh địa về sau, Tần Lăng Tuyết liền rốt cuộc không đề cập qua nàng vị kia tổ mẫu, lại càng không cần phải nói về nhà tế bái.

Phải biết, khi đó Tần Lăng Tuyết còn không có bị Minh Sương kiếm ảnh hưởng, lại kết thân tổ mẫu vẫn như cũ như vậy lạnh nhạt tuyệt tình, trong đó khẳng định có cái gì đặc thù nguyên nhân.

Hiện tại xem ra, Tần Lăng Tuyết tổ mẫu hiển nhiên không phải người bình thường.

Mặc dù ở trong giấc mộng thấy không rõ lắm sâu cạn của đối phương, nhưng Tề Nguyên vẫn cứ có khả năng từ trên thân cảm thấy một cỗ quỷ quyệt mà khí tức nguy hiểm, thật giống như. . . Một đầu chiếm cứ trong bóng đêm cự mãng, tùy thời chuẩn bị thôn phệ trước mắt thú săn.

Liền trong lòng hắn nghiêm nghị thời điểm, thiếu nữ đã chậm rãi đi đến giường bờ phía trước, cung kính hành lễ nói:

"Tổ mẫu đại nhân gọi tôn nữ trước đến, thế nhưng là có chuyện gì sao?"

Giờ phút này, tựa hồ ý thức được cái gì, thiếu nữ trong giọng nói mang theo một vệt rõ ràng khẩn trương cùng e ngại.

Khoanh chân tại giường áo đen lão ẩu hư nhược ho khan mấy tiếng, thanh tuyến khàn giọng khó nghe, phảng phất nát tại ống bễ bên trong vải rách:

"Khụ khụ. . . . Tuyết Nhi, trước đó vài ngày ta dạy cho ngươi môn kia công pháp, hiện tại tu luyện thế nào?"

Nghe vậy, thiếu nữ khuôn mặt nhỏ hơi trắng, cúi đầu nói ra:

"Hồi bẩm tổ mẫu, tôn nữ thiên tư ngu dốt, cho tới nay còn chưa hoàn toàn lĩnh ngộ công pháp bên trong ảo diệu, phụ lòng tổ mẫu đại nhân chờ đợi, mời ngài trách phạt."

Vừa dứt lời, thiếu nữ một mực cung kính quỳ xuống trước giường, một bộ nhu thuận nghe dạy bảo dáng dấp.

Ồ

Lão ẩu nhắm lại hai mắt, âm điệu đột nhiên nâng cao, gằn từng chữ một:

"Ngươi xác định sao?"

"Là. . . là. . .."

Thiếu nữ thân thể đột nhiên run lên, hàm răng cắn chặt bờ môi, "Tôn nữ tuyệt không dám lừa gạt tổ mẫu."

Đã thấy lão ẩu lạnh lẽo cười một tiếng, yếu ớt lời nói:

"Không hổ là dạ tộc dư nghiệt, như thế nhỏ liền học được nói dối gạt người."

"Chỉ là 《 Vĩnh Dạ Bí Điển 》 làm sao có thể làm khó được ngươi vị này chính thức có được dạ tộc huyết mạch con lai hậu đại."

"Nếu như không phải bản tọa có thể cảm ứng được huyết mạch của ngươi đã giác tỉnh, thật đúng là bị ngươi hồ lộng qua!"

"Cái...cái gì?"

Nghe nói như thế, thiếu nữ con ngươi đột nhiên co vào, toàn thân đều tại bởi vì kích động mà run rẩy không thôi, lắp ba lắp bắp hỏi dò hỏi, "Tổ mẫu đại nhân, ngươi câu nói này là có ý gì, cái gì là dạ tộc?"

Đậu phộng! ! !

Bởi vì lão ẩu lời nói này lượng tin tức quá mức to lớn, Tề Nguyên cả người đều sợ ngây người, trợn tròn tròng mắt, một bộ như thấy quỷ biểu lộ.

Hắn làm sao cũng không nghĩ đến, Tần Lăng Tuyết thế mà có thể cùng trong truyền thuyết dạ tộc dính líu quan hệ.

Tại nhân tộc rất nhiều trong điển tịch, dạ tộc luôn là chiếm cứ lấy đại lượng độ dài.

Dù sao, cái kia từng để cho nhân tộc cùng yêu tộc liên hợp lại mới có thể miễn cưỡng đối kháng khủng bố cường địch, chính là dạ tộc!

Dạ tộc trời sinh tôn sùng hắc ám, không thích ánh mặt trời, bởi vậy thường ở sâu trong lòng đất, rất ít đi tới mặt đất.

Làm một cái trời sinh chủng tộc mạnh mẽ, dạ tộc còn có chính mình đặc thù phương thức tu luyện, có thể luyện hóa địa mạch âm sát, thả ra các loại quỷ dị cường đại hắc ám thuật pháp.

Tại hơn mười vạn năm trước trận kia chủng tộc đại chiến bên trong, mấy ngàn dạ tộc từ lòng đất giáng lâm tới mặt đất, đánh lấy nghênh đón 【 đêm mẫu 】 cờ hiệu hoành hành không sợ, tàn sát thương sinh, nhấc lên ngập trời hạo kiếp.

Tại trận kia trong chiến tranh, nhân tộc cùng yêu tộc trả giá mãnh liệt đại giới, cuối cùng mới đưa cái kia một chi kinh khủng dạ tộc người bức về lòng đất.

Căn cứ cổ tịch ghi chép, dạ tộc bên trong nhân sinh tính hung tàn hung ác, tà ác thị sát, bên ngoài lại dài cực độ tuấn mỹ, có thể nói là nam thanh tú nữ đẹp.

Ngoài ra, dạ tộc trên dưới cực độ sùng bái một cái gọi "Đêm tối chi mẫu" thần chỉ, quanh năm tế tự không dứt, phương thức hành động cùng tà giáo không sai biệt lắm.

Tề Nguyên đã từng nghe, ba đại ma đạo trong tông môn dấu vết hoạt động nhất thế lực thần bí Vĩnh Dạ cung, chính là một đám đồng dạng thờ phụng "Đêm tối chi mẫu" nhân loại tu sĩ chỗ tổ kiến, cùng dạ tộc thoát không ra liên quan.

Đương nhiên, Vĩnh Dạ cung vốn chính là lăn lộn ma đạo, liền tính không có trên lưng cấu kết dị tộc hiềm nghi, tại người trong chính đạo trong mắt cũng thuộc về xú danh chiêu lấy một loại kia, gặp một cái giết một cái chuẩn không sai.

Liền tại Tề Nguyên miên man bất định thời điểm, lão ẩu ánh mắt xuyên thấu qua hắc sa, một mực nhìn chằm chằm biểu lộ đại biến tươi đẹp thiếu nữ, khóe miệng nâng lên một vệt quỷ dị độ cong:

"Tuyết Nhi, xem ra ngươi phía trước đã biết cái gì, nếu không cũng sẽ không lại tại bản tọa không chú ý thời điểm, trong bóng tối đem 《 Vĩnh Dạ Bí Điển 》 tu luyện đến tầng thứ ba, còn thức tỉnh trong cơ thể dạ tộc huyết mạch."

"Bất quá dạng này càng tốt hơn, bản tọa nuôi ngươi nhiều năm như vậy, chính là vì chờ đợi một ngày này!".