Chương 372: Nam nhân, ngươi xem đủ chưa?

Chương 372: Nam nhân, ngươi xem đủ chưa?

Nghe lấy lão ẩu thâm trầm lời nói, thiếu nữ gương mặt xinh đẹp quét một cái liền trợn nhìn, run run rẩy rẩy ngẩng đầu, thanh âm bên trong để lộ ra từng tia từng tia sợ hãi:

"Tổ mẫu đại nhân, ngài. . . . Ngài đến cùng đang nói cái gì, ta làm sao một câu đều nghe không hiểu. . . . ."

Nàng chưa kịp nói xong, liền bị một cỗ lực lượng vô hình giam cầm tại nguyên chỗ, rốt cuộc không thể động đậy.

"Ha ha. . . . ."

Lão ẩu phát ra một trận làm người ta sợ hãi nhe răng cười, thanh âm bên trong mang theo không nói ra được đắc ý:

"Bản tọa không phải tổ mẫu của ngươi, mà là Vĩnh Dạ cung thái thượng hộ pháp gừng mộc lê, ngươi cũng không phải thuần túy nhân tộc, mà là cả người cỗ dạ tộc huyết mạch nghiệt chủng."

"Năm đó chúng ta Vĩnh Dạ cung hao tổn một nhóm lớn hảo thủ, phí hết sức thiên tân vạn khổ mới đem ngươi từ lòng đất mang ra, vì chính là trên người ngươi dạ tộc huyết mạch."

"Đáng tiếc cung chủ lão nhân gia ông ta anh minh một đời, lại không có lĩnh ngộ được ngoại tặc dễ ngăn, cướp nhà khó phòng đạo lý, bản tọa chỉ là lược thi tiểu kế, liền đem ngươi từ Vĩnh Dạ cung trộm đi ra."

"Từ đó về sau, bản tọa lại tại chỗ này thâm sơn cùng cốc ẩn núp nhiều năm, bây giờ cuối cùng chờ đến thu hoạch thời gian, chỉ cần có thể được đến ngươi cỗ thân thể này, bản tọa không chỉ có thể thọ nguyên tăng nhiều, còn có thể kế thừa cỗ kia đến từ dạ tộc huyết mạch chí cao lực lượng."

"Tại vĩnh hằng mặt tối phía trước, tất cả quang minh đều đem tan biến kết thúc. Màn đêm buông xuống chi mẫu giáng lâm thế gian thời điểm, bản tọa cũng đem có tư cách trở thành vĩnh hằng trong bóng tối chúa tể!"

Nói xong lời cuối cùng, Vĩnh Dạ cung thái thượng hộ pháp gừng mộc lê đã hưng phấn gần như điên cuồng, vẩn đục hai mắt bên trong tràn ngập nồng đậm tham lam cùng ác ý.

Nghe vậy, bị vồ bắt giữa không trung thiếu nữ toàn thân run rẩy, sắc mặt thay đổi đến càng ngày càng trắng xám, nước mắt ngăn không được chảy xuôi xuống, phảng phất bị một tràng đả kích cực lớn.

Nàng tuyệt đối không nghĩ tới, một tay đem chính mình nuôi dưỡng Đại tổ mẫu, thế mà từ Vĩnh Dạ cung mưu phản ma đạo yêu nhân.

Mười mấy năm qua, đối phương sở dĩ đối nàng đủ kiểu chiếu cố, chẳng qua là nghĩ chiếm cứ nàng nhục thân mà thôi!

Trong lúc nhất thời, thiếu nữ chỉ cảm thấy lòng như tro nguội, đầy mặt bi ai địa hai mắt nhắm lại, nghênh đón tử vong phủ xuống. . . . .

Nhìn thấy cảnh tượng như vậy, Tề Nguyên nhịn không được mí mắt cuồng loạn, có loại ăn dưa ăn đến trên đầu mình kinh dị cảm giác.

Cái này mẹ nó đến cùng là tình huống như thế nào a?

Nếu như sự tình tiếp tục phát triển tiếp, lúc ấy vẫn là đậu khấu thiếu nữ Tần Lăng Tuyết gần như khẳng định sẽ bị gừng mộc lê cái này lão yêu bà đoạt xá!

Dù sao, Vĩnh Dạ cung thái thượng hộ pháp ít nhất cũng là Hợp Đạo cảnh, mà lúc đó Tần Lăng Tuyết bất quá là vừa vặn nhập đạo, ở trước mặt đối phương căn bản liền không khả năng có chút sức chống cực nào.

Nếu kết quả thật sự là như thế, cũng liền mang ý nghĩa, cho tới nay cùng hắn giao tiếp "Nguyên chủ vị hôn thê Tần Lăng Tuyết" nhưng thật ra là cái Vĩnh Dạ cung yêu nhân giả trang!

Càng mẹ nó không hợp thói thường chính là, hệ thống còn để chính mình đi công lược đối phương. . .

Tề Nguyên khóe miệng co giật, hận không thể tại chỗ xông đi lên giết chết cái kia lão yêu ma, phá hư trận này tà ác độ kéo căng đoạt xá.

Không đúng!

Trong đầu hắn bỗng nhiên linh quang lóe lên, cấp tốc bác bỏ cái này hoang đường suy nghĩ.

Hệ thống mặc dù không thế nào đáng tin cậy, nhưng trừ dính đến chính mình cái này kí chủ sự tình tất cả đều là hồ biên loạn tạo bên ngoài, còn lại tin tức cho tới bây giờ không có phạm sai lầm qua.

Phải biết, cảnh tượng trước mắt tỉ lệ lớn phát sinh ở hơn mười năm trước, lúc kia hệ thống căn bản liền chưa từng xuất hiện, mốc thời gian cũng hoàn toàn bình thường, cũng không có bị quấy nhiễu.

Cũng chính là nói, ít nhất đang cùng mình cái này "Không ổn định nhân tố" gặp mặt phía trước, hệ thống cung cấp đủ loại liên quan tới Tần Lăng Tuyết tư liệu toàn bộ đều là thật sự!

Tại dính đến nhiệm vụ thời điểm, hệ thống rõ ràng đánh dấu ra Tần Lăng Tuyết danh tự, mà không phải "Gừng mộc lê" liền chứng minh về sau Tần Lăng Tuyết vẫn là bản nhân, cũng không có bị đoạt xá.

Mặt khác, từ ngày sau Tần Lăng Tuyết các loại ngôn hành cử chỉ đến xem, hoàn toàn không giống như là cái âm hiểm xảo trá nhiều năm lão ma.

Cho dù lui một vạn bước đến nói, Tần Lăng Tuyết mới vừa vào Ly Uyên thánh địa liền có thể được đến Minh Sương kiếm chủ động nhận chủ, đủ để chứng minh nàng là cái tâm tính thuần lương kiếm đạo thiên tài.

Đường đường tiên thiên linh bảo, dù thế nào cũng sẽ không phải mắt mù a?

Bởi vậy, trận này đoạt xá, rất có thể xuất hiện một loại nào đó ngoài ý muốn.

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên lập tức thần sắc khẽ buông lỏng, hơi có vẻ khẩn trương nhìn chằm chằm trong phòng hình ảnh.

"Ha ha ha. . . . . Cháu gái ngoan, báo đáp bản tọa dưỡng dục chi ân thời điểm đến, cực kỳ bao lâu, ngươi liền có thể một lần nữa trở lại đêm mẫu ôm ấp. . . . ."

Đang lúc nói chuyện, gừng mộc lê phát ra vui sướng nụ cười, ngón tay khô gầy liên tục điểm ra, từng sợi màu đỏ sậm khói vô căn cứ hiện lên, hóa thành từng đầu xiềng xích đem thiếu nữ một mực gò bó.

Tại xiềng xích áp chế xuống, thiếu nữ thân thể mềm mại đột nhiên kịch chấn, trên mặt lộ ra cực độ đau đớn biểu lộ. . .

Nhưng mà đúng vào lúc này.

Ông

Nguyên bản bình tĩnh hư không đột nhiên bắt đầu vặn vẹo sôi trào, phảng phất tại bị một cỗ năng lượng kinh khủng đè ép biến hình.

Cùng lúc đó, thiếu nữ trắng nõn trên da như ngọc đột nhiên nổi lên từng đạo quỷ dị màu đen đường vân, những đường vân này như vật sống vặn vẹo nhúc nhích, tản ra tĩnh mịch băng lãnh khí tức.

Sau một khắc, thiếu nữ đột nhiên mở mắt ra, đêm tối ánh mắt lạnh lùng nhìn chăm chú giữa không trung áo bào đen lão ẩu.

"Chuyện gì xảy ra? !"

Phát giác được thiếu nữ trên thân đột nhiên phát sinh biến hóa, gừng mộc lê tựa hồ nghĩ đến cái gì, nháy mắt trợn tròn tròng mắt, nghẹn ngào gào lên:

"Không đúng! Ngươi căn bản cũng không phải là dạ tộc bình thường tộc duệ, ngươi là đêm tối tế. . . . ."

Nàng chưa kịp nói nhưng, thiếu nữ chậm rãi mở miệng, phun ra một cái thần bí quỷ quyệt, không thể miêu tả bytes:

丂

Ngay sau đó, một đoàn giống như thực chất u ám đột nhiên nở rộ, giống như một đóa màu đen Mạn Đà La hoa, trong khoảnh khắc liền đem trong phòng gừng mộc lê thôn phệ hầu như không còn.

Không

Thê lương tuyệt vọng tiếng kêu thảm thiết im bặt mà dừng, mãi đến hắc ám tản đi, trên giường lão ẩu tựa như là biến mất không còn tăm hơi một dạng, không có trên thế gian lưu lại một tia vết tích.

Giờ phút này, thiếu nữ thần sắc sợ sệt nhìn trước mắt gian phòng trống rỗng, một lát sau, cả người phảng phất mất đi tất cả lực lượng, suy yếu vô cùng co quắp ngã trên mặt đất.

. . .

Thấy cảnh này, Tề Nguyên biểu lộ cổ quái nuốt ngụm nước bọt, cảm giác sau lưng mơ hồ có chút phát lạnh.

Nếu như hắn nhớ không lầm, dạ tộc nam thấp hèn nữ tôn, trong đó cao nhất người thống trị được xưng là Ám Dạ Nữ Vương.

Bởi vì chỉ có Ám Dạ Nữ Vương mới có tư cách chủ trì tế tự đêm mẫu nghi thức, bởi vậy, Ám Dạ Nữ Vương cũng kêu đêm tối tế ti!

Nguyên chủ vị này vị hôn thê, đến cùng là lai lịch gì?

Liền tại hắn suy nghĩ bay tán loạn thời khắc, trước mắt lại lần nữa biến thành đen kịt một màu.

Hắc ám bên trong, một đạo tinh tế thân ảnh yểu điệu vô thanh vô tức đi ra, tiếng bước chân bên trong, bóng đen thân thể dần dần ngưng thực, bất ngờ lại là một cái trưởng thành bản Tần Lăng Tuyết.

Càng làm cho Tề Nguyên tim đập rộn lên chính là, từ hiện thân một khắc kia trở đi, tầm mắt của đối phương liền trừng trừng rơi ở trên người hắn, ánh mắt bên trong lóe ra một loại nào đó không hiểu ý vị.

Không cần hắn mở miệng, "Tần Lăng Tuyết" liền trực tiếp đi tới hắn trước mặt, nhàn nhạt hỏi:

"Nam nhân, ngươi nhìn đủ chưa?".