Chương 373: Nếu không thì chúng ta bây giờ liền thử xem a

Chương 373: Nếu không thì chúng ta bây giờ liền thử xem a

Nhìn thấy trong bóng tối nữ tử thần bí, Tề Nguyên theo bản năng nhíu nhíu mày lại, trầm giọng hỏi:

"Không đúng, ngươi không phải Tần Lăng Tuyết, ngươi đến tột cùng là ai?"

Mặc dù nữ nhân này vẻ ngoài hình dạng cùng Tần Lăng Tuyết giống nhau như đúc, nhưng tại khí chất phương diện lại hoàn toàn ngược lại.

Nếu như nói Tần Lăng Tuyết là cái quang minh lẫm liệt áo trắng Kiếm Tiên lời nói, vị này váy đen nữ tử tựa như là một đóa yêu dị tà ác hắc ám chi hoa, toàn thân trên dưới đều lộ ra một cỗ cực độ khí tức nguy hiểm.

Không cần nghĩ cũng biết, hai loại như vậy cực đoan tính cách, tuyệt không có khả năng xuất hiện tại cùng trên người một người.

"Tần Lăng Tuyết?"

Nghe đến vấn đề, váy đen nữ tử khóe miệng có chút câu lên, vẻ mặt thành thật hồi đáp:

"So sánh với cái kia mềm yếu bất lực nữ nhân, ta, mới thật sự là có tư cách tiếp quản cỗ thân thể này tồn tại!"

Nghe vậy, Tề Nguyên đôi mắt nhắm lại, đột nhiên trong đầu linh quang lóe lên, nhịn không được cả kinh kêu lên:

"Ta hiểu được, ngươi là Tần Lăng Tuyết tâm ma!"

Nữ tử trước mắt có thể tại Tần Lăng Tuyết trong mộng cảnh độc lập hiện thân, đồng thời có bản lĩnh điều khiển một bộ phận mộng cảnh, loại này thủ đoạn, cùng trong truyền thuyết tu sĩ tâm ma không khác chút nào.

Tâm ma chính là tu sĩ ý thức một bộ phận, nhưng lại siêu thoát tại tu sĩ chủ ý thức bên ngoài, nắm giữ tự chủ tư duy cùng hành động, thậm chí còn có thể vận dụng tu sĩ bản thể ký ức cùng lực lượng, có thể nói quỷ quyệt tới cực điểm.

Liền tại hắn âm thầm cảnh giác thời điểm, váy đen nữ tử lại khinh thường cười khẽ, trong giọng nói tràn đầy đùa cợt:

"Ha ha. . . Ta cũng không phải tâm ma, mà là nữ nhân kia bản tâm hiện ra, nói một cách khác, ta là nàng, nàng cũng là ta!"

"Nữ nhân kia rõ ràng có vô số người tha thiết ước mơ tôn quý huyết mạch, lại luôn là thích lấy nhân loại tự cho mình là, cái này hoàn toàn chính là tại tự cam đọa lạc."

"Càng buồn cười hơn chính là, nàng vì che giấu tự thân dị trạng, thậm chí không tiếc dùng sức mạnh đi tán công phương pháp, đem chính mình đã giác tỉnh dạ tộc huyết mạch một lần nữa phong ấn, thực sự là thật quá ngu xuẩn."

Nói đến đây, váy đen nữ tử hừ lạnh một tiếng, trên mặt tràn ngập nồng đậm khinh miệt:

"Bất quá dạng này cũng tốt, nàng càng là không dám đối mặt bản tâm của mình, ta liền sẽ càng cường đại."

"Không bao lâu, ta liền có thể triệt để thay vào đó, vứt bỏ tất cả giả nhân giả nghĩa cùng gông xiềng, đi đến một đầu bất luận kẻ nào đều không cách nào tưởng tượng vĩ đại con đường, trở thành trên thế giới này có quyền thế nhất tồn tại!"

Tùy ý buông thả lời nói khuấy động tại chỗ này mộng cảnh không gian, xung quanh đen như mực không gian cũng theo đó sôi trào vặn vẹo, tỏa ra từng đợt nhiếp hồn đoạt phách quỷ dị ba động.

Đón lấy, váy đen nữ tử yêu kiều chân thành hướng về Tề Nguyên tới gần, đưa ra một cái cánh tay ngọc, chậm rãi đáp lên trên bả vai của hắn, giữa lông mày mang theo một cỗ không nói ra được mê hồn mị hoặc:

"Thái Huyền đạo tử, mặc dù ta không biết ngươi vì cái gì xuất hiện ở đây, nhưng ngươi bây giờ tới thật đúng lúc, chỉ cần ngươi nguyện ý giúp ta một vấn đề nhỏ, giúp ta lại thấy ánh mặt trời, ta sẽ để cho ngươi hưởng thụ được trên đời này tuyệt vời nhất tư vị. . . . ."

Đang lúc nói chuyện, nàng liền mê hồn giống như nước dán vào Tề Nguyên trong ngực, một đôi mắt đẹp sóng ánh sáng yêu kiều, quyến rũ đều nhanh kéo, đồng thời còn thân mật vươn trắng như tuyết xanh thẳm ngón tay nhỏ nhắn, nhẹ nhàng nhu nhu tại người nào đó ngực vẽ lấy vòng tròn...

Đây là cái gì chiến trận?

Cảm nhận được trước ngực truyền đến từng tia từng tia tê dại, Tề Nguyên chỉ cảm thấy tim đập rộn lên, có loại nghĩ phạm sai lầm xúc động.

Mặc dù hắn tự nghĩ kiến thức rộng rãi, cái gọi là mỹ nhân kế cũng kinh lịch rất nhiều, nhưng đối mặt như vậy trực tiếp mà to gan trêu chọc, thân là nam nhân thật đúng là không tiện đem nắm lấy.

Càng quan trọng hơn là, váy đen nữ tử còn đỉnh lấy một tấm Tần Lăng Tuyết mặt, nguyên bản lạnh lùng như sương băng sơn nữ Kiếm Tiên giờ phút này lại đột nhiên nhiệt tình như lửa lựa chọn cấp lại, loại này tương phản tăng thêm, sinh ra tăng thêm hiệu quả tuyệt không phải đơn giản một cộng một bằng hai.

Ngươi

Cứ việc trong lòng mười phần "Chống đối" Tề Nguyên vẫn là không nhịn được nuốt ngụm nước miếng, có chút chật vật mở miệng hỏi:

"Ngươi muốn để ta làm cái gì?"

Nghe nói như thế, váy đen nữ tử đôi mắt đẹp sáng lên, tinh xảo tuyệt luân gương mặt xinh đẹp nổi lên một tia đắc ý, ngữ khí nghiền ngẫm nói:

"Rất đơn giản, bây giờ nữ nhân kia toàn tâm toàn ý muốn thật tốt làm người, trong lòng nàng lớn nhất hoảng hốt, chính là sợ hãi chính mình bị trong cơ thể dạ tộc huyết mạch ảnh hưởng, biến thành giống trong điển tịch dạ tộc bên trong người đồng dạng tàn nhẫn thị sát, bạo ngược vô tình."

"Bởi vậy, nàng không tiếc đem nội tâm triệt để phong ấn, muốn thông qua loại này phương thức đến ngăn cản chính mình bị dạ tộc huyết mạch ảnh hưởng."

"Chuyện này đã thành nữ nhân kia lớn nhất chấp niệm, cũng là nàng đạo tâm bên trong sơ hở lớn nhất."

"Đối với ngươi mà nói, ngươi chỉ cần lấy Thái Huyền đạo tử thân phận đem nàng là dạ tộc dư nghiệt sự tình tung ra ngoài, đến lúc đó đến từ ngoại giới đủ loại chất vấn là đủ đem nữ nhân kia đạo tâm triệt để đánh tan."

"Làm nàng rơi vào Thâm Uyên thời điểm, ta liền có thể thừa cơ thôn phệ hết nàng tất cả, thực sự trở thành thân thể này chúa tể!"

Thật độc ác tâm ma!

Nghe đến những này, Tề Nguyên không khỏi biến sắc, trong lòng có loại cảm giác không rét mà run.

Giờ phút này, hắn cuối cùng biết rõ Tần Lăng Tuyết chân chính tâm kết vị trí, cũng minh bạch vì cái gì Tần Lăng Tuyết lại biến thành hiện tại bộ này tựa như là tinh thần phân liệt dáng dấp.

Phải biết, đối với nhân tộc tu tiên giới đến nói, so với đã từng là minh hữu yêu tộc, dạ tộc mới là thực sự sinh tử đại địch.

Mặc dù bây giờ khoảng cách trận kia mãnh liệt đại chiến đi qua hơn mười vạn năm, nhưng dạ tộc lưu lại khủng bố bóng tối vẫn như cũ vung đi không được, giữ lại tại các loại điển tịch bên trong.

Nếu là Ly Uyên thánh địa phát hiện nhà mình Thiếu kiếm chủ trên thân có dạ tộc huyết mạch, sợ rằng trong thánh địa kiếm tu bọn họ cái thứ nhất liền ra tới thanh lý môn hộ, nếu không Ly Uyên thánh địa thanh danh sợ là muốn hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Một mực sống ở áp lực dưới to lớn như vậy, Tần Lăng Tuyết không có điên rơi liền đã coi như là tâm trí cứng cỏi. . . . .

Liền tại Tề Nguyên ý niệm trong lòng lưu chuyển thời điểm, váy đen nữ tử thân thể mềm mại dựa vào càng thêm gần, ghé vào lỗ tai hắn thổ khí như lan nói:

"Ngươi cố ý đầu độc nữ nhân kia nhìn chút không đứng đắn sách vở, hiển nhiên là đối nàng thân thể có ý tưởng a?

"Chỉ cần ngươi dựa theo ta nói làm, chờ ta đại công cáo thành thời điểm, ngươi liền có thể đạt được ước muốn, thế nào?"

Tề Nguyên ngượng ngùng cười một tiếng:

"Ngươi nói là sự thật?"

Váy đen nữ tử cười khanh khách nói:

"Đương nhiên là thật, nô gia cũng không giống như nữ nhân kia đồng dạng không có chút nào tình thú, đến lúc đó nhất định sẽ thật tốt bồi bồi đạo tử."

Tề Nguyên nghe mừng rỡ, tiếp lấy liền bắt đầu giải đai lưng, trong miệng vui vẻ nói ra:

"Nếu không. . . . . Chúng ta hiện tại liền thử xem a, dù sao chuyện trong mộng đều là hư cấu, cái gì cũng có thể làm. . . . ."

Tựa hồ không nghĩ tới người nào đó cấp sắc đến liền tâm ma đều không buông tha, váy đen nữ tử đầu tiên là sửng sốt một chút, chợt cười khúc khích, rất bình tĩnh đè xuống người nào đó cánh tay:

"Tề đạo tử thật là hư, bất quá ngươi bây giờ còn chưa đem nô gia bàn giao sự tình làm thỏa đáng đâu, làm sao có thể như vậy khỉ gấp đây. . . ."

"Đợi đến sự thành về sau, nô gia cam đoan sẽ để cho ngươi hài lòng, thế nào?"

Nàng nói như vậy lấy, trong mắt lại hiện lên một vệt băng lãnh hàn ý, hiển nhiên đối người nào đó sở tác sở vi cực kì chán ghét.

Nghe vậy, Tề Nguyên cười hắc hắc, nghiêm trang nói:

"Muội muội ngươi hiểu lầm, ta người này tương đối sợ tối, vừa rồi chẳng qua là nghĩ từ trong quần lấy ra cái dùng để chiếu sáng đồ vật mà thôi."

Váy đen nữ tử ngọc diện hơi trầm xuống, lạnh giọng nói ra:

"Chỗ này mộng cảnh không gian là nô gia sân nhà, ngươi đồ vật liền tính lại thế nào lợi hại, cũng không phát ra được một tia sáng!"

"Ồ? Phải không?"

Tề Nguyên nhíu mày, vèo một cái liền từ trong trữ vật không gian móc ra một cái vòng tròn hình trụ đoản bổng. . . . . Rõ ràng là đã từng nào đó vạn cổ thánh địa đạo tử đưa tặng lấp lóe tốt.

Giờ phút này, căn này danh xưng có thể tùy thời tùy chỗ đều có thể phát ra ánh sáng cây gậy, vậy mà ảm đạm vô quang, không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Thấy tình cảnh này, váy đen nữ tử khẽ mỉm cười, ngạo nghễ nói ra:

"Nô gia đã nói qua, nơi này là nô gia địa bàn, tại bên trong vùng không gian này  mặc cho ngươi lấy ra bảo vật gì đều không dùng được... ."

Không đợi nữ tử nói xong, liền thấy Tề Nguyên nắm thật chặt trong tay lấp lóe tốt, dùng hết toàn lực, hướng về đầu của nàng đột nhiên rơi đập!.