Chương 374: Bản thân chuyên trị đủ loại không phục

Chương 374: Bản thân chuyên trị đủ loại không phục

Ầm

Kèm theo một tiếng vang trầm, vội vàng không kịp chuẩn bị váy đen nữ tử trùng điệp chịu một côn, bị đánh mắt nổi đom đóm, không ngừng có khói đen từ mũi miệng của nàng bên trong tràn ra.

"Chết tiệt nam nhân, lại dám ám toán ta!"

Bị thiệt lớn váy đen nữ tử khuôn mặt dữ tợn, trên mặt ngũ quan đều bởi vì phẫn nộ mà bắt đầu vặn vẹo, thoạt nhìn hận ý ngập trời, như muốn phát cuồng.

"Đầu cũng rất cứng rắn. . . ."

Lầm bầm một câu về sau, Tề Nguyên được thế không tha người, không chậm trễ chút nào lấn người đi lên, trong tay lấp lóe tốt bay múa, đối với trước mắt tâm ma chính là dừng lại mãnh liệt rút!

Đối với loại này tà ác ác độc tâm ma, bắt được liền đánh cho đến chết chuẩn không sai.

Huống hồ căn cứ 【 địch ta rõ ràng 】 thiên phú thăm dò, cái này quỷ nương môn trên thân xuất hiện hắc quang đều nhanh hóa thành thực chất, hiển nhiên đối hắn cực độ cừu thị, mặt ngoài lại giả trang ra một bộ phương tâm khả khả dáng dấp, rõ ràng coi hắn là ngu X

Muốn lợi dụng anh em?

Nằm mơ đi thôi!

Tề Nguyên phảng phất không biết cái gì gọi là thương hương tiếc ngọc, tại chỗ hóa thân sức lực phu, đối với tâm ma lốp bốp chính là một trận loạn đánh.

Phanh phanh phanh phanh phanh!

Một cơn gió mạnh như mưa rào đả kích về sau, váy đen nữ tử đã bị vung mạnh không thành hình người, trên thân khói đen bao phủ, thoạt nhìn thê thảm vô cùng.

Nhưng mà sau một khắc.

Thê lương kêu thảm im bặt mà dừng, váy đen nữ tử thân ảnh ầm vang vỡ vụn, tại cách đó không xa một lần nữa ngưng tụ, đầy mặt hận ý nhìn hướng Tề Nguyên:

"Nam nhân, ngươi thật giống như quên, ta mới là chúa tể của nơi này, chỉ cần nữ nhân kia không tỉnh lại, trong giấc mộng này thế giới, ta chính là duy nhất chân thần!"

Từ khi thành hình đến nay, nó còn chưa từng có bị thua thiệt lớn như vậy.

Trước mắt hỗn đản này mới vừa rồi còn nói thật tốt, kết quả nói động thủ liền động thủ, hoàn toàn không dựa theo lẽ thường ra bài, quả thực lẽ nào lại như vậy!

Cùng lúc đó, váy đen nữ tử trên thân khí tức đột nhiên bắt đầu liên tục tăng lên, xung quanh khói đen cũng càng sền sệt, giống như chất lỏng không ngừng lăn lộn phun trào.

"Đáng ghét nam nhân, tất nhiên chính ngươi rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, vậy ta liền thành toàn ngươi."

"Tại cái này phương không gian, không ai có thể đánh bại ta, chỉ cần một ý nghĩ, liền có thể để ngươi tia ý thức này tại vô cùng vô tận tra tấn phía dưới muốn sống không được, muốn chết không xong!"

Kèm theo váy đen nữ tử phiên này thâm trầm lời nói, mộng cảnh không gian bắt đầu điên cuồng run rẩy, khói đen bên trong nháy mắt ngưng kết ra từng đầu khủng bố đến cực điểm màu đen xúc tu, rậm rạp chằng chịt hướng về Tề Nguyên quấn quanh tới.

Đối mặt với phô thiên cái địa cuốn tới màu đen xúc tu, Tề Nguyên sắc mặt bình tĩnh, hai mắt bên trong không có chút nào gợn sóng.

Hắn rõ ràng, mặc dù Ly Mộng Châu có thể để tu sĩ tiến vào hắn người mộng cảnh, nhưng cũng không có nghĩa là vô địch.

Tại người khác mộng cảnh bên trong, nhập mộng người nhận đến bất kỳ tổn thương gì đều sẽ trực tiếp ảnh hưởng đến trong hiện thực thần hồn.

Cũng chính là nói, nếu như tia ý thức này vẫn lạc tại nơi này, hắn tự thân thần hồn cũng sẽ thụ trọng thương, ít nhất mấy năm trì hoãn không đến.

Thế nhưng, người nào đó hiện tại không sợ nhất chính là tâm ma!

Thức tỉnh 【 đạo tâm thông minh 】 thiên phú về sau, Tề Nguyên đạo tâm chi kiên cố ước chừng tương đương đá kim cương, thậm chí có thể ngạnh kháng nhà mình sư tổ tỉ mỉ chế tạo thập phương huyễn tượng phù.

Liền tính váy đen nữ tử là Tần Lăng Tuyết tâm ma, đó cũng là tâm ma, sử dụng thủ đoạn nhiều nhất đều chỉ là chút tinh thần công kích mà thôi, sợ cái chùy?

Quả nhiên, những cái kia nhìn như đáng sợ xúc tu mới vừa vừa chạm đến thân thể của hắn, liền sẽ lập tức hóa thành hư vô tiêu tán ra, toàn bộ đều biến mất không còn tăm hơi vô tung

"Sao, làm sao có thể?"

Mắt thấy sát chiêu của mình thế mà không có cho đối thủ tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì, váy đen nữ tử nguyên bản dữ tợn mặt mũi vặn vẹo lập tức ngưng trệ lại, trong mắt hiện ra một tia khó có thể tin.

Xác định chính mình rất đi về sau, Tề Nguyên hổ khu chấn động, nhếch miệng cười nói:

"Ha ha, tâm ma đúng không? Như thế điểm điêu trùng tiểu kỹ cũng dám ở anh em trước mặt múa rìu qua mắt thợ, hôm nay ca liền bồi ngươi thật tốt vui đùa một chút, để ngươi xem một chút cái gì gọi là tâm như sắt đá ngạnh hán!"

Lời còn chưa dứt, bước chân hắn đạp mạnh mặt đất, cả người đằng không bay lên, đi lên chính là hung hăng một quyền, không có chút nào lôi cuốn đập vào váy đen nữ tử phần bụng.

Ầm

Váy đen nữ tử tựa như là bị một chiếc cao tốc chạy xe ben đụng một dạng, giống như như diều đứt dây bay tứ tung đi ra, vô cùng chật vật té ngã trên đất.

Giờ phút này, xem như Tần Lăng Tuyết tâm ma váy đen nữ tử đã vô cùng phẫn nộ, tấm kia tiên tư dật mạo khuôn mặt đỏ bừng lên, thét to:

"Khá lắm nghiệt chướng! Ta nhất định muốn giết ngươi, cho ta nhận lấy cái chết!"

Tiếng gào thét bên trong, giống như thực chất hắc khí lại lần nữa tụ tập, oán giận, nguyền rủa, tội diễn, căm hận. . . . Vô số mặt trái năng lượng mãnh liệt nhô lên, triệt để đem Tề Nguyên thân hình chìm ngập.

Ầm ầm ầm ầm! ! !

Không lâu sau đó, trước đây còn uy phong lẫm liệt váy đen nữ tử đã bị người nào đó trở tay trấn áp, kiều kiều mềm mềm tê liệt ngã xuống trên mặt đất, nhìn qua hơi có chút điềm đạm đáng yêu ý tứ.

Bên này, mới vừa đánh một tràng nghiền ép cục Tề Nguyên nâng cằm lên, bệ vệ ngồi xổm tại váy đen nữ tử trước mặt, đưa tay nhẹ nhàng vỗ vỗ đối phương tấm kia cùng nữ Kiếm Tiên mặt giống nhau như đúc trứng:

"Cô nàng, ngươi có phục hay không?"

Nghe vậy, váy đen nữ tử lập tức giận tím mặt, cắn răng nghiến lợi trừng Tề Nguyên:

"Xú nam nhân, đừng tưởng rằng ngươi ỷ vào thực lực mạnh mẽ liền có thể tùy ý nhục nhã với ta, ở nơi này, ngươi có thể đánh bại ta vô số lần, đi mãi mãi đều không cách nào đem ta giết chết."

"Chỉ cần chủ thể còn sống, ta liền có thể vô hạn sống lại, bất tử bất diệt."

Nói xong lời cuối cùng, váy đen nữ tử đôi mắt bên trong lộ ra sâu sắc ác độc:

"Đều do nữ nhân ngu xuẩn kia hạn chế ta lực lượng, bằng không mà nói, ta sớm đã đem ngươi chém thành muôn mảnh..."

"Còn mạnh miệng đúng không?"

Tề Nguyên có chút hăng hái nhíu mày, khẽ cười nói:

"Vừa vặn, bản nhân chuyên trị các loại không phục, ngươi muốn thử một chút sao?"

Nói xong, hắn ánh mắt liền lưu lại tại váy đen nữ tử, bắt đầu trên dưới bắt đầu đánh giá.

Váy đen nữ tử bị hắn nhìn có chút run rẩy, vẻ mặt mang theo một tia hoảng sợ:

"Ngươi muốn làm cái gì? Ta. . . . Ta cảnh cáo ngươi, ngươi cũng chớ làm loạn!"

Nam nhân trước mắt này thực sự là quá mức tà tính, liền nó cái tâm ma này đều có loại âm thầm sợ hãi cảm giác.

Tề Nguyên một bên nhếch miệng, một bên từ trong trữ vật không gian lấy ra các loại hình thù kỳ quái sự vật, trong miệng chậm rãi nói:

"Thả lỏng, ta bất quá là muốn dạy dạy ngươi làm sao đi làm một cái thoát ly cấp thấp thú vị tâm ma, một cái đối bản thân thể hữu ích tâm ma. . . . .".