Chương 375: Đức nghệ song hinh, chính đạo chi quang

Chương 375: Đức nghệ song hinh, chính đạo chi quang

Cũng trong lúc đó.

Đan Sư hiệp hội tổng bộ.

Trong thư phòng, một tên mặc đan sư bào phục Chấp Sự trưởng lão ngữ khí cung kính bẩm báo nói:

"Khởi bẩm hội trưởng, trải qua kỹ càng điều tra, xác nhận những cái này phụ trách tại hiệp hội cửa ra vào giữ cửa thủ vệ đối mất tích án không biết chút nào, cùng Cửu U môn ở giữa cũng không có bất kỳ cái gì liên lụy. . . ."

Nói đến đây, đệ tử chấp sự biểu lộ đột nhiên biến thành cổ quái, một mặt bất đắc dĩ tiếp tục nói:

"Bọn họ sở dĩ cho phép đám kia tặc nhân công nhiên tại hiệp hội cửa chính thiết lập báo danh điểm, bất quá là vì thu nhân gia hối lộ mà thôi."

"Dựa theo ngài trước đây phân phó, thuộc hạ đã đem tất cả phạm sai lầm thủ vệ toàn bộ khai trừ ra hiệp hội, răn đe. . . . ."

Giờ phút này, Đan Sư hiệp hội hội trưởng Sở Nhâm ngồi ngay ngắn ở một tấm án phía trước, đầy mặt nhức cả trứng nghe lấy thuộc hạ báo cáo, trong lòng có loại muốn đánh người xúc động.

Nguyên bản Đan Sư hiệp hội tại tu tiên giới địa vị siêu nhiên, vô luận chính ma hai đạo đều sẽ cho mấy phần chút tình mọn, nào biết đột nhiên trên trời rơi xuống tai vạ bất ngờ, tại nhà mình địa bàn Đan Thánh tiên trong phường ra ác liệt như vậy vụ án.

Bây giờ nhiều như thế chính đạo thiên kiêu tại Đan Sư hiệp hội mí mắt dưới mặt đất bị Cửu U môn bắt cóc, làm cho Đan Sư hiệp hội tại tu tiên giới danh dự tổn thất lớn, quả thực xui xẻo đến nhà.

Đặc biệt những cái kia chính đạo thế lực, tại nhìn đến hắn cái này Đan Sư hiệp hội hội trưởng thời điểm, không những không còn có phía trước tôn trọng, ngược lại là các loại trừng mắt lạnh lùng nhìn nhau, một bộ cực kỳ bất mãn dáng dấp.

Nếu như không phải có Đan Thánh Tổ Thừa Chi mặt mũi, cộng thêm Đan Sư hiệp hội những năm gần đây tích lũy uy tín coi như phong phú, sợ rằng sớm đã bị lửa giận ngập trời tu sĩ chính đạo bọn họ định tính là Cửu U môn đồng lõa.

Cũng chính vì vậy, mấy ngày nay Sở Nhâm bị chuyện này làm sứt đầu mẻ trán, liền đan sư giải thi đấu công tác chuẩn bị đều không để ý tới, cả ngày đều đang chú ý vụ án điều tra tiến độ.

Không có cách, bảy, tám vạn tiền đồ Vô Lượng chính đạo thiên kiêu rơi vào ma đạo chi thủ, chuyện này ảnh hưởng cùng hậu quả thực tế quá nghiêm trọng, nói câu trời đất sụp đổ đều không quá đáng!

Hiện nay chính đạo phương diện còn vội vàng nhằm vào Cửu U môn, tạm thời không rảnh tìm Đan Sư hiệp hội phiền phức, đợi đến đem Cửu U môn triệt để đè lại về sau, liền nên tìm Đan Sư hiệp hội phiền phức.

Nếu những cái kia chính đạo thiên kiêu toàn bộ đều bình yên vô sự, như vậy Đan Sư hiệp hội có lẽ còn có thể thuận lợi quá quan, nếu không. . . . Nếu là bị bắt cóc thiên kiêu bọn họ có cái gì không hay xảy ra, Đan Sư hiệp hội sẽ chờ bị giận chó đánh mèo đi. . . . .

Nghĩ tới đây, Sở Nhâm trong lòng liền càng bực bội.

Chó thảo Cửu U môn, đến cùng phát cái gì thần kinh, chính mình tìm chết thì bỏ qua, nhất định muốn kéo cái đệm lưng có phải hay không?

Bên này, ngay tại hồi báo tình huống Chấp Sự trưởng lão dừng một chút, lập tức lại bổ sung:

"Mặt khác, hôm nay còn phát sinh một kiện đại sự, căn cứ ngoại giới lưu truyền thông tin, trước đây không lâu Thái Huyền đạo tử Tề Nguyên dẫn người giải cứu một nhóm mất tích thiên kiêu, khoảng chừng hơn một ngàn người!"

"Tề đạo tử phiên này hành động vĩ đại không những triệt để ngồi vững Cửu U môn tội ác, còn để chính đạo bên kia sĩ khí tăng mạnh, nhìn thấy giải cứu càng nhiều người chất hi vọng. . . . ."

"Cái gì? !"

Nghe đến hồi báo, Sở Nhâm khép hờ hai mắt bỗng nhiên mở ra, ánh mắt bên trong lộ ra một vệt tinh mang, trầm ngâm chỉ chốc lát về sau, vừa rồi ngữ khí trang nghiêm nói:

"Ngươi bây giờ liền chuẩn bị một phần trọng lễ, cho Thái Huyền đạo tử đưa qua, dùng cái này hiển lộ rõ ràng chúng ta Đan Sư hiệp hội đối với án này lo lắng cùng coi trọng."

"Còn có, lập tức lấy Đan Sư hiệp hội danh nghĩa chiêu cáo thiên hạ, liền nói mỗi thành công cứu ra một tên người mất tích chất, chúng ta Đan Sư hiệp hội liền sẽ đơn độc khen thưởng thi cứu người ba ngàn thượng phẩm linh thạch cộng thêm Thiên giai đan dược một viên, khen thưởng không thiết lập hạn mức cao nhất!"

Đối với Đan Sư hiệp hội đến nói, tiêu phí bao nhiêu linh thạch cũng không trọng yếu, trọng yếu là biểu đạt ra một loại tích cực bổ cứu thái độ, chỉ có dạng này, mới có thể tận lực vãn hồi Đan Sư hiệp hội trước mắt bị động cục diện.

Nghe vậy, tên kia Chấp Sự trưởng lão đầu tiên là sững sờ, lập tức lập tức đáp:

"Thuộc hạ tuân mệnh."

"Chậm đã."

Liền tại hắn chuẩn bị rút đi thời điểm, Sở Nhâm lại đột nhiên kêu dừng, sau đó thần sắc không hiểu phân phó nói:

"Chuẩn bị cho Tề đạo tử lễ vật trừ muốn đầy đủ trân quý bên ngoài, tốt nhất lại thêm một kiện có thể để cho hắn dương danh lập vạn đồ vật."

Đang lúc nói chuyện, hắn vuốt vuốt có chút phình to cái trán, chân thành nói:

"Như vậy đi, truyền bản hội trưởng mệnh lệnh, để người từ trong bí khố lấy ra một phương tốt nhất Huyền Dương ngọc, là Thái Huyền đạo tử định chế một khối vinh dự bảng hiệu, sau đó gióng trống khua chiêng cho hắn đưa qua. . . ."

Hắn thấy, nào đó Thái Huyền đạo tử làm một cái tuổi trẻ tài cao thiên tài tuấn ngạn, chú ý đơn giản chính là danh lợi mà thôi.

Có đôi khi, đối với một ít người đến nói, uy tín thậm chí so thực sắc còn trọng yếu hơn.

Bây giờ tất nhiên muốn giao hảo Thái Huyền đạo tử, trừ dùng tài nguyên cứng rắn nện bên ngoài, bổ sung chút hư danh khen thưởng có lẽ hiệu quả càng tốt, dù sao như vậy nhiều linh thạch đều hoa, cũng không kém một cái thẻ bài tiền.

Chấp Sự trưởng lão do dự một chút, hỏi vội:

"Thuộc hạ cả gan xin hỏi. . . Bảng hiệu bên trên có lẽ viết những gì chữ đâu?"

Sở Nhâm đôi mắt nhắm lại, cẩn thận suy tư một lát, tiếp lấy đầy mặt nghiêm túc nói:

"Không ngại liền viết 【 đức nghệ thuật song hinh, chính đạo chi quang 】 cái này tám chữ đi!"

. . .

Một chỗ khác.

Cái nào đó bị chứng nhận là chính đạo chi quang nam nhân bỗng nhiên thân hình chấn động, từ nhập mộng trạng thái bên trong đi ra ngoài.

Giờ phút này, Tề Nguyên trên mặt còn mang theo một ít vẫn chưa thỏa mãn thần sắc, phảng phất còn không có hoàn toàn từ vừa rồi kỳ diệu trong kích thích khôi phục. . . . .

Gặp hắn bộ này phóng đãng không bị trói buộc bộ dạng, ở bên hộ pháp Tiêu Nguyệt Nghê bản năng giật mình trong lòng, một mặt hoài nghi tiến lên hỏi:

"Thế nào? Ngươi có hay không biết rõ ràng Tần sư muội khúc mắc vị trí?"

"Đương nhiên."

Tề Nguyên cười hắc hắc, vỗ bộ ngực bảo đảm nói:

"Tiêu tiên tử yên tâm, ta không những biết Tần Lăng Tuyết vấn đề ở chỗ nào, còn đem tâm ma của nàng thu thập ngoan ngoãn."

"Chờ nàng tỉnh lại, trạng thái tinh thần khẳng định cùng phía trước rất khác nhau, ngươi liền nhìn đi!"

Trải qua hắn một phen tinh thần trọng nghĩa hóa, nữ Kiếm Tiên tâm ma đã triệt để thay đổi triệt để, một lần nữa làm ma.

Từ trên bản chất đến nói, tâm ma bản thân chính là tu sĩ một bộ phận, đại biểu cho tu sĩ các loại tâm tình tiêu cực.

Bởi vậy, lại trâu bò tâm ma, cũng nhất định phải dựa vào lấy bản tôn mà tồn tại.

Liền chính Tần Lăng Tuyết đều là cái non nớt tiểu cô nương, ngày bình thường trừ đọc tiểu thuyết chính là tu luyện, không hề có đủ bao lớn kinh lịch cùng kiến thức, tâm ma của nàng đương nhiên không có khả năng cường đi đến nơi nào.

Phải biết, hắn Tề mỗ nhân thế nhưng là cái trải qua hậu thế vô số lớn nhỏ sáo lộ tẩy lễ lão tài xế, tại hơi có vẻ ngây thơ tâm ma trước mặt, hoàn toàn xưng được là Thiên thần hạ phàm.

Trong mộng, hắn chỉ là hơi phục khắc mấy cái kinh điển tẩy não kịch bản, liền để Tần Lăng Tuyết tâm ma ngoan ngoãn cúi đầu đầu hàng, liền kém quỳ xuống hát chinh phục. . .

Nghe đến Tề Nguyên lời thề son sắt trả lời chắc chắn, Tiêu Nguyệt Nghê đôi mắt đẹp sáng lên, nhịn không được hỏi tới:

"Ngươi đến cùng tại Tần sư muội trong mộng làm cái gì? Tâm ma của nàng thật đã bị giải quyết sao?"

Nói lên chuyện này, Tề Nguyên không khỏi chột dạ làm ho hai tiếng, ra vẻ bình tĩnh xua tay nói:

"Khụ khụ, kỳ thật cũng không có gì. . . . . Bất quá dính đến Tần Lăng Tuyết khi còn bé tư ẩn, vẫn là chờ nàng sau khi tỉnh lại chính ngươi hỏi đi."

Nói đùa, nếu là Tiêu Nguyệt Nghê biết chính mình cũng tại nàng khuê mật trong mộng đã làm gì, vị này Linh Lung thánh nữ sợ là muốn tại chỗ nổi khùng, vài phút nội bộ mâu thuẫn. . . . .

Nhìn đối phương tấm này giữ kín như bưng bộ dạng, Tiêu Nguyệt Nghê cau lại đôi mi thanh tú, chính muốn nói gì, hôn mê tại trên giường Tần Lăng Tuyết đột nhiên kiều hừ một tiếng, chậm rãi vừa tỉnh lại.

Thấy thế, Tiêu Nguyệt Nghê gương mặt xinh đẹp ngưng lại, chợt có chút khẩn trương tiến lên khẽ gọi nói:

"Tần sư muội, ngươi đã tỉnh?".