Chương 376: Đừng tưởng rằng ngươi có nhiều không giống bình thường

Chương 376: Đừng tưởng rằng ngươi có nhiều không giống bình thường

"Tiêu tỷ tỷ?"

Nhìn thấy trước mắt Tiêu Nguyệt Nghê, Tần Lăng Tuyết thần sắc có chút mờ mịt, ý thức được chính mình nằm ở trên giường, vừa rồi đột nhiên giật mình, một mặt nghi ngờ hỏi:

"Ta. . . . Ta hình như đã hôn mê, đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Nghe đến vấn đề này, Tiêu Nguyệt Nghê gương mặt xinh đẹp khẽ biến, trong lòng đúng áy náy chi ý nháy mắt kéo căng, cảm giác cực kỳ xin lỗi một mực tin tưởng mình khuê mật.

Vì một cái nam nhân, cho tốt nhất khuê mật hạ dược. . . . . Vô luận lý do có cỡ nào đầy đủ, loại này hành động đều hoàn toàn có thể được xưng là phản bội.

Nghĩ tới đây, Tiêu Nguyệt Nghê yếu ớt thở dài, tính toán đem nguyên ủy sự tình báo cho đối phương, sau đó thành tâm thực lòng hướng bồi tội.

"Tần sư muội, chuyện là như thế này, là ta. . . . ."

Nàng chưa kịp nói xong, liền bị Tề Nguyên một cái kéo ra, chỉ thấy hắn nghênh ngang xuất hiện tại Tần Lăng Tuyết trước mặt, bình tĩnh nói ra:

"Tần tiên tử, ta nhìn ngươi những ngày này trạng thái tinh thần không quá ổn định, cho nên liền nghĩ biện pháp đem ngươi mê đi, chuẩn bị biết rõ ràng trên người ngươi phát sinh cái gì."

"Chuyện này từ đầu tới đuôi, đều là ta một người hành động, nếu như ngươi khó chịu lời nói, đều có thể trách móc đến trên người ta, Tề mỗ một mình gánh chịu."

Hắn lời nói này nói lẽ thẳng khí hùng, ăn nói mạnh mẽ, phảng phất không chút nào cảm thấy hạ dược mê ngất một cái vô tội mỹ nữ có cái gì không đúng, giống như là làm kiện chuyện thiên kinh địa nghĩa đồng dạng.

Nói xong, hắn liền hướng một bên Tiêu Nguyệt Nghê liếc mắt ra hiệu, ra hiệu này nương môn nhi không cần nhiều miệng.

Tề Nguyên mặc dù không hề cho rằng chính mình là loại kia đầy trong đầu nhân nghĩa đạo đức đại thánh nhân, nhưng cũng không có đẩy chính mình nữ nhân đi ra cõng nồi thói quen.

Nam nhân liền muốn dám làm dám chịu, chuyện này vốn chính là hắn làm, trực tiếp thừa nhận cũng không có cái gì, chẳng lẽ nào đó nữ Kiếm Tiên còn có thể ăn hắn không thành?

Huống chi, Tề Nguyên không hề cảm thấy lúc này Tần Lăng Tuyết sẽ đối hắn không buông tha.

Tâm ma thường thường đại biểu cho một người nhất âm u, nhất kiêu căng khó thuần một mặt, hắn liền nữ Kiếm Tiên tâm ma đều giải quyết, bản nhân đương nhiên cũng không nói chơi. . .

Gặp Tề Nguyên không chút do dự đứng ra, Tiêu Nguyệt Nghê lập tức liền lấy làm kinh hãi, đối người nào đó có loại lau mắt mà nhìn cảm giác.

Hắn. . . . . Thế mà chủ động đứng ra thừa nhận!

Không những thản nhiên thừa nhận, còn đem tất cả trách nhiệm nắm vào chính hắn trên thân, phần này đảm đương, thực sự là để nàng có chút cảm động.

Chỉ tiếc, người này thông thường hành động thực sự là quá mức hoang đường, đặc biệt là cùng chính mình chung đụng thời điểm, luôn là sẽ lần lượt đánh vỡ chính mình đối với chính nhân quân tử cứng nhắc ấn tượng.

Nếu như vị này Thái Huyền đạo tử không như vậy sắc đảm bao thiên liền tốt. . .

Tiêu Nguyệt Nghê ở trong lòng oán thầm vài câu, đôi mắt chỗ sâu lóe ra dị sắc.

Giờ phút này, nếu như Tề Nguyên đem lực chú ý đặt ở Linh Lung thánh nữ trên thân lời nói, nhất định có thể phát hiện đối phương tán phát hồng quang càng thêm tràn đầy, cái này hiển nhiên mang ý nghĩa Linh Lung thánh nữ độ thiện cảm ngay tại thần tốc tăng lên.

Nghe đến Tề Nguyên lời nói, Tần Lăng Tuyết gương mặt xinh đẹp trở nên trắng, cả người đều lâm vào trạng thái đờ đẫn, tựa hồ còn không có từ trong lúc khiếp sợ thong thả lại sức.

Nửa ngày, nàng mới thì thầm nói ra:

"Ngươi. . . . . Ngươi làm sao có thể làm như thế, loại này cảm giác. . . . . Thật kỳ quái. . . ."

Không biết vì cái gì, sau khi tỉnh lại, nàng liền có loại cực độ buông lỏng cảm giác, phảng phất từ trong lòng dời đi một khối đá lớn, thần sắc dễ chịu, toàn thân nhẹ nhàng.

Loại này hài lòng ủi thiếp thể nghiệm, để nàng bản năng cảm thấy vui vẻ.

Kỳ quái hơn chính là, tại nhìn đến Tề Nguyên thời điểm, trong lòng nàng lại đột nhiên dâng lên một cỗ muốn thân cận đối phương xúc động.

Nhìn qua trước mắt tấm này quen thuộc tuấn lãng khuôn mặt, trong đầu của nàng chẳng biết tại sao lại xuất hiện rất nhiều khiến người mặt đỏ tới mang tai hình ảnh. . .

Vào giờ phút này, Tần Lăng Tuyết thậm chí sinh ra một cái quỷ dị suy nghĩ, chỉ cần đối phương ngoắc ngoắc ngón tay, chính mình liền sẽ không kịp chờ đợi nhích tới gần, biểu đạt thần phục.

Ta cái này là thế nào?

Tần Lăng Tuyết sắc mặt trở nên trắng, cưỡng ép đè xuống trong lòng các loại tạp niệm, dùng hết lượng thanh âm bình tĩnh nói ra:

"Đủ. . . Tề đạo tử, Tiêu tỷ tỷ, các ngươi có thể hay không đi ra ngoài trước, ta nghĩ một người yên lặng một chút, có thể sao?"

Nghe vậy, Tiêu Nguyệt Nghê lông mày khẽ nhíu, đối Tần Lăng Tuyết phản ứng có chút ngoài ý muốn, nhưng vẫn là gật đầu đáp ứng:

"Được rồi, ngươi trước nghỉ ngơi một chút đi."

Nàng vừa định lôi kéo Tề Nguyên cùng đi ra, liền bị Tề Nguyên vượt lên trước cự tuyệt, đồng thời đưa cho nàng một cái cứ việc an tâm ánh mắt, cười ha hả nói ra:

"Tiêu tiên tử, ta có chuyện muốn đơn độc cùng Tần muội muội nói chuyện, ngươi đi ra ngoài trước đi."

Bây giờ Tần Lăng Tuyết tạm thời thoát khỏi tâm ma áp chế, đang đứng ở cảm xúc khuấy động mê man trạng thái, chính là một lần hành động giúp nàng bài trừ tâm kết thời cơ tốt nhất, Tề Nguyên tự nhiên không có ý định buông tha.

"Cái này. . . . Vậy được rồi, có việc lời nói nhất định muốn gọi ta."

Nghe đến Tề Nguyên lời nói, Tiêu Nguyệt Nghê sửng sốt một chút, chợt như có điều suy nghĩ nhìn Tần Lăng Tuyết một cái, nhẹ lời bàn giao vài câu về sau, vừa rồi quay người đi ra ngoài phòng.

Chờ trong phòng Tiêu Nguyệt Nghê rời đi, Tề Nguyên đôi mắt nhắm lại, ánh mắt càn rỡ đánh giá trên giường nữ Kiếm Tiên, cười tủm tỉm nói:

"Chậc chậc. . . . Không nghĩ tới đường đường Ly Uyên thánh địa Thiếu kiếm chủ, vụng trộm thân phận vậy mà là dạ tộc dư nghiệt, xem ra ngươi giấu giếm rất sâu nha."

Nghe được lời này, Tần Lăng Tuyết thân thể mềm mại đột nhiên run lên, trên mặt hiện ra không thể tin hoảng sợ thần sắc, run rẩy nói ra:

"Ngươi nói bậy bạ gì đó, ta làm sao có thể. . . . Không đúng! Ngươi nhất định là tại trên người ta sử dụng một loại nào đó thủ đoạn hèn hạ, đúng hay không, nếu không không thể lại phát hiện cái này bí mật. . . ."

Đang lúc nói chuyện, sắc mặt nàng trắng xám vô cùng, giãy dụa lấy từ trên giường làm lên, tựa hồ nhận lấy lớn lao kích thích.

Nàng cho tới nay đều đang lo lắng sự tình, hiện tại đột nhiên phát sinh, nếu như cái này bí mật lưu truyền đi ra, hậu quả quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Thấy đối phương đã triệt để loạn phân tấc, Tề Nguyên khóe miệng lộ ra một vệt nghiền ngẫm độ cong, tự nhiên nói ra:

"Trước đây không lâu, bản đạo tử tiến vào giấc mơ của ngươi, đồng thời nhìn thấy ngươi núp ở ký ức chỗ sâu nhất một màn."

"Đương nhiên, ta người này từ trước đến nay thích làm việc tốt, nhập mộng thời điểm, thuận tiện giúp ngươi đem tâm ma vấn đề giải quyết, ngươi có lẽ có thể cảm giác được a?"

"Cái gì? !"

Tần Lăng Tuyết con ngươi kịch liệt co rút lại một chút, theo bản năng hỏi:

"Ngươi nếu biết ta là dị tộc, vì cái gì còn muốn giúp ta bài trừ tâm ma?"

"Bởi vì. . . . ."

Tề Nguyên cười nhún nhún vai, nói ra một cái long trời lở đất thông tin:

"Trên người ta cũng có dị tộc huyết mạch!"

Lời còn chưa dứt, da của hắn mặt ngoài đột nhiên lan tràn ra vô số tinh mịn đỏ vảy màu đỏ, đồng tử bên trong tinh hồng trải rộng, một đôi ngoài định mức cánh tay từ phía sau lưng đưa ra. . . . .

Ngay tại lúc đó, một cỗ hung lệ mênh mang khí tức từ trên người hắn phát ra, phảng phất một tôn tuyệt thế Sát Thần!

Nhìn thấy tấm này cảnh tượng, Tần Lăng Tuyết tựa hồ bị dọa choáng váng, kịp phản ứng về sau, mới không dám tin cả kinh kêu lên:

"Tu La. . . . Tu La tộc, ngươi lại là Tu La tộc!"

"Không sai."

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, lặng yên không tiếng động thu hồi Tu La Chiến Thể, biến thành bình thường bộ dạng.

Mặc dù hắn mới đem 《 Tu La Trấn Ngục kinh 》 tu luyện đến tầng thứ hai, nhưng lấy ra lừa gạt một cái kinh nghiệm sống chưa nhiều nữ Kiếm Tiên, ổn thỏa đủ.

Hắn dung hợp Tu La tộc sư tổ tinh huyết, luận huyết mạch so bình thường Tu La tộc cao quý không biết bao nhiêu, giả mạo Tu La tộc dư nghiệt quả thực dễ như trở bàn tay.

Ý thức được Tần Lăng Tuyết đã bị bất thình lình chuyển hướng kinh hãi, Tề Nguyên rèn sắt khi còn nóng, tiếp tục nói:

"Cho nên nói, tại tu tiên giới lăn lộn, ai còn không có chút bí mật chứ? Đừng tưởng rằng trên người ngươi có mấy phần dạ tộc huyết thống, liền cảm giác chính mình có nhiều không giống bình thường."

"Tu La tộc đã từng tàn sát vô số, nghiệp chướng nặng nề, luận thanh danh so dạ tộc còn muốn kém hơn gấp trăm lần, nhưng ta cái này Thái Huyền đạo tử cõng Tu La tộc huyết mạch, không phải cũng qua thật tốt sao?"

"Trước đây không lâu, bản đạo tử còn giải cứu một nhóm lớn bị bắt cóc chính đạo thiên kiêu, cho dù ai thấy, đều muốn khoa trương bên trên một câu đại anh hùng, đại hào kiệt, ai dám nói ta không phải người?"

Nói đến đây, Tề Nguyên thoáng ngừng lại một chút, ngữ khí biến thành mười phần đứng đắn:

"Cái gọi là chủng tộc thân phận, căn bản liền không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, chỉ cần ngươi cho rằng chính mình là nhân tộc, không làm tổn hại đến nhân tộc lợi ích sự tình, vậy liền là chân chính nhân tộc, Thiên Vương lão tử tới cũng không thay đổi được."

"Mặt khác, ngươi nếu là tâm hướng dị tộc, cam nguyện đi làm dị tộc chó săn, cho dù hắn là 100% thuần huyết nhân tộc, cũng chỉ có thể trở thành rất được phỉ nhổ người gian mà thôi!"

"Ngươi suy nghĩ một chút, có phải là cái này lý?"

Lời nói này nói xong, Tần Lăng Tuyết giống như là bị thi triển định thân thuật không nhúc nhích, lâm vào trầm tư. . . . ..