Chương 377: Cái này mẹ nó thế đạo gì a!

Chương 377: Cái này mẹ nó thế đạo gì a!

Nhìn xem Tần Lăng Tuyết bộ này bị chấn động mạnh dáng dấp, Tề Nguyên trong lòng âm thầm đắc ý.

Cái này nữ Kiếm Tiên đạo tâm sở dĩ sẽ ra vấn đề, suy cho cùng vẫn là bởi vì quá mức để ý tự thân dạ tộc huyết mạch, sợ hãi bị người xung quanh xem như dị loại đối đãi.

Lại thêm từng bị từ nhỏ nuôi dưỡng nàng lớn lên tổ mẫu đâm lưng, mặc dù cuối cùng cực hạn lật bàn, nhưng vẫn như cũ trong lòng nàng lưu lại nồng đậm bóng tối.

Đặc biệt là tiến vào Ly Uyên thánh địa về sau, từ các loại trong điển tịch hiểu được dạ tộc làm ra đủ loại việc ác, sâu trong nội tâm của nàng đối với dạ tộc thân phận kháng cự cùng thống hận liền mạnh hơn.

Điều này dẫn đến Tần Lăng Tuyết một mực đang trốn tránh chân tướng, phong bế tình cảm, tính toán đem tất cả bản tính đều chôn giấu, cái này lại dẫn đến nàng cùng ngoại giới càng thêm không hợp nhau, cuối cùng rơi vào tuần hoàn ác tính, ủ thành tâm ma.

Dùng hậu thế lời nói đến nói, chính là một loại chiều sâu tự bế biểu hiện.

Đối mặt loại này cục diện, biện pháp giải quyết tốt nhất chính là bệnh nặng kéo dài hạ mãnh dược, cưỡng ép đánh vỡ nữ Kiếm Tiên vì chính mình bố trí tâm lý ràng buộc.

Bởi vậy, Tề Nguyên mới thoải mái hướng Tần Lăng Tuyết biểu hiện ra Tu La Chiến Thể, để ý nghĩa biết đến trước đây tất cả lo lắng đều là dư thừa, chỉ cần lập trường đầy đủ kiên định, cho dù trên thân có dị tộc huyết mạch cũng không có quan hệ gì.

Đường đường Thái Huyền đạo tử, cho dù trên thân cõng so dạ tộc còn muốn tà ác gấp một vạn lần Tu La tộc huyết mạch, vẫn như cũ trôi qua phong sinh thủy khởi, tiêu sái tự nhiên, nàng này một ít vấn đề nhỏ căn bản không tính là cái gì.

Nhân tính đều là tương thông, một cái tình cảnh cực độ người cô độc, đột nhiên gặp phải một cái khó được đồng loại, khẳng định sẽ bị kích thích mấy phần cộng minh, mà còn càng dễ dàng mở rộng nội tâm, sinh ra cùng chung chí hướng cảm giác. . . . .

Mặc dù dùng lừa gạt biện pháp lắc lư một cái tiểu cô nương thoạt nhìn biểu lộ ra khá là vô sỉ, nhưng trên bản chất vẫn là vì trị bệnh cứu người, một chút đều không khó coi.

Như kết quả là Tần Lăng Tuyết mở ra tâm kết, hắn Tề mỗ nhân hoàn thành nhiệm vụ, một việc thắng hai lần, quả thực hoàn mỹ!

Quả nhiên, nghe xong Tề Nguyên lời nói về sau, Tần Lăng Tuyết ảm đạm gương mặt xinh đẹp chậm rãi khôi phục mấy phần huyết sắc, biểu lộ cũng nhu hòa rất nhiều, ngữ khí cảm kích nói ra:

"Tề đạo tử, ngươi nói không sai, liền ngươi cái này Tu La tộc hậu duệ đều có thể như thế cao điệu ở bên ngoài làm việc thiện, ta nếu là lại như thế tiếp tục đần độn ngu ngốc, chẳng phải là quá không biết tốt xấu?"

Đang lúc nói chuyện, nàng cả người đều biến thành bằng phẳng, hai mắt trong suốt không ít, hiển nhiên đã nghe lọt được.

Tề Nguyên mỉm cười gật đầu, khiêm tốn xua tay nói ra: "Một cái nhấc tay mà thôi, Tần cô nương ngàn vạn không cần phải khách khí."

Giờ phút này, hắn mười phần vui mừng chính mình đổi Tu La thủy tổ tinh huyết, nếu không còn thật không dễ dàng lấy được loại này lập tức rõ ràng hiệu quả.

Không có cách, cùng hung danh hiển hách Tu La tộc so ra, cái gọi là dạ tộc nhiều nhất xem như là cái nhỏ nhân vật phản diện, giữa hai bên căn bản liền không so được.

Thái Cổ thời kỳ một đám Tu La tộc đột nhiên đến thế gian, đem Vân Mông đại thế giới giết cái núi thây biển máu, sinh linh trăm không còn một, loại kia thảm trạng, người nào thấy không hãi hùng khiếp vía?

Có thể nói như vậy, nếu như một cái Tu La tộc dư nghiệt cùng dạ tộc dư nghiệt đồng thời tại nhân tộc địa bàn bên trên bị vạch trần, tuyệt đại đa số người sẽ lựa chọn ưu tiên đem Tu La tộc dư nghiệt xử lý.

Đồng thời, nếu là thông tin tiếp tục lưu truyền, đoán chừng liền chủng tộc khác cường giả đều sẽ nhịn không được tự mang lương khô chạy tới trợ trận, đây chính là thanh danh tốt mang tới hiệu quả.

Bái Tu La tộc thanh danh tốt ban tặng, hiện tại Tần Lăng Tuyết tinh thần ổn định, khóe miệng mỉm cười, nhìn qua so trước đó tự tin rất nhiều, tựa hồ đã theo bàng hoàng bên trong chạy ra.

Đối với cái này, Tề Nguyên phi thường hài lòng.

Bây giờ tiểu nữu nhi này tinh thần vấn đề đã bị cơ bản giải quyết, chỉ còn lại bồi dưỡng độ thiện cảm. . .

Đúng lúc này, ngoài cửa đột nhiên truyền đến một đạo cung kính đến cực điểm âm thanh:

"Xin hỏi Tề đạo tử ở đó không?"

Nghe vậy, Tề Nguyên sửng sốt một chút, theo bản năng cửa trước nhìn ra ngoài, một bên Tần Lăng Tuyết cũng ngọc diện phiếm hồng, liên tục không ngừng thu thập váy sam, từ trên giường hạ lạc trên mặt đất.

Xác nhận nữ Kiếm Tiên trạng thái tất cả bình thường về sau, Tề Nguyên vung tay áo lui xuống trong phòng cấm chế, cao giọng đáp:

"Mời đến."

Tiếng nói vừa ra, cửa phòng lập tức mở rộng, ngoài cửa xuất hiện một đoàn quần áo ngăn nắp, đội ngũ chỉnh tề nam nữ, khoảng chừng hơn trăm số lượng, đem viện tử chen tràn đầy.

Những này nam nữ mặc trên người Đan Sư hiệp hội chế tạo bào phục, hiển nhiên đều là Đan Sư hiệp hội tu sĩ.

Bắt mắt nhất chính là, phía trước hơn mười người liên thủ nhấc lên một khối vải đỏ bao khỏa to lớn tấm biển, phía sau nghi trượng nhân viên nhân viên cầm rất nhiều nhạc giao hưởng khí, ngay tại không ngừng thổi sáo đánh trống, tràng diện đặc biệt vui mừng.

Chuyện gì xảy ra?

Nhìn thấy loại này trận thế, Tề Nguyên có chút choáng váng, chợt cất bước đi ra gian phòng.

Ánh mắt đảo qua, liền thấy viện tử xung quanh hiện đầy đi theo tới xem náo nhiệt quần chúng vây xem, xem ra, cái này đội nghi trượng tại tới thời điểm một đường náo ra không ít động tĩnh.

Tề Nguyên nhíu nhíu mày, nghi hoặc hỏi:

"Chư vị đây là ý gì?"

Những người này vừa nhìn thấy chính chủ, lập tức tinh thần chấn động, đồng loạt hành lễ hô:

"Chúng ta gặp qua Thái Huyền đạo tử."

"Cái này. . . . ."

Tề Nguyên nhất thời có chút hồ đồ rồi, không hiểu rõ đây là ý gì.

"Tề đạo tử, tại hạ chính là Đan Sư hiệp hội Chấp Sự trưởng lão Hầu Chính Lân."

"Phụng nhà ta hội trưởng chi mệnh, đặc biệt đến là ngài dâng lên hạ nghi, dùng cái này ngợi khen ngài lần này đại phát thần uy, từ Cửu U môn kẻ bắt cóc trong tay giải cứu con tin công huân."

Nói chuyện chính là cái mặc Thiên giai đan sư trang phục nam tử trung niên, đầu đội kim quan, thắt lưng khác đan đỉnh, nhìn qua vô cùng có phái đoàn.

Đón lấy, nam tử trung niên nụ cười chân thành phủi tay, một đội tay nâng khay ngọc mỹ mạo thị nữ liền nối đuôi nhau mà tới, ngọc bàn bên trên bất ngờ trưng bày các loại nhìn qua liền giá trị liên thành pháp khí, đan dược, thiên tài địa bảo. . .

Đối với Đan Sư hiệp hội đến nói, mặc dù có thể đem những vật này đặt ở trữ vật vật phẩm bên trong, nhưng vì đạt tới càng tốt tuyên truyền hiệu quả, vẫn là từng kiện trưng bày đi ra tương đối có đánh vào thị giác lực.

Tối thiểu nhất từ xung quanh các khán giả liên tục không ngừng kinh hô cùng ghen tị ánh mắt ghen tị bên trong liền có thể nhìn ra, những vật này tuyệt không phải phàm vật.

Nguyên lai là bởi vì cái này. . . . .

Nghe đến phiên này giải thích, Tề Nguyên vừa rồi bừng tỉnh đại ngộ, xua tay nói ra:

"Hầu tiền bối khách khí, vãn bối bất quá là vừa lúc mà gặp mà thôi, không tính là cái gì đại công."

Vị kia Chấp Sự trưởng lão vội vàng tiếp lời nói:

"Từ lần trước vụ án phát sinh về sau, nhà ta hội trưởng đại nhân lòng nóng như lửa đốt, ngày đêm ăn ngủ không yên, chính là tại ghi nhớ lấy đám kia hậu bối an nguy."

"Nghe đến Tề đạo tử phiên này hành động vĩ đại, hội trưởng lão nhân gia ông ta vui mừng vô cùng, không những phân phó chúng ta tới tới cửa cảm ơn, còn tự thân tự viết một khối tấm biển, dùng cái này hiển lộ rõ ràng ngài anh dũng chi mệnh."

Nói xong, hắn phất một cái ống tay áo, bảng hiệu bên trên đang đắp lụa đỏ đột nhiên rơi, hiện ra tám cái rồng bay phượng múa to lớn chữ triện.

【 đức nghệ thuật song hinh, chính đạo chi quang 】!

Nhìn xem cái này tám cái sáng loáng chữ lớn, ở đây bầu không khí lập tức vì đó một trong ngưng đọng, ngay sau đó bạo phát ra như sấm sét âm thanh ủng hộ.

"Oa, thật lợi hại!"

"Lại là Đan Sư hiệp hội hội trưởng thân bút viết tấm biển, cái này có thể là đại thủ bút a."

"Tề đạo tử uy vũ bá khí, đức nghệ thuật song khánh, một lần hành động cứu vớt hơn ngàn đồng đạo tính mệnh, không thẹn là chính đạo chi quang!"

"Đạo tử trâu bò!"

. . .

Nghe lấy bốn phương tám hướng khen ngợi âm thanh, Tề Nguyên khóe miệng co giật, có loại không biết nên khóc hay cười cảm giác.

Cái này mẹ nó thế đạo gì a!

Tuyệt đối không nghĩ tới, chính mình xem như bắt cóc thiên kiêu án phía sau màn hắc thủ, không những không có nhận đến mảy may khiển trách, còn lăn lộn cái "Đức nghệ thuật song hinh, chính đạo chi quang" tiếng khen, xác nhận không phải tại nói đùa?

Nếu như sau này chân tướng sự tình vạch trần đi ra, không biết Đan Sư hiệp hội vị kia Sở hội trưởng có thể hay không tâm tính bạo tạc. . .

Bên kia, nhìn qua nào đó Thái Huyền đạo tử chúng tinh củng nguyệt, vạn người kính ngưỡng phồn hoa tình cảnh, Tần Lăng Tuyết không khỏi đôi mắt đẹp trợn to, một viên phương tâm phanh phanh trực nhảy.

Giờ phút này, Tề Nguyên thân ảnh tại trong suy nghĩ của nàng càng ngày càng cao lớn to lớn cao ngạo, nguy nga như núi, để người không nhịn được muốn quỳ bái.

Không sai!

Người này rõ ràng nắm giữ giữa thiên địa cực kỳ tà ác Tu La tộc huyết mạch, lại cứ thế mà xông ra 【 chính đạo chi quang 】 tiếng khen, nghiễm nhiên thành chính đạo trụ cột vững vàng.

Cùng so sánh, chính mình lại bởi vì chỉ là dạ tộc huyết thống mà tự ai tự oán, quả thực tựa như là ếch ngồi đáy giếng buồn cười buồn cười.

Lúc này, Tần Lăng Tuyết bỗng nhiên cảm giác con mắt của mình có chút ẩm ướt, phía trước tất cả mờ mịt cùng xoắn xuýt, toàn bộ đều tan thành mây khói, chỉ còn lại đối người nào đó vô hạn sùng bái. . ..