Chương 378: Trung cấp kiếm đạo tinh thông

Chương 378: Trung cấp kiếm đạo tinh thông

"Tề mỗ thực sự là thụ sủng nhược kinh, không dám nhận."

Liền tại Tề Nguyên mở miệng khách sáo thời điểm, bên tai đột nhiên truyền đến lâu ngày không gặp hệ thống thông báo âm:

"Đinh! Chúc mừng kí chủ hoàn thành nối lại tiền duyên nhiệm vụ, khen thưởng năm ngàn nghịch tập điểm tích lũy, chết thay khôi lỗi một bộ, hệ thống khen thưởng không gian mở rộng đến một vạn m³, trung cấp kiếm đạo tinh thông "

"Nhiệm vụ ban thưởng đã tự động cấp cho đến hệ thống không gian, xin chú ý kiểm tra và nhận, trung cấp kiếm đạo tinh thông quán thể bên trong. . . . ."

Âm thanh rơi xuống, Tề Nguyên rất nhanh liền lâm vào một loại trạng thái kỳ diệu, tựa như có một đạo thiểm điện xông phá hắc ám, vô số huyền ảo khó lường kiếm đạo tri thức giống như thủy triều tràn vào trong đầu của hắn.

Mênh mông như hải dương kiếm đạo chân ý để hắn cảm giác hoa mắt, nhưng lại vô cùng quen thuộc, phảng phất dung nhập vào bản năng của thân thể, thuận tay nhặt ra, hồn nhiên như ý.

Giờ khắc này, mặc dù trong tay hắn không có kiếm, nhưng trong lòng lại sinh ra ngộ ra, chỉ cần cầm kiếm tại tay, thế gian này tất cả gian nan hiểm trở, đều đem bị một kiếm chém chi, tất cả hóa thành hư ảo.

Tựa hồ qua rất lâu, tựa hồ chỉ là ngắn ngủi một cái chớp mắt, Tề Nguyên từ loại kia huyền chi lại huyền trạng thái bên trong hồi tỉnh lại, về tới hiện thực bên trong.

Lúc này, hắn có thể tùy tiện cảm ứng được chính mình đã cùng vừa rồi hoàn toàn khác biệt, tựa như trải qua rất nhiều tang thương biến thiên, phí hoài tháng năm, mới hoàn toàn đăng lâm đến nhân gian kiếm đạo đích đỉnh phong.

Đây chính là hệ thống nói tới trung cấp kiếm đạo sao, vậy mà khủng bố như vậy? !

Một phen thể ngộ sau đó, Tề Nguyên trong lòng nhịn không được nổi lên một vệt rung động.

Được đến trung cấp kiếm đạo tinh thông về sau, nếu luận mỗi về kiếm đạo tạo nghệ, sợ rằng toàn bộ tu tiên giới liền đều tìm không ra mấy cái có thể cùng chính mình địch nổi tồn tại.

Đương nhiên, mặc dù điều này đại biểu lấy chiến lực của hắn lại lần nữa được đến tăng lên không nhỏ, nhưng bởi vì tu vi chế ước, tạm thời còn không có thể phát huy ra 【 trung cấp kiếm đạo tinh thông 】 toàn bộ uy lực, miễn cưỡng xem như là dệt hoa trên gấm.

Dù vậy, hệ thống năng lực cũng đầy đủ nghịch thiên!

Lại như thế phát triển tiếp, nếu như được đến 【 cao cấp kiếm đạo tinh thông 】 chính mình đối kiếm đạo lý giải rất có thể đem chạm tới tiên cấp độ!

Tề Nguyên tâm tình khuấy động, theo bản năng nhìn hướng cách đó không xa Tần Lăng Tuyết.

Lúc đầu còn định tìm cơ hội cùng vị này băng sơn nữ Kiếm Tiên bồi dưỡng một chút tình cảm đâu, không nghĩ tới đối phương độ thiện cảm nhanh như vậy liền đạt tiêu chuẩn, chẳng lẽ. . . Đây chính là trong truyền thuyết bản thân công lược?

Gặp nam nhân ánh mắt xem ra, Tần Lăng Tuyết hai gò má phiếm hồng, tràn đầy kính ngưỡng nhìn lại đi qua, một đôi mắt đẹp trung lưu lộ ra nồng đậm ái mộ cùng khâm phục.

Không thích hợp!

Tề Nguyên bị đạo này nóng bỏng ánh mắt giật nảy mình, tranh thủ thời gian dời đi ánh mắt.

Tiểu nữu nhi này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, sẽ không thật đem anh em trở thành nhân sinh đạo sư đi?

Gặp người nào đó có chút không quan tâm, một bên Đan Sư hiệp hội Chấp Sự trưởng lão Hầu Chính Lân lập tức ho nhẹ một tiếng, ngữ khí cung kính nhắc nhở:

"Tề đạo tử, đây là chúng ta Đan Sư hiệp hội trên dưới tấm lòng thành, xin hãy nhận lấy."

Hầu Chính Lân ở xung quanh người bên trong tu vi cao nhất, chính là tên Luyện Hư đỉnh phong uy tín lâu năm cường giả, chẳng biết tại sao, hắn luôn cảm giác trước mắt vị này Thái Huyền đạo tử đột nhiên biến thành cùng phía trước không giống nhau lắm.

Đến mức chỗ nào không giống, hắn lại nói không nên lời.

Nhưng bất kể nói thế nào, đối phương dù sao cũng là hội trưởng chỉ tên muốn giao hảo thiên tài tuấn ngạn, tuyệt đối không thể lãnh đạm.

Nghe vậy, Tề Nguyên nhíu mày, trầm ngâm chỉ chốc lát phía sau mới khẽ gật đầu:

"Đã như vậy, cái kia vãn bối liền từ chối thì bất kính, còn mời Hầu chấp sự hướng Sở hội trưởng chuyển lời một tiếng, chờ làm xong đoạn này thời gian, vãn bối nhất định đến nhà cảm ơn."

Hắn sở dĩ lựa chọn nhận lấy Đan Sư hiệp hội lễ vật, cũng không phải là tham luyến tài vật, mà là nhờ vào đó hướng Đan Sư hiệp hội biểu đạt một phần thiện ý.

Nói cho cùng, chính mình tại Đan Sư hiệp hội địa bàn bên trên làm ra bực này kinh thế đại án, đã coi như là hố nhân gia một lần.

Lần này Đan Sư hiệp hội rõ ràng là muốn thông qua giao hảo chính mình hướng chính đạo biểu đạt một cái thái độ, chính mình nếu là lại làm dáng lời nói, vậy coi như quá không chính cống.

Tại tu tiên giới, vốn chính là hoa hoa kiệu tử chúng nhân sĩ, nhiều cái bằng hữu nhiều con đường, ít địch nhân ít bức tường, nói không chừng lúc nào liền sẽ đánh lên đối mặt, tội gì đi đắc tội Đan Sư hiệp hội tôn này quái vật khổng lồ?

Quả nhiên, gặp hắn sảng khoái đáp ứng, Hầu Chính Lân lập tức sắc mặt vui mừng, vừa cười vừa nói:

"Cái này tự nhiên, Tề đạo tử cứ việc giải sầu chính là, lão phu nhất định sẽ đem ngài đưa đến hội trưởng nơi đó."

"Về sau nếu có cần, chúng ta Đan Sư hiệp hội chắc chắn dốc hết toàn lực, tuyệt không thoái thác. . ."

. . .

Đang lúc Tề Nguyên cùng Đan Sư hiệp hội mọi người hàn huyên lúc.

Ma tông.

Nói rõ thị tổ địa.

Nói rõ thị tộc trưởng Thân Triều Tự nổi giận đùng đùng trở lại phủ đệ, sắc mặt âm trầm đến cực hạn.

Ầm

Một bàn tay đập chết mấy cái quỳ xuống đất tư thế không đủ tiêu chuẩn xui xẻo nô bộc về sau, hắn mới hung hăng phun ra một ngụm trọc khí, mở miệng mắng:

"Kỷ Vân Thiên, ngươi cái lão thất phu quả thực khinh người quá đáng! Không sớm thì muộn có một ngày, lão tử muốn tự tay đem ngươi chém thành muôn mảnh, còn có cái kia ăn cây táo rào cây sung bất hiếu nữ. . . . Các ngươi tất cả đều đáng chết!"

Một hồi lâu bất lực cuồng nộ về sau, hắn mới có hơi chán nản ngồi tại chủ vị, ngữ khí băng lãnh quát:

"Người đều đi chết ở đâu rồi? Nhanh cút ngay cho ta đi vào!"

Sau một khắc, trốn bên ngoài run lẩy bẩy mấy tên nô bộc liền sợ chết khiếp chạy vào, phù phù quỳ xuống ở trước mặt hắn, thấp thỏm lo âu run giọng hỏi:

"Chủ tử, ngài. . . Ngài thế nhưng là có dặn dò gì?"

Thân Triều Tự mặt không thay đổi liếc mấy người một cái, từ tốn nói:

"Để Đình nhi lập tức tới gặp ta."

Nghe lời ấy, mấy tên nô bộc dập đầu như giã tỏi đáp ứng, tiếp lấy liền vội vội vàng tìm người đi.

Rất nhanh, một tên quần áo lộng lẫy, hình dạng hung ác nham hiểm thanh niên nam tử cất bước mà vào, chính là nói rõ thị gia chủ sủng ái nhất nhi tử Thân Quân Đình.

Tựa hồ phát giác được nhà mình phụ thân tâm tình không tốt, Thân Quân Đình nhíu mày, cẩn thận từng li từng tí hành lễ nói:

"Phụ thân, không biết triệu hoán hài nhi trước đến, vì chuyện gì?"

Thân Triều Tự thoáng bình phục một cái tâm tình, trầm giọng hỏi:

"Ngươi cùng Tư Đồ thị đại tiểu thư sự tình thế nào? Lúc nào có thể nghênh lấy nàng làm vợ?"

Nghe đến cái này gốc rạ, Thân Quân Đình sắc mặt cứng đờ, ấp úng hồi đáp:

"Hồi. . . Về phụ thân lời nói, Yên Nhi nàng. . . . Nàng những ngày này đối hài nhi sắc mặt không chút thay đổi, hiện tại càng là liền gặp một lần đều khó khăn. . . . Lại càng không cần phải nói cầu hôn."

Không biết nghĩ đến cái gì, Thân Quân Đình đột nhiên nắm chặt nắm đấm, ngữ khí dữ tợn nói ra:

"Đều do Tề Đại cái kia đáng ghét đến cực điểm gia hỏa, không biết hắn cho Yên Nhi uy cái gì mê hồn dược, để nàng thế mà biến thành như vậy không để ý liêm sỉ, tựa như là biến thành người khác giống như."

Nghe hắn nói như vậy, Thân Triều Tự lập tức vỗ bàn đứng dậy, nổi giận nói:

"Phế vật đồ vật, liền nữ nhân đều không giải quyết được, cần ngươi làm gì?"

"Phụ thân bớt giận!"

Thân Quân Đình không dám tranh luận, trong mắt hiện lên một tia khuất nhục, trong lòng đối người nào đó hận ý càng thêm nồng đậm.

Răn dạy xong nhi tử, Thân Triều Tự cưỡng ép đè xuống nội tâm táo bạo hỏa khí, biểu lộ trang nghiêm chỉ điểm nói:

"Ngu xuẩn! Ngươi cũng đã biết phụ mẫu chi mệnh, mai mối chi ngôn. Hai nhà thông gia đại sự cỡ nào, càng há lại chỉ là một cái Tư Đồ Yên có thể tùy ý quyết định?"

"Tại Tư Đồ gia, xét đến cùng vẫn là bọn hắn lão tổ Tư Đồ Hoàng Tuyền định đoạt, nếu có Tư Đồ Hoàng Tuyền lên tiếng, liền tính Tư Đồ Tông Quý lại thế nào không muốn, cũng phải ngoan ngoãn làm theo."

"Chờ chút ta sẽ giao cho ngươi một kiện đồ vật, ngươi chỉ cần đem đồ vật đưa đến trong tay Tư Đồ Hoàng Tuyền, sau đó mở miệng cầu hôn, lão gia hỏa kia liền tuyệt đối sẽ không cự tuyệt!"

Nghe nói như thế, Thân Quân Đình lập tức tinh thần đại chấn, mặt lộ vẻ mừng như điên:

"Đa tạ phụ thân đại nhân chỉ điểm, hài nhi ổn thỏa không phụ mong đợi, thúc đẩy hai nhà chuyện thông gia!"

Ngay lúc này, ngoài cửa lại truyền tới một đạo cung kính bẩm báo âm thanh:

"Khởi bẩm gia chủ, Cửu U môn sứ giả cầu kiến.".