Chương 379: Nhân tộc chi chủ, chết thay khôi lỗi

Chương 379: Nhân tộc chi chủ, chết thay khôi lỗi

Nghe đến hạ nhân bẩm báo, Thân Triều Tự đôi mắt nhắm lại, trầm giọng phân phó nói:

"Mời hắn vào."

"Là, gia chủ."

Ngoài cửa vang lên hạ nhân lĩnh mệnh rời đi tiếng bước chân, sau đó không lâu, liền có một tên áo bào xám khỏa thân, khí tức u lãnh nam tử trẻ tuổi cất bước mà vào, thần sắc kính cẩn hướng trong phòng Thân Triều Tự thi lễ một cái:

"Tại hạ Cửu U môn U Minh tả sứ Triệu khiến cát, gặp qua Thân tộc trưởng."

Thân Triều Tự nhẹ gật đầu, ngữ khí bình tĩnh dò hỏi:

"Lần trước không phải đã nói rồi sao, như không cần thiết, giữa chúng ta tốt nhất vẫn là ít gặp mặt thì tốt hơn, để tránh gây nên hoài nghi, Triệu tả sứ lần này lại đột nhiên thăm hỏi, đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Nghe vậy, cái này tên là Triệu khiến cát Cửu U môn sứ giả hít một hơi thật sâu, ngẩng đầu nhìn thẳng thượng thủ Thân Triều Tự, trịnh trọng việc giải thích nói:

"Ngụy Đạo các tông đã đem phương nam Ma vực vây chật như nêm cối, ngay tại cường công hộ sơn đại trận, cục diện nguy cơ sớm tối, nếu như thánh tông không tới cứu viện binh lời nói, trận phá đi về sau, chúng ta Cửu U môn tất nhiên tổn thất nặng nề!"

"Bây giờ Cửu U môn nguy cơ sớm tối, Triệu mỗ phụng môn chủ chi mệnh, tiến đến Di La Cung cầu kiến quý tông tông chủ, lại bị báo cho nhà ngươi vị tông chủ kia ngay tại bế quan, không thấy bất luận cái gì khách lạ."

"Rơi vào đường cùng, Triệu mỗ chỉ có thể tới hướng Thân tộc trưởng xin giúp đỡ. . . . ."

"Cái gì? !"

Nghe nói như thế, không những trong phòng Thân Quân Đình mặt lộ kinh hãi, liền Thân Triều Tự cũng duy trì không được mặt ngoài bình tĩnh, cọ một cái từ chỗ ngồi đứng lên.

"Đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Cùng phía trước Cửu U môn môn chủ Liễu Tướng Kiệt một dạng, hai phụ tử phản ứng đầu tiên chính là Cửu U môn chuẩn bị tiến đánh Đan Thánh tiên phường âm mưu bại lộ...

Lại nghe sứ giả tiếp tục nói:

"Đám kia Ngụy Đạo luôn miệng nói Cửu U môn bắt cóc một đoàn Ngụy Đạo thiên kiêu, nhất định để chúng ta đem con tin giao ra  đáng hận là sự tình này căn bản là cùng chúng ta không có bất cứ quan hệ nào."

"Chuyện này hung phạm là ai tạm thời không đề cập tới, lập tức trọng yếu nhất chính là vượt qua cái này một nạn quan, tuyệt đối không thể vì vậy mà hỏng chúng ta kế hoạch lớn kế hoạch lớn!"

"Hiện tại Triệu mỗ liền quý tông tông chủ cái bóng cũng không thấy, càng đừng đề cập mở miệng cầu viện, khẩn cầu Thân tộc trưởng có thể ra mặt giải quyết việc này, để thánh tông sớm ngày phái người chi viện. . . . ."

Vị này Cửu U môn sứ giả hiển nhiên am hiểu sâu xử lý chi đạo, tất cả mọi người là ma tu, nói những cái kia môi hở răng lạnh loại hình nói nhảm đơn thuần lãng phí thời gian, cái rắm dùng không có.

Bởi vậy hắn trực tiếp đi thẳng vào vấn đề đem song phương cộng đồng lợi ích bày ở trước mặt, không phải do Thân Triều Tự không đáp ứng.

Quả nhiên, nghe đến "Kế hoạch lớn kế hoạch lớn" bốn chữ về sau, nói rõ thị phụ tử lập tức đổi sắc mặt, trong phòng bầu không khí càng thêm ngưng trọng trang nghiêm.

Thân Triều Tự nhíu mày suy tư một lát, chợt trầm giọng nói:

"Thực không dám giấu giếm, trước đây không lâu ta cũng đi Di La Cung một chuyến, kết quả giống nhau ăn bế môn canh, liền ta cô muội muội kia mặt cũng không thấy."

"Kỳ quái hơn chính là, Kỷ Vân Thiên lão hồ ly kia đột nhiên hiện thân, đem ta cho ép buộc đi, còn phái một cái Độ Kiếp cảnh thái thượng trưởng lão canh giữ ở ngoài cung, chẳng lẽ. . . . . Ở trong đó có cái gì ẩn tình hay sao?"

"Liền ngài đều không gặp được tông chủ?"

Nghe nói như thế, Triệu khiến cát sắc mặt đột nhiên biến đổi, trong lòng mơ hồ nổi lên một tia không ổn.

Phải biết, Thân Triều Tự thế nhưng là thánh tông tông chủ Thân Hồng Liên ruột thịt huynh trưởng, hơn nữa còn là thánh tông một trong tam đại gia tộc gia chủ, cho dù ngày thường quan hệ lại không tốt, cũng không đến mức hai không gặp gỡ a?

Hừ

Đã thấy Thân Triều Tự cười lạnh một tiếng, thâm trầm nói:

"Không quản Kỷ thị người đang giở trò quỷ gì, xét đến cùng bất quá là ỷ vào nhà bọn họ thế lớn mà thôi."

"Chỉ cần chúng ta nói rõ thị cùng Tư Đồ thị liên thủ thành công, chưa hẳn không thể vặn ngã bọn họ, ít nhất cũng phải chèn ép bên dưới Kỷ thị phách lối dáng vẻ bệ vệ."

"Bọn họ nếu là dám công nhiên tạo phản, vậy thì càng tốt hơn, vừa vặn mượn cơ hội đem Kỷ thị đánh là mục tiêu công kích, đến lúc đó, toàn bộ thánh tông chính là chúng ta nói được rồi!"

Nghe vậy, Cửu U môn sứ giả hết sức vui mừng, lập tức ném đi qua một tấm bánh nướng:

"Một khi yêu tộc đại quân nhập cảnh, nhân tộc thất bại không thể tránh được."

"Đến lúc đó, bằng vào nhà ngài cùng vị kia yêu tộc Chí Tôn quan hệ, liền nhân tộc chi chủ bảo tọa đều là ngài, chỉ là một cái Âm Sát tông, không đáng giá nhắc tới."

"Ha ha ha ha ha!"

Nghe xong Cửu U môn sứ giả dừng lại mông ngựa về sau, Thân Triều Tự không khỏi cảm xúc bành trướng, khặc khặc cười thoải mái.

...

Cùng lúc đó.

Đan Thánh tiên phường.

Đuổi đi Đan Thánh tiên phường một đoàn người về sau, Tề Nguyên liền lẽ thẳng khí hùng tại hai nữ đặt chân tiểu viện dàn xếp xuống dưới.

Tựa hồ nhận lấy một loại nào đó cổ vũ, tâm kết tiêu hết, thần thái sáng láng nữ Kiếm Tiên lúc ấy liền lôi kéo Tiêu Nguyệt Nghê đi ra tra án, chuẩn bị đi giải cứu mặt khác bị bắt làm tù binh người chính đạo chất.

Đối với cái này Tề Nguyên hơi có chút vò đầu, nhưng cũng không có ngăn đón, thậm chí còn thuận miệng khích lệ vài câu.

Dù sao để các nàng đi tìm Cửu U môn phiền phức, dù sao cũng so tiếp tục đuổi giết "Ma đầu Tề Đại" hiếu thắng.

Không biết tại sao, từ khi bị dao động què về sau, Tần Lăng Tuyết liền thay đổi cùng trước đây không giống nhau lắm.

Mặc dù người ở bên ngoài xem ra nàng vẫn như cũ là cái trầm mặc ít nói băng sơn mỹ nữ, nhưng tại người nào đó trước mặt lại lộ vẻ thùy mị chân thành, nhìn qua ánh mắt đều nhanh kéo...

Nếu như dựa theo hệ thống thiết lập, Tần Lăng Tuyết đối hắn độ thiện cảm sợ rằng đã đạt đến 【 vĩnh thế không đổi 】 trình độ, cái này nào chỉ là nối lại tiền duyên, hoàn toàn xưng được là vượt mức hoàn thành nhiệm vụ.

Đối với cái này, Tề Nguyên chỉ có thể đổ cho nhân cách của mình mị lực quá cường liệt, mới sẽ để một vị khí chất cao lãnh tiên tư nữ Kiếm Tiên như vậy si mê...

Nghĩ như vậy, hắn tiện tay trong phòng bày ra một tầng cấm chế, chợt từ trong trữ vật không gian lấy ra một cái cực độ tinh xảo ngọc chế pho tượng.

Pho tượng này ước chừng có tấc hơn lớn nhỏ, là cái tiểu nhân tạo hình, nhưng trên mặt lại không có ngũ quan, toàn thân trong suốt long lanh, tản ra một loại nào đó huyền chi lại huyền tối nghĩa khí tức.

Chết thay khôi lỗi.

Căn cứ hệ thống thuyết pháp, cái này chết thay khôi lỗi phẩm giai cực cao, khôi lỗi chủ nhân một khi trọng thương sắp chết hoặc là trực tiếp tử vong, cái này chết thay khôi lỗi liền sẽ tự động có hiệu lực, chết thay một lần, mà bản nhân thì sẽ bị tự động truyền tống về cái nào đó truyền tống neo điểm.

Càng quan trọng hơn là, khởi tử hoàn sinh khôi lỗi chủ nhân ngay lập tức sẽ khôi phục lại trạng thái toàn thịnh, sẽ không nhận bất luận cái gì ảnh hướng trái chiều, cùng mặt khác một cái mạng không sai biệt lắm.

Chết thay khôi lỗi cơ chế thoạt nhìn đơn giản, tích chứa trong đó các loại lực lượng pháp tắc nhưng là phức tạp dị thường, dính đến vận mệnh, sinh tử, thời gian chờ chờ lực lượng pháp tắc, tuyệt không phải nhân gian có khả năng ôm có đồ vật.

Tối thiểu nhất Tề Nguyên chưa nghe nói qua có loại nào chết thay phương pháp có thể so sánh phải lên hệ thống cho chết thay khôi lỗi, nếu là cầm đi ra ngoài, sợ rằng liền Đại Thừa cảnh cường giả đỉnh cao đều sẽ đỏ mắt không thôi.

Trầm ngâm chỉ chốc lát về sau, Tề Nguyên cẩn thận từng li từng tí phân ra một sợi thần hồn, bám vào cái này chết thay khôi lỗi bên trên.

Sau một khắc, chết thay khôi lỗi nháy mắt bắn ra chói mắt hào quang, đem trong phòng chiếu sáng như ban ngày.

Đợi đến tia sáng tản đi, khôi lỗi nguyên bản trống rỗng khuôn mặt đột nhiên biến ảo, tai mắt mũi miệng các loại ngũ quan dần dần hiện rõ mà ra, cùng Tề Nguyên bản nhân hình dạng không khác nhau chút nào.

Bá

Làm xong tất cả những thứ này, chết thay khôi lỗi liền hóa thành một đạo linh quang chui vào Tề Nguyên mi tâm thức hải, biến mất không thấy gì nữa.

"Loại này so người khác nhiều một cái mạng cảm giác, thật là khiến người ta yên tâm."

Đang lúc nói chuyện, Tề Nguyên khóe miệng khẽ nhếch, lộ ra một vệt nụ cười hài lòng.

Bây giờ hắn còn tại chính ma hai đạo ở giữa xiếc đi dây, mặt ngoài nhìn qua sóng bay lên, kì thực một chút cũng không an toàn, hơi không cẩn thận liền sẽ vui quá hóa buồn, cho nên có thể dùng để gia tăng dung sai chết thay khôi lỗi liền lộ ra đầy đủ trân quý.

Đây cũng là hắn tại sao lại không kịp chờ đợi tế luyện cái này chết thay khôi lỗi nguyên nhân vị trí, ổn một chút, chuẩn không sai!

Đón lấy, Tề Nguyên thu lại thần sắc, bắt đầu tinh tế thể ngộ trước đây không lâu được đến kiếm đạo truyền thừa, quanh thân kiếm ý quanh quẩn, lăng liệt lành lạnh...

Là đêm.

Vừa vặn hoàn thành tu luyện Tề Nguyên bỗng nhiên mở mắt, trong mắt hiện lên một vệt nghi hoặc.

Có người đến rồi!.