Chương 380: Chắc chắn chữa khỏi!

Chương 380: Chắc chắn chữa khỏi!

Ngay tại Tề Nguyên lòng sinh nghi ngờ thời điểm, xung quanh đột nhiên bịt kín một tầng u ám, ánh mắt cũng trở nên mơ hồ.

Loại này mê vụ mịt mờ cảm giác, để hắn theo bản năng trong lòng xiết chặt.

Người nào?

Chỗ này ngoài biệt viện thiết lập có chuyên môn cảnh giới trận pháp, mà còn bởi vì ở bên trong người thân phận đặc thù, chính nhận đến Đan Sư hiệp hội trọng điểm bảo vệ, thủ vệ có chút nghiêm mật, làm sao lại có người ngoài trà trộn vào đến?

Liền tại Tề Nguyên chuẩn bị lộ ra thần thức thời điểm, từng tia từng sợi như lan giống như xạ mùi hương thoang thoảng chui vào trong mũi, trong thoáng chốc, một đạo quen thuộc Linh Lung bóng hình xinh đẹp từ thâm trầm cảnh đêm ở giữa phiêu nhiên mà tới, chậm rãi rơi ở trước mặt hắn.

Nguyên lai là Tần Lăng Tuyết!

Phát giác được thân phận của người đến về sau, Tề Nguyên lập tức nhẹ nhàng thở ra, vừa định muốn mở miệng nói chuyện, liền cảm giác trước mắt mình tối đen, ánh mắt phảng phất nhận lấy một loại nào đó che chắn, cái gì đều nhìn không thấy.

Vân vân, cô nàng này muốn làm gì?

Hắn bị giật nảy mình, theo bản năng vận lên linh lực, chuẩn bị xua tan cái này đoàn quỷ dị hắc ám, trên môi liền truyền đến một trận lửa nóng xúc cảm.

Đối mặt thình lình tập kích, Tề Nguyên có chút choáng váng, ngay sau đó, hắn liền bị một đôi như sương như tuyết cánh tay ngọc một mực quấn quanh. . .

Ngô

Tề Nguyên trợn to hai mắt, muốn giãy dụa một cái, lại phát hiện chính mình thuần dương đạo thể tựa hồ nhận lấy một loại nào đó dẫn dắt, bắt đầu xao động sôi trào, trái tim phanh phanh trực nhảy.

Không tốt!

Gặp phải tập kích!

Một cái hoang đường suy nghĩ ở trong lòng hiện lên, để cả người hắn đều lâm vào cực độ mộng bức trạng thái.

Nào đó Linh Lung thánh nữ còn tại trong một cái viện ở đâu, chính mình lại cùng nàng tốt nhất khuê mật trong bóng tối hòa thành một khối, nếu như bị nàng phát hiện còn đến mức nào?

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên nhịn không được mồ hôi lạnh ứa ra, âm thầm khuyên bảo chính mình không quản xảy ra chuyện gì, nhất định muốn đem nắm lấy.

Nhưng mà theo thời gian trôi qua, thân thể của hắn cũng càng ngày càng thành thật, nguyên bản thuần khiết mà ánh mắt kiên định dần dần biến thành chập chờn. . .

【 nơi đây lược bớt mười vạn chữ 】

Hôm sau.

Ngày mới tờ mờ sáng, Tề Nguyên đột nhiên mở to mắt, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy bên người trên giường không có một ai, lành lạnh dị thường.

Phía trên tất cả đều lộ ra chỉnh tề ủi thiếp, không có chút nào xốc xếch vết tích, phảng phất phía trước kinh lịch tất cả đều chỉ là tràng mộng cảnh.

Hắn sững sờ mấy giây, mới chậm rãi ngồi dậy, xoa hơi có vẻ chua nặng eo hồi ức chuyện tối ngày hôm qua, nhưng dù sao cảm giác mơ mơ hồ hồ, không quá chân thành.

Chẳng lẽ. . . . Chính mình làm cái kia mộng?

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên lập tức có loại cảm giác như trút được gánh nặng, còn mang theo một ít khó nói lên lời phức tạp thất lạc. . . . .

Đột nhiên, hắn thần sắc đọng lại, biểu lộ biến thành cổ quái vô cùng.

Không đúng!

Có người không những đem cầu bị cùng ga giường lấy đi, hơn nữa còn thuận tay đổi bộ mới.

Ngay sau đó, không biết nghĩ đến cái gì, hắn liên tục không ngừng mở ra hệ thống giao diện, từ trong điều ra liên quan tới 【 cơm mềm miễn cưỡng ăn 】 thiên phú danh sách.

Chỉ thấy danh sách bên trong, bất ngờ nhiều một cái hoàn toàn mới danh tự, còn có tương ứng có thể chọn định thần thông:

"Tần Lăng Tuyết, Nguyên Anh đỉnh phong, có thể khóa lại thần thông 【 U Ám Mê Chướng 】 Ám Dạ Nữ Vương nhất mạch chuyên môn thần thông, có thể ẩn nấp vết tích, che đậy ngũ giác. . . . ."

A

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, trước đây phát sinh tất cả tuyệt không có khả năng là mộng!

Ý thức được điểm này về sau, Tề Nguyên trong đầu một mảnh hỗn độn, nói không rõ là tư vị gì.

Mặc dù từ cẩu hệ thống ban bố nhiệm vụ một khắc này bắt đầu, hắn liền mơ hồ ý thức được khả năng sẽ xuất hiện làm giả hóa thật tình huống.

Dù sao nam nữ tình cảm loại này đồ vật, thường thường là khó nhất đem khống, hơi không cẩn thận liền sẽ chơi thoát.

Thế nhưng, đánh chết hắn cũng không ngờ tới sự tình vậy mà lại phát triển đến loại này cục diện.

Chính mình một đại nam nhân, nhất thời thiếu giám sát phía dưới, thế mà bị băng sơn nữ Kiếm Tiên cho đánh lén, đơn giản. . . . . Quá mẹ nó kích thích!

Không cần nghĩ liền biết, ngày hôm qua Tần Lăng Tuyết khẳng định là vận dụng một loại nào đó dạ tộc chuyên môn thần thông, chính mình mơ mơ màng màng ở giữa liền bị thiệt lớn. . .

Tuyệt đối không nghĩ tới, cô nàng kia giải ra tâm kết về sau, lại sẽ như thế tùy ý làm bậy, phản thiên đây là?

Không được, chuyện này không thể cứ tính như vậy, ngày sau nói cái gì cũng muốn để nàng gấp đôi bồi thường lại!

Nghĩ như vậy, Tề Nguyên trên mặt lộ ra một vệt hung tợn biểu lộ, chợt đem tán loạn trên mặt đất quần áo quần áo chỉnh tề, cất bước đi ra ngoài.

Ra ngoài về sau, liền thấy nào đó Linh Lung thánh nữ yêu kiều chân thành đứng tại đình viện bên trong, váy tím hơi đãng, tóc đen như mây, tựa hồ chính suy tư điều gì.

Gặp Tề Nguyên từ trong phòng đi ra, Tiêu Nguyệt Nghê xoay người, hướng hắn nở nụ cười xinh đẹp, ôn nhu hỏi:

"Tề đạo tử, nghe Tần sư muội nói ngươi trong phòng đi ngủ, hiện tại tỉnh?"

Đang lúc nói chuyện, nàng từ trong tay áo lấy ra một cái tinh xảo bình ngọc, đưa nó đưa tới trong tay Tề Nguyên, hơi có vẻ áy náy nói:

"Ngươi biện pháp rất có hiệu quả, Tần sư muội hiện tại trạng thái so trước đó tốt nhiều, ta không nên hoài nghi ngươi, những này An Thần đan thuốc có thể tẩm bổ thần hồn, khôi phục tinh lực, ngươi cầm đi."

Bình thường mà nói, tu vi đến Tề Nguyên dạng này cảnh giới, đã sớm không cần thông qua đi ngủ đến khôi phục tinh thần.

Bất quá nàng cho rằng Tề Nguyên đây là ngày hôm qua đối Tần Lăng Tuyết thi triển nhập mộng thuật thời điểm quá mức hao phí tâm thần, cái này mới đưa đến tinh lực không tốt, cần ngủ ở trên giường nghỉ ngơi một chút.

Bởi vậy, nàng mới đặc biệt tới đưa một bình An Thần đan thuốc, xem như là khao đối phương một phen vất vả.

Tề Nguyên nghe khóe miệng co giật, trong mắt vạch qua một vệt vẻ chột dạ, vì để tránh cho bị hoài nghi, đành phải đàng hoàng thu hồi đan dược, thuận tiện nói tiếng cảm ơn.

Hắn tối hôm qua đích thật là mệt lả, đáng tiếc nguyên nhân cùng đối phương nghĩ không giống nhau lắm. . .

Đương nhiên, loại lời này đánh chết cũng không thể nói.

May mà Tiêu Nguyệt Nghê cũng không có chú ý tới người nào đó khác thường, cười nói tự nhiên nói:

"Cái kia ta đi trước, Tần sư muội còn chờ ta đi ra điều tra kiện kia mất tích án đây."

"Tiêu tỷ tỷ."

Đúng lúc này, hai người bên tai vang lên một đạo bình tĩnh giọng nữ dễ nghe, Tề Nguyên nghe tiếng quay đầu, liền thấy một tên áo trắng như tuyết, tươi đẹp tuyệt tục thiếu nữ từ nơi không xa chậm rãi đi tới.

Lúc này Tần Lăng Tuyết sắc mặt lành lạnh, tinh xảo như họa mặt mày ở giữa lộ ra cỗ cự người ở ngoài ngàn dặm băng lãnh, nhìn qua tựa như Thiên nhân bạch ngọc, cao thượng nghiêm nghị, không thể xâm phạm.

Đang lúc nói chuyện, nàng nhìn cũng không nhìn đứng một bên nam nhân, trực tiếp đi tới Tiêu Nguyệt Nghê trước mặt.

Thấy thế, Tề Nguyên không tự chủ nhếch miệng, trong lòng đột nhiên toát ra một cái ý niệm kỳ quái:

Một mặt lạnh như băng sương, một mặt nhiệt tình như lửa. . . . Trải qua lần này điều trị, cái này nữ Kiếm Tiên tinh thần vấn đề, sẽ không nghiêm trọng hơn a?

Giật cả mình về sau, hắn vội vàng lắc đầu, cấp tốc bác bỏ cái này chẳng biết tại sao ý nghĩ.

Không có khả năng!

Hệ thống đều nói chữa khỏi, vậy khẳng định chính là chữa khỏi!.