Chương 381: Cẩu hệ thống, ngươi có phải hay không cảm thấy chính mình rất hài hước?

Chương 381: Cẩu hệ thống, ngươi có phải hay không cảm thấy chính mình rất hài hước?

Đưa mắt nhìn hai nữ rời đi về sau, Tề Nguyên vừa mới chuẩn bị truyền tống về Ma tông, trước mắt lại lần nữa hiện ra hệ thống nhiệm vụ danh sách, một đầu mới mẻ xuất hiện nhiệm vụ chính tuyến đập vào hắn ánh mắt.

"Hoàn toàn mới nhiệm vụ chính tuyến thông báo: Tại cùng vị hôn thê Tần Lăng Tuyết nối lại tiền duyên về sau, ngươi ma tu thân phận lại đưa tới Ly Uyên thánh địa chú ý, hiện nay chính ma bất lưỡng lập, đoạn này tình cảm chú định long đong "

"Lúc ấy nếu không phải có Tần Lăng Tuyết liều chết bảo vệ, ngươi có lẽ đã chết tại Ly Uyên thánh địa truy sát phía dưới, cái này cũng dẫn đến vị hôn thê của ngươi Tần Lăng Tuyết bị sư tôn cấm túc, không cách nào rời đi thánh địa nửa bước "

"Trải qua việc này, ngươi triệt để ý thức được chính ma có khác, thân là một cái ma tu, cho dù lại cố gắng thế nào, cũng chú định sẽ không bị chính đạo tiếp nhận "

"Dưới sự phẫn nộ, ngươi quyết định tức giận phấn đấu, để người trong chính đạo kiến thức đến sự lợi hại của ngươi, chỉ có đem danh hào của mình lưu truyền thiên hạ, mới có thể được đến chân chính tôn trọng. . ."

"Nhiệm vụ mục tiêu: Mời lấy Ma tông chân truyền đệ tử thân phận, trong ba tháng công nhiên cướp sạch ít nhất hai mươi vị thanh danh hiển hách chính đạo thiên kiêu, dùng cái này hướng thế nhân tuyên bố ngươi tồn tại "

"Thêm vào nhiệm vụ một: Hoàn thành nhiệm vụ về sau, ngươi có thể lựa chọn tiếp tục ăn cướp mặt khác chính đạo thiên kiêu, cướp đi bọn họ toàn bộ thân gia, từ đó thu hoạch được thêm vào khen thưởng "

"Thêm vào nhiệm vụ hai: Tại trong lúc này, nếu như chính đạo thế lực thông báo nhằm vào ngươi công khai treo thưởng, căn cứ tiền thưởng nhiều ít, ngươi sẽ được đến ngoài định mức nghịch tập điểm tích lũy khen thưởng. . ."

"Thêm vào nhiệm vụ ban thưởng: Mỗi nhiều cướp sạch một vị chính đạo thiên kiêu, ngươi đều có thể thu hoạch được một trăm nghịch tập điểm tích lũy thêm vào khen thưởng. . . . . Nhằm vào ngươi tất cả tiền thưởng hoặc treo thưởng vật đều đem lấy 1:1 tỉ lệ tự động cấp cho đến ngươi hệ thống không gian."

"Nhiệm vụ độ khó: Bốn viên sao (khó khăn)

"Nhiệm vụ ban thưởng: Sáu ngàn nghịch tập điểm tích lũy, liên quan tới Nguyên Anh cảnh giới toàn bộ tu luyện tâm đắc, một cái ngoài định mức miễn phí truyền tống neo điểm "

"Xin chú ý: Nhiệm vụ này là nhiệm vụ chính tuyến, không thể từ bỏ, nhiệm vụ mục tiêu nhất định phải là chính đạo đệ tử thiên tài, tuổi tác bốn mươi trở xuống, tu vi ít nhất so kí chủ cao hơn một cái đại cảnh giới. . . . ."

Ta sát!

Nhìn xong quy tắc này nhiệm vụ mới, Tề Nguyên mới vừa cả người đều sửng sốt, quả thực không dám tin vào hai mắt của mình!

Cái này mẹ nó. . . Thế mà để chính mình đi ra ăn cướp? !

Đạp mã ngu X hệ thống, liền trang đều không trang bức có phải không?

Càng trừu tượng chính là, ăn cướp thời điểm còn không thể che giấu tung tích, nhất định phải "Công nhiên" xuất thủ, thật giống như chính sợ chính mình cái này kí chủ không bị chính đạo để mắt tới giống như, đây là ước gì chính mình chết a!

Anh em rõ ràng là cái căn hồng miêu chính người trong chính đạo, nhưng bây giờ muốn làm loại này phát rồ hoạt động, dạng này hố cha thật tốt sao?

Lấy lại tinh thần về sau, Tề Nguyên sắc mặt xanh xám, tức hổn hển tức giận nói:

"Lão tử xem như là nhìn ra, ngươi cái này chỗ nào là nghịch tập hệ thống, rõ ràng là tà ma ngoại đạo dưỡng thành hệ thống!"

"Cả ngày cái gì chính sự đều không làm, ngược lại buộc ta cái này kí chủ đi ăn cướp, ngươi nha liền không cảm thấy xấu hổ sao?"

Đối mặt người nào đó nghĩa chính từ nghiêm khiển trách, thống tử trầm ổn như cũ bình tĩnh, không ra một lời, hiển nhiên là chuẩn bị đem giả chết tiến hành tới cùng.

Tỉnh táo lại về sau, Tề Nguyên sắc mặt biến đổi mấy lần, lập tức làm ra một cái chật vật quyết định.

Hệ thống này không bình thường cũng không phải là một ngày hai ngày, hắn mặc dù không thể nói đã triệt để quen thuộc, ít nhất năng lực tiếp nhận so lúc bắt đầu tăng lên không ít, hoặc là nói đã chết lặng.

Tất nhiên nhiệm vụ chú định trốn không xong, cùng hắn bất lực cuồng nộ, không bằng suy nghĩ một chút làm như thế nào đi giải quyết vấn đề.

Duy nhất đáng được ăn mừng chính là, chính mình tại Ma tông áo lót "Tề Đại" cái này áo lót vốn là tiếng xấu tại bên ngoài, hiện nay vẫn là chính đạo trọng điểm truy sát đối tượng, trên thân lại nhiều lưng chút tội ác ngược lại là không coi là cái gì.

Chính mình còn có "Chính đạo chi quang" nhân thiết tại, chỉ cần làm việc cẩn thận một chút, có lẽ sẽ không bị hoài nghi. . .

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên thần sắc khẽ buông lỏng, trong lòng vẫn như cũ có loại tất chó cảm giác.

Cẩu hệ thống, ngươi mẹ nó có phải là cảm giác chính mình rất hài hước?

. . . .

Một ngày sau đó.

Ma tông.

Di La Cung chủ điện.

Âm khí như nước thủy triều, bóng đen thướt tha, cửa đại điện, hai tôn dữ tợn kinh khủng Thiên Ma thạch điêu trấn thủ hai bên, thạch điêu hai mắt lóe ra quỷ dị huyết mang, toàn thân sát khí quanh quẩn, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ sống lại đồng dạng, để người nhìn mà phát khiếp.

Chín trăm chín mươi chín tầng đan tê giác bên trên, từng tầng từng tầng màn che rủ xuống đến, đem bên trong xa hoa bảo tọa che chắn như ẩn như hiện.

Giờ phút này, dưới thềm đã đứng đầy dãy số trang phục khác nhau, khí tức thâm trầm cường đại nam nam nữ nữ, một cái quét tới, ít nhất đều là Luyện Hư đỉnh phong cấp bậc ma tu.

Những này nhiều năm lão ma không phải đại quyền trong tay một điện chi chủ, chính là đức cao vọng trọng nội môn trưởng lão, có thể nói là quần ma loạn vũ, chướng khí mù mịt.

Vốn là một lần không thể bình thường hơn được tông môn hội nghị thường kỳ, trong điện bầu không khí lại có chút quỷ dị.

Tông chủ bảo tọa bên trên trống rỗng, ngày bình thường từ trước đến nay không tham gia loại này trường hợp tam đại gia tộc tộc trưởng lại cùng nhau hiện thân, liệt ra tại trước mọi người, nhìn thẳng xem mũi, mũi nhìn tâm đứng xuôi tay, không biết đang suy tư cái gì.

Bậc thang đỉnh, đứng một cái thân mặc áo bào đen, dung mạo bình thường nam tử trẻ tuổi.

Nam tử trẻ tuổi tu vi bất quá là Kim Đan trung kỳ, ở đây tùy tiện một cái ma tu liền có thể một tay đem hắn giết chết mấy chục lần, nhưng hắn lại không có lộ ra mảy may nhát gan chi ý, ngược lại trên mặt ý cười nhìn xem mọi người, tựa hồ đối với tất cả đều đã tính trước.

Hắn chính là đương nhiệm đệ tử thân truyền của tông chủ —— "Tề Đại" .

Nam tử trẻ tuổi ánh mắt đảo qua mọi người, từ tốn nói:

"Tề mỗ đã nói qua, tông chủ ngay tại bế quan đột phá, tại trong lúc này  bất kỳ người nào đều không nên quấy nhiễu, hôm nay hội nghị thường kỳ cũng cùng nhau hủy bỏ, chư vị nếu là không có gì, trước hết tản đi đi."

Nghe vậy, trong điện Ma tông các cao tầng hai mặt nhìn nhau, người nào đều không có mở miệng nói chuyện, càng không có người lựa chọn rút lui.

Đúng lúc này, một cái vóc người khôi ngô, giữ lại râu quai nón ma tu cất bước đi ra, lạnh giọng nghi ngờ nói:

"Hừ! Tông chủ nếu như có chuyện, khẳng định sẽ trước thời hạn báo cho chúng ta, bây giờ lại phái ngươi tên tiểu bối này đi ra truyền lời, chuyện này khó tránh quá mức kỳ lạ đi?"

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người nhộn nhịp ý động, đem ánh mắt hội tụ đến nam tử trẻ tuổi trên thân.

"Ồ? Ngươi nói ta tại giả truyền pháp chỉ đi?"

Dưới vô số ánh mắt chăm chú, Tề Nguyên nhíu mày, không nhanh không chậm từ trong ngực móc ra một khối âm khí quanh quẩn lệnh bài, một mặt phong khinh vân đạm nói ra:

"Đây là tông chủ tùy thân lệnh bài, căn cứ thánh tông môn quy, gặp bài như gặp người. Bản nhân thân là đệ tử thân truyền của tông chủ, cầm trong tay tông chủ tín vật trước đến truyền lệnh, có cái gì không hợp quy củ địa phương sao?"

Nhìn thấy lệnh bài trong tay của hắn, trong điện đông đảo Ma tông cao tầng lập tức thần sắc hơi rét, trong ánh mắt để lộ ra một tia chấn động.

Tông chủ thế mà đem như vậy quan trọng hơn đồ vật giao cho nhà mình vị này thân truyền đệ tử, đủ để thấy đối với người này coi trọng trình độ, trong đó ý vị thực sự là để người miên man bất định. . .

Chẳng lẽ. . . Tông chủ đây là chuẩn bị trọng điểm bồi dưỡng cái này hậu bối đệ tử?

Không đúng!

Theo lý thuyết, Thân Tinh Tuyền mới là Di La Cung đại đệ tử, đồng thời còn là tông chủ cháu gái ruột, liền tính muốn thả quyền, cũng không tới phiên cái này nhập môn còn chưa đầy một năm gia hỏa a?

Trong lúc nhất thời, trong điện bầu không khí có chút trầm mặc.

Một lát sau, tựa hồ là nhận lấy một loại nào đó chỉ thị, tên kia trước đây không lâu lên tiếng chất vấn Ma tông cao tầng nhíu nhíu mày, mở miệng lần nữa nói ra:

"Tề thân truyền, tất nhiên ngươi người mang tông chủ trọng thác, chúng ta tự nhiên sẽ không chống lại pháp chỉ, chẳng qua hiện nay vừa vặn có một kiện mười phần đại sự quan trọng, xử lý như thế nào, còn mời ngươi lấy ra cái chương trình!"

Nghe nói như thế, Tề Nguyên nhếch miệng lên, không mặn không nhạt mà hỏi:

"Chuyện gì? Các hạ có gì cứ nói."

Vị kia ma tu nhẹ gật đầu, chậm rãi nói ra:

"Cửu U môn từ trước đến nay cùng chúng ta thánh tông như thể chân tay, hiện nay bọn họ ngay tại nhận đến Ngụy Đạo vô cớ tập kích, cứu viện sự tình, một lát đều trì hoãn không được!"

"Bây giờ Cửu U môn sứ giả liền đợi ở ngoài cửa, còn mời Tề thân truyền nhanh chóng đem gọi đến, cùng giải quyết chư vị điện chủ trưởng lão bàn bạc ra một cái ứng đối biện pháp."

"Cửu U môn chính là thánh tông trọng yếu minh hữu, một khi có bệnh, đối chúng ta thánh tông đến nói cũng cực kỳ bất lợi, nếu là thấy chết không cứu, đến lúc đó tông chủ trách tội xuống, ngươi ta đều đảm đương không nổi."

Lúc này, trừ một số biết nội tình Ma tông cao tầng, đại bộ phận ma tu đều là một mặt kinh ngạc, biểu lộ khác nhau, hiển nhiên là lần đầu tiên nghe được tin tức này.

Tề Nguyên trong lòng cười lạnh, mặt ngoài nhưng là một bộ có chút ân cần bộ dáng, liên tục không ngừng nói ra:

"Mau đem người kêu vào đi, đồng đạo gặp nạn, há có thấy chết không cứu lý lẽ?".