Chương 382: Liễu môn chủ thật là thần nhân vậy!

Chương 382: Liễu môn chủ thật là thần nhân vậy!

"Cửu U môn U Minh tả sứ Triệu Lệnh Cát, bái kiến chư vị đồng đạo."

Vừa mới vào vào đại điện, Cửu U môn sứ giả liền đối với Âm Sát tông mọi người hạ bái hành lễ, thái độ cực kì khiêm tốn, hoàn toàn không có nửa điểm ngạo khí.

Tề Nguyên khẽ mỉm cười, khách khách khí khí dò hỏi:

"Triệu tả sứ đường xa mà đến, vì chuyện gì?"

Nghe đến âm thanh, Triệu Lệnh Cát bản năng ngẩng đầu nhìn lại.

Nhìn thấy trên bậc thang người về sau, lập tức sửng sốt một chút, bất quá hắn lập tức liền ý thức được không ổn, trên mặt cấp tốc chất lên nhiệt tình tư thái, cung kính nói ra:

"Bây giờ ta Cửu U môn đang bị Ngụy Đạo vây công, tình huống khẩn cấp, tại hạ phụng nhà ta lão tổ cùng môn chủ chi mệnh trước đến quý tông cầu viện."

"Còn mời quý tông xem tại hai nhà lẫn nhau là minh hữu phân thượng duỗi tay cứu trợ, sau khi chuyện thành công, chúng ta Cửu U môn chắc chắn có đại lễ dâng lên. . ."

Đang lúc nói chuyện, Triệu Lệnh Cát trong lòng khá hơi nghi hoặc một chút.

Tại trước khi tới đây, hắn đã bị báo cho thánh tông tông chủ Thân Hồng Liên ngay tại bế quan, đồng thời không có tham gia hôm nay tông môn hội nghị thường kỳ.

Lúc đầu hắn còn tưởng rằng ở đây tam đại gia tộc tộc trưởng mới là lần này hội nghị thường kỳ nhân vật chính, không nghĩ tới trong điện cảnh tượng cùng lúc trước tưởng tượng hoàn toàn khác biệt.

Người trước mắt rõ ràng bất quá là cái Kim Đan cảnh tiểu bối, lại có thể tại một đám Âm Sát tông lão ma chính giữa bày ra bộ này ở trên cao nhìn xuống tư thế, thấy thế nào đều mười phần cổ quái. . .

Liền tại hắn âm thầm không hiểu thời khắc, liền thấy Tề Nguyên khẽ mỉm cười, giọng mang nghiền ngẫm dò hỏi:

"Không đúng! Tuy nói những cái kia Ngụy Đạo thế lực một mực đối ngũ phương Ma vực nhìn chằm chằm, nhưng cũng chỉ là thỉnh thoảng tới quấy rối một phen mà thôi, tuyệt phần lớn thời gian đều là tại tiểu đả tiểu nháo."

"Lần này Ngụy Đạo vì sao không tới tìm chúng ta Âm Sát tông, hoặc là Vĩnh Dạ cung phiền phức, mà lại đối các ngươi Cửu U điện động thủ?"

Nghe nói như thế, xung quanh Ma tông cao tầng cùng lộ ra một tia có chút hăng hái biểu lộ, hiển nhiên đối với vấn đề này phi thường tò mò.

"Cái này. . . . ."

Đón mọi người quăng tới ánh mắt, Triệu Lệnh Cát chần chờ một lát, chợt yếu ớt thở dài, sắc mặt khó coi hồi đáp:

"Thực không dám giấu giếm, đám kia Ngụy Đạo tu sĩ luôn miệng nói là Cửu U môn người bắt cóc Ngụy Đạo hơn bảy vạn tên thiên tài hậu bối, sau đó tựa như như bị điên nhào tới tìm chúng ta Cửu U môn phiền phức, làm cho bản môn trên dưới khổ không thể tả. . ."

"Trời có mắt rồi! Chúng ta căn vốn cũng không có bắt cóc qua bất kỳ một cái nào Ngụy Đạo đệ tử thiên tài, cho dù môn chủ nhà ta tại chỗ phát xuống Thiên đạo lời thề, Ngụy Đạo bên kia cũng không tin. . ."

Hắn đầy mặt bi phẫn nói sự kiện toàn bộ quá trình, không ngừng cường điệu Cửu U môn là bị oan uổng.

Bên kia, trừ nào đó kẻ đầu têu cùng biết nội tình Kỷ thị tộc trưởng Kỷ Vân Thiên biểu lộ hơi có chút cổ quái bên ngoài, mặt khác Ma tông cao tầng trên mặt cùng lộ ra lớn chịu rung động dáng dấp, tựa hồ bị cái này cực độ dọa người thông tin kinh hãi đến.

"Cái gì? Nhưng có loại này sự tình? !"

"Tê. . . . Đồng thời bắt cóc hơn bảy vạn Ngụy Đạo thiên kiêu. . . Các ngươi Cửu U môn lá gan khó tránh cũng quá lớn a? !"

"Lúc đầu nghĩ đến đám các ngươi Cửu U môn làm việc sợ hãi rụt rè, không thế nào lanh lẹ, không nghĩ tới Liễu môn chủ vô thanh vô tức ở giữa lại làm xuống bực này đại án, thực sự là để chúng ta lau mắt mà nhìn a!"

"Ha ha ha. . . Liễu môn chủ thật là thần nhân vậy!"

Ngắn ngủi yên tĩnh về sau, trong điện rất nhiều điện chủ trưởng lão nghị luận ầm ĩ, tán thưởng không thôi, nhìn hướng Triệu Lệnh Cát trong ánh mắt càng là tràn đầy kính nể, hoàn toàn không thấy Triệu Lệnh Cát phía trước đủ loại giải thích.

Tất cả mọi người là lăn lộn ma đạo, trên cơ bản tính được là hiểu tận gốc rễ, ngày bình thường ở chung cũng là mỗi người đều có mục đích riêng, lục đục với nhau, trong miệng không có vài câu lời nói thật.

Tâm nhãn tử ít ma tu căn bản là không sống tới hiện tại, sớm đã bị đào thải.

Tóm lại đối ma tu đến nói, nếu ai tùy tiện tin tưởng đồng đạo bọn họ chuyện ma quỷ, sợ là cũng bị người trò cười cả một đời.

Bởi vậy, nghe xong đoạn này lời nói, mọi người bản năng cho rằng cái này Cửu U môn sứ giả nhưng thật ra là tại khiêm tốn. . .

Mắt thấy trong điện Ma tông các cao tầng thần sắc không đúng, Triệu Lệnh Cát mặt đều tái rồi, liên tục không ngừng hướng cách đó không xa nói rõ thị tộc trưởng Thân Triều Tự đưa cái ánh mắt, cái sau nhíu nhíu mày, cuối cùng chậm rãi tiến lên, trầm giọng nói:

"Chư vị đồng môn, trước tạm an tâm chớ vội, bây giờ Ngụy Đạo ngang nhiên đối Cửu U môn động thủ, vô luận là xuất phát từ nguyên nhân gì, đều là đối ngũ phương Ma vực nghiêm trọng uy hiếp."

"Lúc đầu ba đại Ma tông liền thừa nhận Ngụy Đạo tùy ý chèn ép, dựa vào ba tông liên thủ mới có thể an cư một góc."

"Nếu là Cửu U môn qua chiến dịch này thế lực tổn thất lớn, thậm chí không gượng dậy nổi, chúng ta thánh tông thời gian cũng sẽ thay đổi đến càng khó khăn."

"Cho nên bổn Tộc trưởng cho rằng, bất luận về công về tư, đều có lẽ toàn lực chi viện Cửu U môn, cùng Ngụy Đạo chống lại đến cùng!"

Nói chuyện đồng thời, Thân Triều Tự ánh mắt lạnh lẽo đảo qua mọi người, cuối cùng lưu lại tại trên người Tề Nguyên, từ tốn nói:

"Tề thân truyền, ngươi cảm thấy thế nào?"

Tề Nguyên không chậm trễ chút nào nhẹ gật đầu, chợt cười tủm tỉm nói:

"Thân tộc trưởng, nói cực phải, mặc dù Tề mỗ không có văn hóa gì, nhưng cũng hiểu được chút môi hở răng lạnh đạo lý."

"Ngươi biết liền tốt."

Nghe vậy, Thân Triều Tự thần sắc khẽ buông lỏng, trong mắt hiện lên một tia khinh miệt.

Lại nghe đối phương đột nhiên lời nói xoay chuyển, lại nói tiếp:

"Chỉ là, Cửu U môn lập tức bắt cóc nhiều như vậy Ngụy Đạo con tin, Ngụy Đạo chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ, chiến sự cùng một chỗ, nhất định hao phí to lớn, không dễ thu thập."

"Ta đường đường thánh tông, cũng không phải là bị người tùy tiện hồ lộng oan đại đầu, không có chỗ tốt lời nói, cũng không thể bạch bạch cho Cửu U môn chùi đít, mọi người nói có đúng hay không cái này lý?"

Tề Nguyên lời nói này đơn giản ngay thẳng, lời nói cẩu thả lý không cẩu thả, lập tức liền đưa tới trong điện rất nhiều Ma tông cao tầng đồng ý.

Thánh tông cũng không phải là mở thiện đường, càng sẽ không bị cái gọi là đạo đức bắt cóc ở, không có đầy đủ chỗ tốt, ai nguyện ý vì một cái hư vô mờ mịt đồng đạo tình cảm đi cùng cường địch quyết đấu sinh tử.

"Tề thân truyền nói rất đúng."

"Không sai! Cửu U môn gây sự trước, bây giờ bị Ngụy Đạo đánh, mới xám xịt chạy tới cầu viện, làm gì có chuyện ngon ăn như thế?"

"Cuộc mua bán này tính thế nào cũng là thua thiệt, đồ đần mới làm!"

. . . . .

Thấy thế, Thân Triều Tự sắc mặt hơi cương, ánh mắt nháy mắt lạnh lẽo rất nhiều, lạnh giọng hỏi:

"Chẳng lẽ Tề thân truyền chuẩn bị khoanh tay đứng nhìn, ngồi nhìn Cửu U môn đồng đạo đại nạn lâm đầu?"

"Đó cũng không phải."

Tề Nguyên cười ha ha, bỗng nhiên từ trên bậc thang đi xuống, đi tới vị kia Cửu U môn sứ giả trước mặt, chậm rãi nói:

"Ngươi muốn để chúng ta hỗ trợ, rất đơn giản, chỉ cần các ngươi đem đám người này chất toàn bộ chuyển dời đến thánh tông khống chế phía dưới, ta cam đoan tuyệt sẽ kiệt lực cứu giúp Cửu U môn, cùng Ngụy Đạo thật tốt tranh tài một tràng, làm sao?"

Nghe nói như thế, Triệu Lệnh Cát sắc mặt kịch biến, không dằn nổi đáp lại nói:

"Tề thân truyền minh giám, chúng ta Cửu U môn trong tay cùng vốn cũng không có con tin, nếu không cũng sẽ không bị người bức bách đến loại này tình trạng. . ."

Giờ phút này, thông qua Thân Triều Tự truyền âm, hắn đã biết người trước mắt thân phận chân chính, tự nhiên không dám thất lễ.

Tối thiểu nhất tại ngoài sáng bên trên, người nào đều không thể phủ nhận "Tề Đại" hiện tại đại biểu cho thánh tông tông chủ.

Không cần hắn nói xong, liền bị Tề Nguyên xua tay ngăn lại:

"Triệu tả sứ đừng vội, tục ngữ nói ra giá trên trời, rơi xuống đất trả tiền, tất nhiên đến, liền không có cái gì không thể nói."

Nhìn thấy đối phương trên mặt người vật vô hại nụ cười, Triệu Lệnh Cát trong lòng lập tức dâng lên một cỗ linh cảm không lành, mơ hồ cảm giác tiểu tử này không có ý tốt. . ..