Chương 383: Xem ra là ta hiểu lầm hắn, cùng thân truyền thật đúng là một người tốt nha

Chương 383: Xem ra là ta hiểu lầm hắn, cùng thân truyền thật đúng là một người tốt nha

Liền tại Cửu U môn sứ giả âm thầm lo nghĩ thời khắc, Tề Nguyên phảng phất tới linh cảm, đột nhiên vỗ đầu một cái, đầy mặt nghiêm túc mở miệng nói ra:

"Triệu tả sứ vừa rồi kiên định công bố các ngươi là bị Ngụy Đạo oan uổng, không quản những người khác tin hay không, dù sao ta tin."

"Bất quá Ngụy Đạo đại động can qua như vậy, chứng minh thiên kiêu bị bắt cóc sự tình chắc chắn sẽ không là bắn tên không đích, tỉ lệ lớn là xác thực."

"Mà còn đám kia Ngụy Đạo cũng không phải là não vào nước, không có khả năng bắt cóc phe mình trận doanh thiên kiêu."

"Trừ Ngụy Đạo bảy đại thánh địa bên ngoài, có năng lực làm đến tất cả những thứ này, cũng chỉ thừa lại chúng ta ma đạo ba tông."

"Tất nhiên không phải là các ngươi Cửu U môn làm, lại cùng chúng ta thánh tông không có chút nào quan hệ, vậy liền chứng minh. . ."

Mặc dù Tề Nguyên lời nói một nửa, đáp án lại không cần nói cũng biết, ở đây đông đảo ma tu lập tức bừng tỉnh đại ngộ, không ít người thậm chí nhịn không được kêu lên sợ hãi:

"Không sai! Trừ thánh tông cùng Cửu U môn bên ngoài, có hiềm nghi cũng chỉ thừa lại Vĩnh Dạ cung!"

"A? Chẳng lẽ là thật Vĩnh Dạ cung làm?"

"Không đúng, Vĩnh Dạ cung những cái kia đồng đạo không phải cả ngày vội vàng làm tế tự sao, làm sao có thời gian đi bắt cóc Ngụy Đạo thiên kiêu?"

"Ai biết được, đám người kia đều là chút chẳng biết tại sao bệnh tâm thần, hành động cử chỉ luôn là để người nhìn không thấu. . . . ."

. . .

Trong lúc nhất thời, không ít Ma tông cao tầng nghị luận ầm ĩ, trong miệng phần lớn nhả không ra cái gì tốt lời nói, tựa hồ đối với cùng là ma đạo một phần tử Vĩnh Dạ cung rất có thành kiến.

Trường hợp này mười phần bình thường, cho dù là làm nhiều việc ác ma tu, cũng rất không có khả năng đối một đám cuồng nhiệt tà giáo đồ sinh ra hảo cảm gì tới.

Đương nhiên, càng nhiều người thì duy trì cẩn thận ngắm nhìn thái độ, so sánh với thần thần bí bí Vĩnh Dạ cung, Cửu U môn hiềm nghi rõ ràng lớn hơn.

Dù sao, vừa ăn cướp vừa la làng, đổi trắng thay đen từ trước đến nay là người trong ma đạo sở trường trò hay, đều là ngàn năm yêu tinh, chơi cái gì liêu trai nha?

Đối mặt lời của mọi người, Triệu Lệnh Cát sắc mặt âm tình bất định, không nắm chắc được nên đáp lại ra sao.

Trước khi tới, hắn gần như đã nhận định Âm Sát tông mới là vụ án kẻ cầm đầu, chỉ là không dám nói rõ mà thôi.

Có thể Thân thị gia tộc tộc trưởng Thân Triều Tự rõ ràng bày tỏ đối với cái này không biết chút nào, bây giờ những này Âm Sát tông cao tầng cũng là một bộ việc không liên quan đến mình dáng dấp, ngược lại để hắn có chút mê mang. . .

Cái này muốn tất cả đều là diễn, những này Âm Sát tông cao tầng diễn kỹ khó tránh cũng quá tốt đi?

Chẳng lẽ. . . . . Thật sự là Vĩnh Dạ cung làm?

Đã thấy Tề Nguyên cười nhạt một tiếng, tiếp tục nói:

"Triệu tả sứ, tất nhiên Vĩnh Dạ cung cũng có hiềm nghi, như vậy vụ án này liền phức tạp, nếu là không đem con tin ở đâu vấn đề trước giải quyết, Ngụy Đạo thế tất sẽ không dễ dàng từ bỏ ý đồ."

"Vì một cái hồ đồ án, như thế nhiều người quyết đấu sinh tử cũng không phải vấn đề."

"Nếu không như vậy đi, từ thánh tông dẫn đầu, đem ma đạo ba tông người nói chuyện tập hợp, chính chúng ta trước đối cái sổ sách, đem vụ án vuốt thuận, đến lúc đó hòa hay chiến, đều có thể thong dong ứng đối, ngươi nói đúng không?"

Nghe Tề Nguyên lời nói, trong điện mọi người đều gật đầu đồng ý, cảm giác thật là có lý.

Đây mới gọi là lão luyện thành thục chi ngôn, so ngốc nghếch cứng rắn mạnh hơn nhiều!

Lúc đầu còn tưởng rằng cái này Tề thân truyền là cái chỉ biết là chém chém giết giết trẻ con miệng còn hôi sữa, không nghĩ tới thiết lập sự tình đến ngăn nắp thứ tự, giọt nước không lọt, thực sự là khó được.

Rõ ràng nội tình Kỷ Vân Thiên thì là biểu lộ cổ quái, trong lòng đối nào đó tổ chức khổng lồ dã tâm có toàn bộ nhận thức mới.

Lấy hắn đối tổ chức hiểu rõ, ngày bình thường ẩn núp cực sâu, trong bóng tối thăm dò, một khi xuất thủ, tất nhiên sẽ là long trời lở đất!

Không cần nghĩ liền biết, làm cái khác hai đại ma đạo thế lực người nói chuyện tụ tập thánh tông thời điểm, sẽ bị tận diệt.

Hiện tại xem ra, chỉ khống chế một cái thánh tông tông chủ còn xa xa không thể thỏa mãn tổ chức khẩu vị, đem toàn bộ ma đạo một cái nuốt vào, mới là tổ chức chân chính mục tiêu. . .

Nghĩ tới đây, Kỷ Vân Thiên ngẩng đầu nhìn về phía ngay tại chậm rãi mà nói người nào đó, ánh mắt thâm thúy vô cùng.

Có lẽ, trước thời hạn bị tổ chức hợp nhất cũng không phải là một chuyện xấu. . . . Thừa dịp cỗ này gió đông, Kỷ thị gia tộc nói không chừng còn có thể tiến thêm một bước!

Nghe đến Tề Nguyên đề nghị, Triệu Lệnh Cát đầu tiên là sững sờ, chợt liên tục không ngừng nói ra:

"Tề thân truyền, chuyện này quan hệ trọng đại, xin thứ cho tại hạ không làm chủ được, bất quá tại hạ sẽ mau chóng bẩm báo cho môn chủ nhà ta, mời lão nhân gia ông ta làm định đoạt."

"Bất quá trước mắt chiến sự gấp gáp, nếu như chờ không muốn viện binh lời nói, chúng ta Cửu U môn liền nguy hiểm, còn mời quý tông trước phái một số người tiến đến chi viện, trợ giúp chúng ta tạm thời ngăn lại Ngụy Đạo công kích."

Tề Nguyên đuôi lông mày chau lên, mang theo do dự nói:

"Triệu tả sứ, hiện nay tông chủ sư tôn ngay tại bế quan, ta bất quá là cái tạm thời đại diện tông môn công việc tiểu bối, đại sự như thế, sao dám chuyên quyền độc đoán?"

Mắt thấy Triệu Lệnh Cát gấp không được, hắn đột nhiên cắn răng, ngữ khí trịnh trọng nói:

"Bất quá hôm nay còn có rất nhiều trong tông tiền bối tụ tập nơi đây, chúng ta dứt khoát liền tới một lần giơ tay biểu quyết, làm cho tất cả mọi người cùng một chỗ quyết định có hay không cứu viện Cửu U môn."

"Như vậy, sau này chờ sư tôn nàng lão nhân gia xuất quan, ta cũng tốt có cái bàn giao, ngươi nhìn dạng này làm sao?"

Lời nói này hợp tình hợp lý, cho dù ai đều tìm không ra nửa điểm mao bệnh đến, Triệu Lệnh Cát cũng chỉ được gật đầu tán thành, đồng thời vô cùng khẩn trương chú ý lần này hội nghị thường kỳ tiến triển.

Kết quả là, Tề Nguyên liền nghênh ngang đi đến trên bậc, cao giọng nói ra:

"Thế cục trước mắt nghiêm trọng, có liên quan đến tông môn kế hoạch lớn, vốn nên là giao cho tông chủ đích thân định đoạt, thế nhưng là tông chủ trước mắt đang đứng ở tu luyện thời khắc mấu chốt, tạm thời không thể phân thân."

"Huống hồ vãn bối thấp cổ bé họng, không dám tùy ý vượt quyền. Ở đây chư vị tiền bối đều là đức cao vọng trọng thánh tông lương đống, hoàn toàn có tư cách đại biểu thánh tông lợi ích, muốn hay không đi cứu Cửu U môn, toàn bằng các vị tự chủ quyết định!"

Nghe vậy, đại điện nội ma tông các cao tầng nhìn chăm chú một cái, không chút do dự gật đầu đồng ý.

Đều công bằng công chính đến mức độ này, nếu ai lại phản đối, người kia cái mông khẳng định là lệch ra, vài phút sẽ bị phô thiên cái địa khiển trách âm thanh chìm ngập. . .

Thấy tình cảnh này, Tề Nguyên nụ cười trên mặt càng xán lạn, chợt thu lại thần sắc, lời lẽ chính nghĩa tuyên bố:

"Tất nhiên tất cả mọi người đồng ý, như vậy đi, đồng ý lập tức cứu viện Cửu U môn người, xin giơ tay!"

Đang lúc nói chuyện, hắn vèo một cái liền đem tay phải giơ lên cao cao, nhìn còn lại ma tu sửng sốt một chút.

Xem ra phía trước là ta hiểu lầm hắn, vị này Tề thân truyền thật đúng là người tốt a!

Thấy cảnh này, Cửu U môn sứ giả Triệu Lệnh Cát lập tức vui vô cùng, hận không được đi lên cho người nào đó một cái to lớn ôm, để bày tỏ lòng biết ơn.

Cùng thời khắc đó, nói rõ thị tộc trưởng Thân Triều Tự cũng không chút do dự giơ tay lên, đồng thời dương dương đắc ý liếc qua đứng tại bên cạnh hắn Kỷ Vân Thiên, tính toán nhìn đối phương trò hay.

Không biết lão hồ ly này phát hiện nói rõ thị đã cùng Tư Đồ thị liên thủ thời điểm, trên mặt sẽ là cái biểu tình gì. . . . .

Nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt, hắn đột nhiên con ngươi đột nhiên co lại, trong mắt hiện lên một tia không dám tin.

Tình huống như thế nào? !

Bởi vì Thân Triều Tự nhìn thấy, khoảng thời gian này mọi chuyện cùng hắn làm trái lại Kỷ thị tộc trưởng, tay nâng so hắn cái này lợi ích tương quan người trong cuộc đều muốn nhanh!

Đón lấy, Thân Triều Tự theo bản năng nhìn hướng bên kia Tư Đồ thị gia chủ Tư Đồ Tông Quý, phát hiện đối phương tay cũng chậm rãi giơ lên, chính là biểu lộ không thế nào tình nguyện, một bộ bị ép kinh doanh bộ dạng. . .

Trong lúc nhất thời, nguyên bản hẳn là hết sức vui mừng Thân Triều Tự sắc mặt âm tình bất định, lâm vào sâu sắc hoài nghi bên trong.

Cứu viện Cửu U môn, đối Kỷ thị đến nói hoàn toàn là tốn công mà không có kết quả, đơn thuần mua bán lỗ vốn, từ trước đến nay không thấy thỏ không thả chim ưng Kỷ thị gia chủ vì sao lại đồng ý?

Chẳng lẽ nói. . . . . Cửu U môn người làm rất cao đến viện trợ, cõng chính mình cùng Kỷ thị người thông đồng ở cùng một chỗ?

Nghĩ tới đây, nguyên bản trong tưởng tượng mười phần ngọt ngào thành quả thắng lợi, phảng phất gác lên mấy cái con ruồi, mùi vị đó, đã buồn nôn lại khó chịu, mà lại còn không phát tác được.

Liền tại Thân Triều Tự có chút mộng bức thời điểm, cái khác Ma tông các cao tầng ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, đều là một bộ kinh ngạc vạn phần biểu lộ.

Tuyệt đối không nghĩ tới, từ trước đến nay không thế nào đối phó tam đại gia tộc tộc trưởng, thế mà đồng thời giơ tay lên.

Ý vị này, thánh tông cứu viện Cửu U môn sự tình, đã ván đã đóng thuyền.

Rất nhanh, trong điện tất cả mọi người liên tiếp giơ tay lên, còn giả vờ như một bộ minh hữu tình thâm bộ dạng.

Tại thánh tông, tam đại gia tộc cộng đồng làm ra quyết định, không có bất kì người nào có lá gan làm trái!

Lại là toàn bộ phiếu thông qua!

Nhìn qua cảnh tượng trước mắt, Cửu U môn sứ giả cảm động lệ nóng doanh tròng, kém chút nhịn không được tại chỗ khóc ròng ròng.

Ai nói thánh tông người từng cái lãnh khốc vô tình, hám lợi tới, cái này mẹ nó căn bản chính là nói mò nha!

Nhìn xem những này thánh tông đồng đạo, nghe nói Cửu U môn mắc nạn về sau, liền tranh nhau chen lấn duỗi tay cứu trợ, quả thực đều là chút Bồ Tát sống a. . . . ..