Chương 384: Đây vẫn là đại gia quen thuộc thánh tông sao?

Chương 384: Đây vẫn là đại gia quen thuộc thánh tông sao?

Cửu U môn sứ giả Triệu Lệnh Cát kích động cất bước mà ra, đang chuẩn bị phát biểu một đoạn cảm nghĩ, lại bị Tề Nguyên cướp lời nói đầu:

"Tất nhiên đang ngồi các vị toàn bộ đồng ý, như vậy việc này liền tính định ra đến, còn mời ngoại vụ điện mau chóng triệu tập đệ tử, lên đường tiến về phương nam Ma vực chi viện Cửu U môn đồng đạo."

Dựa theo môn quy, tất cả dính đến tông môn ngoại sự vụ đều từ ngoại vụ điện phụ trách, cái này an bài mười phần hợp lý, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì có thể chỉ hái địa phương.

Nhưng mà đúng vào lúc này, một mực giữ im lặng Kỷ thị tộc trưởng Kỷ Vân Thiên đứng dậy, nhàn nhạt mở miệng nói:

"Tề thân truyền, nghe nói Ngụy Đạo vì tìm Cửu U môn phiền phức, trọn vẹn phái ra ba tên Đại Thừa cảnh cường giả, còn chém Tuyệt Thần Ma Tôn một bộ U Minh phân thân, đủ để thấy bọn họ thề không bỏ qua quyết tâm."

"Ở trong tình hình này, chúng ta nếu là phái ra một chút tu vi thấp tiểu bối đi qua, không những làm không được việc, ngược lại rơi xuống thánh tông uy danh."

"Chúng ta Kỷ thị xem như thánh tông một phần tử, tự nhiên muốn vì tông môn phân ưu, bản gia chủ quyết định phái ra ít nhất một nửa trong tộc tinh nhuệ, lấy phối hợp Cửu U môn chống lại Ngụy Đạo."

Cái gì? !

Lời vừa nói ra, lập tức liền tại trong điện đưa tới sóng to gió lớn, tất cả Ma tông cao tầng đều dùng một loại ánh mắt khác thường nhìn hướng bình tĩnh mà đứng Kỷ Vân Thiên, mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Phải biết, Kỷ thị xem như một trong tam đại gia tộc, mặc dù trên danh nghĩa là thánh tông một bộ phận, nhưng từ trước đến nay là nghe điều không nghe tuyên, nói câu vương quốc độc lập đều không quá đáng.

Bây giờ Kỷ thị thế mà nguyện ý phân ra một nửa lực lượng đi chuyến Cửu U môn vũng nước đục, thực sự là mặt trời mọc lên từ phía tây sao.

Xem như tam đại gia tộc đứng đầu, toàn bộ Kỷ thị một nửa tinh nhuệ, cho dù giảm một chút, cũng là một cỗ đầy đủ hủy diệt một cái Nhất lưu tông môn khủng bố chiến lực, bây giờ dễ dàng như vậy liền lấy ra đến, sao có thể để người không kinh ngạc vạn phần?

Đừng nói hiện tại tông chủ vắng mặt, cho dù tông chủ tại thời điểm, cũng chưa từng thấy qua Kỷ thị như vậy kính cẩn nghe theo. . . . .

Hoàn toàn yên tĩnh bên trong, Thân thị tộc trưởng Thân Triều Tự càng là mí mắt cuồng loạn, có loại sự tình sắp thoát ly khống chế dự cảm.

Lão hồ ly này, hồ lô bên trong đến cùng bán là thuốc gì?

Đang lúc tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm thời điểm, đã thấy Kỷ Vân Thiên nụ cười vẫn như cũ, phong khinh vân đạm ném ra một cái khác quả bom nặng ký:

"Ngoài ra, nhà ta lão tổ ngày gần đây vô cùng yên tĩnh, chuẩn bị đi ra đi đi, thuận tiện hoạt động một chút gân cốt, vừa vặn có thể đích thân phía trước dẫn đội hướng Cửu U môn, lấy tăng thanh thế, để tránh đám kia Ngụy Đạo cảm giác ta thánh tông không người!"

Kỷ thị lão tổ tự thân xuất mã? !

Lại là một cái mãnh liệt liệu nện ra, lập tức trong điện nhấc lên một mảnh xôn xao, bao gồm mặt khác hai vị tộc trưởng ở bên trong, tất cả mọi người nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh, lộ ra một bộ lớn chịu rung động biểu lộ.

Kỷ thị lão tổ Kỷ Kình Thương thế nhưng là đường đường Đại Thừa đỉnh phong đứng đầu đại năng, bực này tồn tại, phóng nhãn toàn bộ tu chân giới chỉ đếm được trên đầu ngón tay, nói câu ma đạo người thứ nhất đều không quá đáng.

Mà còn lão nhân gia ông ta mấy trăm năm qua một mực ẩn thế không ra, từ trước đến nay đều không có bước ra Phù Ngao cung, bây giờ lại muốn tự thân tới chiến trận, xác thực đem tất cả kinh hãi đến.

"Cái này. . . . . Cái này. . . . ."

Nghe đến Kỷ thị lão tổ muốn đích thân giáng lâm Cửu U môn thông tin, Triệu Lệnh Cát sắc mặt hơi có chút trắng bệch, ngốc trệ sau một hồi lâu, mới miễn cưỡng gạt ra một tia gượng cười, thử thăm dò mở miệng nói ra:

"Đa. . . Đa tạ Kỷ tộc trưởng nhiệt tâm giúp đỡ, chúng ta Cửu U môn vô cùng cảm kích."

"Bất quá Kỷ Ma Tôn thân phận quý giá, mạo muội mời lão nhân gia ông ta ra mặt, có phải là có chút. . . . Không quá thích hợp?"

Có thể mời đến Âm Sát tông viện quân, hắn liền đã coi như là hoàn mỹ hoàn thành nhiệm vụ, bây giờ lại còn muốn tăng thêm một tôn Đại Thừa đỉnh phong Ma Tôn, dù hắn tâm tính trầm ổn, cũng khó tránh khỏi có chút run sợ.

Kỳ thật vượt mức hoàn thành nhiệm vụ cũng không phải là không thể, nhưng lần này siêu thực tế quá nhiều, để người bản năng cảm thấy hốt hoảng. . . . .

Đương nhiên, hắn lần này chính là tới cầu viện, nhân gia hảo ý đem viện trợ siêu cấp tăng vật đặt cược, ngươi nếu là lại từ chối hoặc là cự tuyệt, cái kia khó tránh quá không biết điều, sẽ còn lộ vẻ Cửu U môn không hề có thành ý.

Nghe đến Triệu Lệnh Cát lời nói, Kỷ Vân Thiên cười tủm tỉm xua tay, nói năng hùng hồn đầy lý lẽ nói:

"Triệu tả sứ không cần như vậy khách sáo, nhà ta lão tổ đã cùng đám kia Ngụy Đạo đấu mấy vạn năm, đến nay vẫn như cũ là Ngụy Đạo các loại bảng danh sách treo thưởng đứng đầu bảng, lại chưa từng có rơi xuống qua một tia hạ phong."

"Tại lão nhân gia ông ta trước mặt, chỉ là ba tên Ngụy Đạo Đại Thừa, chẳng qua là gà đất chó sành ngươi, không đáng giá nhắc tới, lần này đi Cửu U môn chi viện, coi như là đi dạo chơi, không coi là cái gì. . . . ."

Nghe lấy lời này, trong điện mọi người đều là rất tán thành, liên tục gật đầu.

Bởi vì ma đạo tu sĩ thường thường thủ đoạn quỷ quyệt, tâm ngoan thủ lạt, càng không thiếu khuyết kinh nghiệm thực chiến, đối mặt cùng giai tu sĩ chính đạo, bình thường đều sẽ chiếm cứ không nhỏ ưu thế.

Kỷ thị lão tổ Kỷ Kình Thương danh xưng ma đạo người thứ nhất, chiến tích càng là dị thường chói lọi, Đại Thừa hậu kỳ thời điểm, liền đã tung hoành thiên hạ, ít khi bị bại, có thể nói chính đạo ác mộng.

Bây giờ Kỷ Ma Tôn càng là đột phá đến Đại Thừa đỉnh phong, cho dù đồng thời đối đầu nhiều vị chính đạo Đại Thừa, khẳng định cũng là muốn tới thì tới, muốn đi thì đi, không có khả năng xuất hiện bất kỳ vấn đề.

Gặp Kỷ Vân Thiên đều nói như vậy, thân là Cửu U môn sứ giả Triệu Lệnh Cát đành phải tiếp thu phần này "Thiện ý" đàng hoàng đưa ra vài câu mông ngựa.

"Kỷ Ma Tôn thần thông vô địch, uy chấn thiên hạ, tại lão nhân gia ông ta anh minh lãnh đạo bên dưới, chúng ta Cửu U môn được cứu rồi. . ."

Giờ phút này, kinh nghi bất định Thân thị tộc trưởng Thân Triều Tự cũng không nhịn được nữa, một mặt âm trầm tiến lên nói ra:

"Tề thân truyền, bổn Tộc trưởng cũng nguyện ý đích thân dẫn người tiến về Cửu U môn cầu viện đồng đạo, không cần làm phiền Kỷ Ma Tôn xuất thủ!"

Thấy thế, Tư Đồ thị tộc trưởng Tư Đồ Tông Quý nhíu mày, cũng là mở miệng nói ra:

"Tề thân truyền, chuyện này đã là mọi người cộng đồng quyết định, tự nhiên cũng muốn coi như chúng ta Tư Đồ thị một phần. . . . ."

Đối mặt tình cảnh quỷ dị như vậy, tất cả Ma tông cao tầng biểu lộ cũng thay đổi, sắc mặt một cái thi đấu một cái cổ quái.

Rõ ràng là cái chú định sẽ lỗ vốn khổ sai sự tình, làm sao làm cùng cái bánh trái thơm ngon, mẹ nó đây là mọi người quen thuộc thánh tông sao?

"Chư vị lại an tâm chớ vội!"

Trên bậc thang, Tề Nguyên phong khinh vân đạm hạ thấp xuống ép hai tay, chỉ một thoáng, nguyên bản còn tại mồm năm miệng mười thảo luận mọi người lập tức ngậm miệng, từng cái ánh mắt sáng rực hướng hắn nhìn.

Trong bất tri bất giác, hắn đã thành công đóng vai một cái điểm tựa nhân vật, đồng thời đem sức ảnh hưởng của mình thẩm thấu vào mỗi người trong lòng, làm bọn hắn vô hình ở giữa sinh ra một loại người này có thể cảm giác tin cậy.

Đương nhiên, loại này lực ảnh hưởng vô cùng yếu ớt, hoàn toàn xây dựng ở cục diện hỗn độn không rõ cơ sở bên trên, ít nhất. . . . Tại triệt để ngả bài phía trước, không người nào nguyện ý tùy tiện đánh vỡ cỗ này vi diệu cân bằng.

Bằng không mà nói, ở đây ma tu bọn họ đều là chút gian xảo vô cùng nhiều năm lão ma, há lại sẽ bị một tên tiểu bối tùy tiện bắt bí lấy?

Suy nghĩ nhanh quay ngược trở lại thời khắc, Tề Nguyên mặt ngoài lại rất bình tĩnh, đầy mặt nói nghiêm túc:

"Chư vị đối thánh tông khẩn thiết chi tâm, Tề mỗ thâm thụ cảm động, việc này liên quan đến thánh tông kế hoạch lớn, nhất định phải làm đến không có sơ hở nào."

"Căn cứ ba vị gia chủ đề nghị, chúng ta có thể thành lập một cái lấy các nhà đệ tử tinh anh là chủ lực đội ngũ cứu viện, ba nhà đều không lệ thuộc, lại lẫn nhau chăm sóc, lấy tốc độ nhanh nhất gấp rút tiếp viện Cửu U môn."

"Tề mỗ bất tài, liền sung làm đội ngũ liên lạc người tốt, đến mức Kỷ Ma Tôn. . ."

Nói xong, hắn nhìn về phía phía dưới Kỷ Vân Thiên, thái độ ôn hòa nói:

"Tề mỗ làm vãn bối, đối Kỷ Ma Tôn từ trước đến nay kính ngưỡng, bây giờ lão nhân gia ông ta muốn vì thánh tông xuất lực, tự nhiên không có cự tuyệt đạo lý."

"Vì để tránh cho đại tài tiểu dụng, không bằng liền mời Kỷ Ma Tôn tọa trấn phía sau màn, nếu là đội ngũ gặp phải khó khăn, liền mời lão nhân gia ông ta xuất thủ tương trợ, ngài thấy thế nào?"

"Có thể!"

Kỷ Vân Thiên sang sảng cười một tiếng, tại chỗ đồng ý đề nghị này.

"Đa tạ Kỷ tộc trưởng thông cảm."

Hướng đối phương gật đầu thăm hỏi về sau, Tề Nguyên đôi mắt nheo lại, ngữ điệu bình tĩnh tuyên bố:

"Nếu như tất cả mọi người không có dị nghị lời nói, chuyện này quyết định như vậy đi!"

"Chúng ta cẩn tuân pháp chỉ!"

Nghe vậy, đều mang tâm tư mọi người nhộn nhịp ôm quyền khom người, cùng kêu lên tuân mệnh.

Đám người bên trong, Thân thị tộc trưởng Thân Triều Tự bản năng cảm giác có chút không đúng, nhưng suy nghĩ kỹ một chút, lại tìm không được mảy may sơ hở, đành phải theo đại lưu, chấp nhận quyết định này. . ..