Chương 385: Hiếu tâm rất tốt

Chương 385: Hiếu tâm rất tốt

Tại một mảnh an lành bầu không khí bên trong, Ma tông trải qua sử thượng đệ nhất lần từ chính đạo nội ứng chủ trì hội nghị thường kỳ kết thúc mỹ mãn.

Càng thêm phấn chấn nhân tâm chính là, hội nghị thường kỳ bên trong tất cả đề tài thảo luận toàn bộ toàn bộ phiếu thông qua, phảng phất ngày xưa các loại tranh chấp cãi cọ, ân oán xích mích đều đã không còn sót lại chút gì.

Đối với cái này, tham dự hội nghị rất nhiều các cao tầng nhộn nhịp bày tỏ, tự sáng tạo phái sư tổ viên tịch đến nay, thánh tổng đã thật lâu không có như vậy đoàn kết qua, cái này đều dựa vào nào đó đại diện tông chủ anh minh lãnh đạo...

Hội nghị thường kỳ kết thúc về sau, chúng ma tu nhộn nhịp rời chỗ, chuẩn bị hướng thủ hạ truyền đạt tinh thần, Tề Nguyên thì một mặt thân thiện đem tất cả đưa đến ngoài cửa, chợt nghênh ngang về tới chính quy tông chủ vị trí tẩm điện.

"Đủ. . . Sư đệ, chuyện tiến hành thế nào? Sư tôn rất quan tâm chuyện này."

Nhìn thấy Tề Nguyên thân ảnh, giữ ở ngoài cửa Thân Tinh Tuyền đôi mắt đẹp sáng lên, liền vội vàng nghênh đón, có chút khẩn trương dò hỏi.

"Sư tỷ yên tâm, đã làm xong."

Tề Nguyên cười ha ha, giống như nói:

"Sư tôn có lệnh, ta cái này làm đệ tử tự nhiên hết sức nỗ lực, tuyệt không hai lời!"

Thân Tinh Tuyền tựa như nhẹ nhàng thở ra, gương mặt xinh đẹp bên trên nổi lên một vệt long lanh nụ cười, nhỏ nhẹ nói:

"Vậy liền tốt, vất vả ngươi, nhanh đi đem chuyện này bẩm báo cho sư tôn đi."

Tề Nguyên chững chạc đàng hoàng nhẹ gật đầu, trực tiếp hướng về tẩm điện đi đến.

Tiến vào trong điện, liền thấy một đạo Linh Lung yểu điệu bóng hình xinh đẹp khoanh chân ngồi tại một tòa tạo hình lộng lẫy mây trên giường, đôi mắt khép hờ, sắc mặt ngưng tụ nặng, thoạt nhìn lại thật giống là một bộ yên tâm tu luyện bộ dạng.

Đương nhiên, Tề Nguyên lại rõ ràng, trước mắt cái này tiện nghi sư phụ hiện nay vẫn như cũ tận gốc ngón tay đều không động được, hiện tại cái tư thế này, vẫn là Thân Tinh Tuyền giúp nàng bày. . . . .

Nghe đến ngoài cửa tiếng bước chân, chính không biết đang suy nghĩ cái gì Ma tông tông chủ Thân Hồng Liên chậm rãi mở hai mắt ra, nhìn người tới, một đôi mắt phượng lập tức có chút co vào, lóe ra một loại nào đó không nói rõ được cũng không tả rõ được ý vị.

Bên kia, Tề Nguyên phong khinh vân đạm đi đến phụ cận, hướng về Thân Hồng Liên rất cung kính thi lễ một cái:

"Đệ tử gặp qua sư tôn."

Giờ phút này, trên mặt hắn còn mang theo một vệt khiêm tốn tiếu ý, phảng phất cũng không có bởi vì đối phương không động được mà sinh ra mảy may lãnh đạm, người ở bên ngoài xem ra, nghiễm nhiên một bộ tôn ti có thứ tự, sư đồ tình thâm cảm động tình cảnh

Nghe vậy, giống như pho tượng không nhúc nhích Thân Hồng Liên đột nhiên bắt đầu có tiết tấu chớp mắt, nồng mà dày lông mi dài không ngừng rung động, tựa hồ như nói cái gì.

Mặc dù loại này tình cảnh lộ ra có chút tà tính, nhưng Tề Nguyên rất nhanh liền hiểu rõ đối phương muốn biểu đạt ý tứ, trong miệng hỏi dò:

"Sư tôn, ngươi là muốn hỏi lần này tông môn hội nghị thường kỳ tình huống cụ thể a?"

Nghe đến đó, Thân Hồng Liên đầu tiên là sững sờ, chợt liên tục không ngừng liền chớp mắt mấy cái, bày tỏ xác nhận.

Tề Nguyên ngầm hiểu, khóe miệng phác họa ra một vệt ý vị thâm trường đường cong.

Ăn nhẹ nhõm tu luyện đan về sau, vị này Ma tông tông chủ liền thần thức đều không thể vận dụng, duy nhất có thể làm động tác liền chỉ còn lại chớp mắt.

Làm một cái hiếu tâm tràn đầy đệ tử, tự nhiên sẽ không cho phép sư tôn ý tưởng chân thật bị không để ý tới.

Bởi vậy, để cho tiện giao lưu, hắn còn đặc biệt thiết kế ra một bộ cùng loại với hậu thế mã Morse đồng dạng đồ vật, để Thân Hồng Liên thông qua chớp mắt liền có thể biểu đạt đơn giản một chút tin tức.

Ví dụ như 【 giúp ta gãi gãi lưng 】 lại ví dụ như 【 trong phòng quá nóng, mở cửa sổ ra 】...

Đương nhiên, đây bất quá là cái đánh cái so sánh mà thôi, chắc hẳn là cao quý Hợp Đạo đại năng sư tôn trong hiện thực đồng thời sẽ không như thế buồn chán.

Tại Tề Nguyên lấy ra bộ này kỳ kỳ quái quái thiết kế về sau, lập tức liền để cái nào đó đầu óc ngu si Tiểu Kim tia mèo kinh động như gặp thiên nhân, mừng rỡ không thôi, đối người nào đó trí tuệ cảm giác sâu sắc khâm phục.

Tu sĩ trí nhớ cùng ngộ tính đều là vượt xa người bình thường, cũng không lâu lắm, sư đồ ba người liền đã thuần thục nắm giữ đồng thời vận dụng loại này đơn giản còn có hiệu quả giao lưu phương thức.

Bên này, Tề Nguyên cười hắc hắc, sinh động như thật đem vừa rồi hội nghị thường kỳ toàn bộ quá trình tự thuật một lần:

"Sư tôn, chuyện là như thế này, dựa theo ngài phân phó, đệ tử thay thế ngài chủ trì trận này tông môn hội nghị thường kỳ, hợp lực chủ cứu viện Cửu U môn."

". . . . . Cuối cùng trải qua tất cả mọi người nhất trí tán thành, cái này quyết sách đã trải qua ván đã đóng thuyền, tam đại gia tộc rất nhanh liền lại phái phái đệ tử tinh anh tiến về phương nam Ma vực. . . . ."

A

Nghe lấy nghe lấy, Thân Hồng Liên đầu tiên là nhẹ nhàng thở ra, sau đó bỗng nhiên phản ứng lại, cả người đều lâm vào trạng thái đờ đẫn.

Toàn bộ phiếu thông qua. . . . . Cái này sao có thể? !

Phải biết, liền xem như nàng đích thân chủ trì hội nghị thường kỳ, cũng từ trước đến nay chưa từng xuất hiện loại này tình hình, cho dù là quyết định một kiện chuyện rất nhỏ, đều sẽ nghênh đón đủ kiểu chất vấn hoặc phản đối, còn có không ngừng không nghỉ tranh chấp cãi cọ. . . . .

Dù sao, thánh tông gia đại nghiệp đại, môn hạ đệ tử mấy chục vạn chi chúng, nội bộ vốn cũng không phải là bền chắc như thép, có thể nói là mâu thuẫn trùng điệp, đỉnh núi san sát, lẫn nhau càng là lẫn nhau cản tay, người nào đều không phục người nào.

Tam đại gia tộc ở giữa cũng là lục đục với nhau, ngươi lừa ta gạt, từ trước đến nay liền không có yên tĩnh qua.

Liền xem như loại kia đối tất cả mọi người đều có chỗ tốt hoàn mỹ phương án, cũng chắc chắn sẽ có người nhảy ra vì phản đối mà phản đối, làm nàng cái này tông chủ luôn là sứt đầu mẻ trán, tâm lực lao lực quá độ.

Nhưng hôm nay ba tộc trưởng của đại gia tộc thế mà đổi tính, toàn bộ phiếu thông qua một cái hoàn toàn không có nhiều lợi ích đề án. . . . . Thế này thì quá mức rồi?

Càng kỳ quái hơn chính là, chính mình cái này đệ tử bất quá là lâm thời thay thế mình chủ trì hội nghị thường kỳ, căn bản liền không có một tia uy vọng có thể nói, lại đem một đám cáo già ma đầu an bài rõ ràng, không có nửa câu dị nghị.

Tiểu tử này dễ như trở bàn tay liền đạt tới như vậy khó được thành tựu, tựa hồ so với mình cái này chính quy tông chủ còn muốn không chút phí sức, thực sự là không thể tưởng tượng!

Thân Hồng Liên càng nghĩ càng cảm thấy khó có thể tin, thậm chí hoài nghi lỗ tai của mình có phải là cũng xảy ra vấn đề...

Nghĩ tới đây, nàng lại lần nữa chớp mắt, lại xác nhận một lần Tề Nguyên lời nói về sau, cái này mới rốt cục xác định, nguyên lai tất cả đều là thật!

Khiếp sợ sau khi, Thân Hồng Liên trong lòng mê man cùng nghi hoặc càng thêm nồng nặc mấy phần.

Nguyên bản nàng còn tưởng rằng, chính mình đột nhiên tẩu hỏa nhập ma chuyện này cùng "Tề Đại" thoát không ra liên quan, có thể hiện tại xem ra, đối phương tựa hồ cũng không có bộc lộ ra bất luận cái gì khả nghi ý đồ.

Cái này đệ tử tại phát hiện nàng không động được về sau, không những không có thừa cơ khi sư diệt tổ, ngược lại chủ động mời đối nàng trung thành tuyệt đối cháu gái ruột Thân Tinh Tuyền tới chăm sóc, tựa như thật chỉ là thuần túy đang vì nàng cân nhắc...

Đến mức nói lấy đi tông chủ lệnh bài sự tình, chỉ có thể nói rõ đối phương đối quyền lực có đặc thù dã tâm.

Mặc dù vẫn như cũ xưng là tội ác tày trời, nhưng đặt ở thánh tông loại này địa phương, người tuổi trẻ quyền lực dục vọng lớn chút, cũng không phải là cái gì không thể nào tiếp thu được sai lầm, ngược lại xem như là thêm điểm hạng.

Dựa theo ma đạo lý niệm, nếu như một người liền dục vọng cùng dã tâm đều không có, đó mới là ổn thỏa đồ bỏ đi, còn tu cái gì tiên nha, về nhà bán khoai lang đi thôi!

Phải biết, lúc ấy nàng hoàn toàn không có chút nào sức phản kháng, đối mặt loại tình huống kia, đối phương không có thuận tiện cướp cái sắc, hoặc là trực tiếp muốn mệnh của nàng, liền đã xưng được là hiếu tâm rất tốt.

Ngoài ra, trước mắt cái này đệ tử còn tại vừa vặn tông môn hội nghị thường kỳ bên trong ngăn nắp thứ tự dựa theo chính mình phân phó chấp hành, không có bất kỳ cái gì trộm gian dùng mánh lới, lá mặt lá trái cử động, có thể nói tận chức tận trách. . . . .

Nghĩ tới đây, Thân Hồng Liên không khỏi có chút hồ đồ, trong đầu đột nhiên toát ra một cái không hiểu suy nghĩ:

Chỉ là một cái Kim Đan cảnh tiểu bối, xác thực không có năng lực để chính mình biến thành như bây giờ trạng thái. . . . . Chẳng lẽ nói. . . . Bản cung hiểu lầm cái này đệ tử mới thu?

Cùng lúc đó.

Đem hội nghị thường kỳ sự tình bẩm báo xong, Tề Nguyên liền hướng tẩm điện bên trong sư đồ hai nữ lên tiếng chào, sau đó liền quang minh chính đại rời đi Di La Cung, nhấc lên độn quang, hướng về động phủ bay đi.

Một lát sau, hắn bỗng nhiên dừng thân hình, quay đầu hướng về nơi xa phương hướng nhìn.

Rất nhanh, một đạo đỏ tươi lưu quang như máu nhanh nhẹn mà tới, độn quang thu lại, hiện ra một tên khói váy lưu luyến, thiên kiều bá mị giai nhân tuyệt sắc.

Nhìn thấy nữ tử về sau, Tề Nguyên sửng sốt một chút, nghi hoặc hỏi:

"Yên Nhi, sao ngươi lại tới đây?"

Giờ phút này, Tư Đồ Yên sớm đã không có ngày thường mê hồn cùng quyến rũ, một đôi mắt đẹp sát khí bốn phía, lạnh lùng như băng.

Nghe đến Tề Nguyên vấn đề, nàng thần sắc hơi trì hoãn, chợt liền nắm chặt đầu ngón tay, cắn răng nói ra:

"Lang quân, ta hiện tại muốn đi giết một người!".