Chương 386: Kỷ tộc trưởng, sự tình không phải như ngươi nghĩ

Chương 386: Kỷ tộc trưởng, sự tình không phải như ngươi nghĩ

Tề Nguyên khẽ giật mình, theo bản năng hỏi:

"Ngươi muốn giết ai?"

Cùng lúc đó, trong lòng của hắn cũng có chút chột dạ.

Chẳng lẽ Lăng Ngọc sư tổ cho dắt tâm phù đột nhiên mất hiệu lực, Tư Đồ Yên này nương môn nhi là hướng chính mình đến?

Không đúng!

Lăng Ngọc sư tổ phù đạo thông thần, làm sao có thể như thế đồ ăn. . .

Liền tại hắn suy đoán lung tung thời điểm, đã thấy Tư Đồ Yên hận hận cắn răng, đằng đằng sát khí lên án nói:

"Không biết Thân thị người cho nhà ta lão tổ đổ cái gì thuốc mê, lại dám gạt đến lão tổ đích thân hạ lệnh để cha ta đồng ý cùng Thân thị kết minh."

"Cái này thì cũng thôi đi, còn nhất định để ta gả cho Thân Quân Đình cái kia hỗn đản, quả thực lẽ nào lại như vậy, ta hiện tại liền đi đem hắn giết, nhìn lão tổ còn thế nào bức ta. . . . ."

Nguyên lai là muốn giết Thân Quân Đình!

Nghe nói như thế, Tề Nguyên đầu tiên là nhẹ nhàng thở ra, chợt hơi biến sắc mặt, hỏi vội:

"Chờ một chút! Ý của ngươi là nói, Tư Đồ thị đã quyết định cùng Thân thị hợp tác?"

Không cần nghĩ liền biết, Tư Đồ thị cùng Thân thị liên hợp lại, nhằm vào đối tượng nhất định là Kỷ thị!

Trọng yếu nhất chính là, Thân thị tộc trưởng hiện nay lập trường mười phần khả nghi, nếu để cho Thân thị tại Ma tông quyền lực cách cục bên trong chiếm được thượng phong, sẽ đối kế hoạch của hắn tạo thành to lớn uy hiếp.

Mà còn, tại Tư Đồ thị trợ giúp bên dưới, Thân thị gia tộc thực lực nhất định tăng mạnh, mà đã nương nhờ vào "Tổ chức" Kỷ thị liền sẽ nhận đến áp chế, cục diện sẽ thay đổi cực kì bất lợi.

Không được!

Nhất định muốn ngăn cản chuyện này!

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên lập tức nhíu nhíu mày, dứt khoát lưu loát nói:

"Yên Nhi, ngươi trước không muốn đả thảo kinh xà, Thân Quân Đình người này, ta thay ngươi giết!"

Nguyên bản hắn liền biết Thân Quân Đình là lần trước sự kiện ám sát phía sau màn hung phạm, ở trong lòng đã cho đối phương vẽ cái gạch đỏ, chỉ là tạm thời không có nhàn công phu động thủ mà thôi.

Không nghĩ tới người này thế mà nhanh như vậy lại chính mình nhảy ra ngoài.

Cứ như vậy, liền nhất định phải kịp thời đem giải quyết, bằng không đợi đến hai nhà triệt để đạt tới thỏa thuận, liền rất phiền phức!

Trước mắt Ma tông tình thế có chút mẫn cảm, hơi không cẩn thận liền sẽ ủ thành khó mà vãn hồi hậu quả, như thế nào tại không dẫn lửa thiêu thân dưới tình huống diệt trừ Thân Quân Đình, cần coi trọng một cái phương pháp. . .

"Tề lang, ngươi thật tốt!"

Liền tại Tề Nguyên âm thầm tính toán thời điểm, bên tai liền truyền đến một tiếng ngọt ngào duyên dáng gọi to.

Ngay sau đó, Tề Nguyên chỉ cảm thấy toàn thân mềm nhũn, có loại rơi vào trong mây cảm giác.

Cúi đầu xem xét, liền thấy vừa vặn còn tại kêu đánh kêu giết Tư Đồ Yên hai gò má ửng hồng, mềm như không xương dán tại chính mình trong ngực, hai mắt bên trong hiện ra yêu kiều thủy quang, hiển nhiên bị cảm động hỏng.

Một trận mùi thơm xông vào mũi, làm cho nam nhân có chút đứng núi này trông núi nọ.

Tề Nguyên nhịn không được nuốt ngụm nước bọt, vuốt vuốt nàng tóc đen, yếu ớt nói ra:

"Cái kia. . . Cái kia, Yên Nhi, ban ngày ban mặt, chúng ta muốn hay không chú ý xuống ảnh hưởng. . . . ."

Khục

Đúng lúc này, cách đó không xa đột nhiên truyền đến một đạo vội vàng không kịp chuẩn bị tiếng ho khan.

Tề Nguyên dọa đến giật mình, mau từ ôn nhu hương bên trong tránh thoát đi ra, ngượng ngùng chào hỏi:

"Kỷ tộc trưởng, ngài sao lại tới đây?"

Người tới huyền bào tạo giày, hình dạng uy nghiêm, rõ ràng là Kỷ thị gia tộc tộc trưởng Kỷ Vân Thiên.

Giờ phút này, vị này ma đạo cự phách trên mặt mang hơi có vẻ xấu hổ nụ cười, vẻ mặt ôn hòa nói ra:

"Tề thân truyền, xem ra là Kỷ mỗ đến không phải lúc, quấy rầy đến các ngươi."

Mặc dù mặt ngoài điềm nhiên như không có việc gì, trong lòng hắn lại nhấc lên một trận sóng to gió lớn.

Tiểu tử này, thế mà đem Tư Đồ gia tộc đại tiểu thư cho ngâm!

Hơn nữa còn tại trước mặt mọi người anh anh em em, mảy may đều không kiêng kỵ bị người nhìn thấy.

Phải biết, Tư Đồ Yên xem như Tư Đồ thị tộc trưởng nữ nhi duy nhất, có thể là có tiếng mắt cao hơn đầu, chưa từng nghe qua nàng đối nam nhân nào mắt khác đối đãi.

Lại không nghĩ rằng, trong âm thầm lại bị "Ô Nha" nhanh chân đến trước, quả thực quá khiến người ngoài ý muốn.

Cái này nếu là lan truyền ra ngoài, sợ rằng nửa cái thánh tông thanh niên tài tuấn đều sẽ đấm ngực dậm chân, tinh thần chán nản.

Lúc này, Kỷ Vân Thiên hiển nhiên còn không rõ ràng lắm nhà mình tôn nữ Kỷ Thiền Nhi cùng người nào đó quan hệ, nếu không liền sẽ không vẻn vẹn chỉ là khiếp sợ. . .

"Tề lang, Kỷ bá phụ, ta đi trước, các ngươi trò chuyện."

Tư Đồ Yên tự nhiên hào phóng chỉnh sửa lại một chút váy sam bên trên nhăn nheo, ném cho Tề Nguyên một cái nhu tình mật ý ánh mắt về sau, vừa rồi nhanh nhẹn rời đi, chỉ lưu dư hương lượn lờ.

Bị Kỷ Thiền Nhi tổ phụ bắt tại trận, Tề Nguyên không khỏi mặt mo ửng đỏ, vội vàng giải thích nói:

"Kỷ tộc trưởng, sự tình không phải như ngươi nghĩ, ta cùng Tư Đồ chân truyền ở giữa chỉ là bằng hữu quan hệ, nàng hôm nay tâm tình không tốt, ta chính là ở chỗ này an ủi một cái. . ."

Trời có mắt rồi, hắn cũng là đang suy nghĩ vấn đề thời điểm bị tâm tình khuấy động Tư Đồ Yên làm cái đột nhiên tập kích, bằng không mà nói, lại thế nào củi khô lửa bốc cũng sẽ không tại động phủ cửa ra vào dính nhau, có chuyện gì vào nhà nói thật tốt?

Kỷ Vân Thiên điềm nhiên như không có việc gì nhẹ gật đầu, ngoài miệng như cũ khách sáo nói:

"Ô Nha tiểu hữu tuổi trẻ tài cao, diễm phúc sâu nha! Ha ha. . ."

Hắn sống mấy ngàn năm, lại là tộc trưởng, ngày bình thường cái gì tràng diện chưa từng thấy, bất quá là nam nữ ở giữa những cái kia tình tình ái ái mà thôi, căn bản liền không đáng lãng phí thời gian.

Sở dĩ có chút hứng thú, kỳ thật vẫn là bởi vì Tư Đồ Yên thân phận đặc thù.

"Ô Nha" thân là tổ chức thần bí một phần tử, vô thanh vô tức cùng Tư Đồ thị đại tiểu thư quấy hợp lại cùng nhau, trừ ham muốn sắc đẹp nhân tố bên ngoài, nói không chừng là tại hạ một bàn cờ lớn. . .

Tề Nguyên đương nhiên không biết trước mắt Kỷ thị tộc trưởng đã nghĩ sai, ý thức được chính mình giải thích không rõ về sau, liền cũng lười tiếp tục đàm luận cái đề tài này, mà là nghiêm mặt nói ra:

"Kỷ tộc trưởng, ngươi có biết hay không, Tư Đồ thị lão tổ Tư Đồ Hoàng Tuyền đã quyết định cùng Thân thị kết minh, đồng thời ép buộc Tư Đồ Yên liền cùng Thân thị tộc trưởng trưởng tử Thân Quân Đình thông gia, cộng đồng đối kháng các ngươi Kỷ thị!"

Nghe nói như thế, Kỷ Vân Thiên lập tức thu lại thần sắc, sắc mặt ngưng trọng nói ra:

"Ta cũng là vừa mới nhận được tin tức, trách không được lúc trước hội nghị thường kỳ bên trong, Tư Đồ Tông Quý trái ngược phía trước thái độ mập mờ, lựa chọn đi theo Thân Triều Tự phía sau nhắm mắt theo đuôi, nguyên lai là nhận đến đến từ Tư Đồ thị lão tổ nghiêm lệnh."

"Không nghĩ tới lần này Tư Đồ Hoàng Tuyền thái độ quyết tuyệt như vậy, Thân thị đến cùng cho lão gia hỏa kia chỗ tốt gì?"

Nói xong, hắn đem ánh mắt nhìn hướng Tề Nguyên, nhàn nhạt lời nói:

"Ô Nha tiểu hữu, bây giờ Tư Đồ thị không tại trung lập, xem ra kế hoạch của ngươi phải thật tốt sửa đổi một chút."

Tề Nguyên nhíu mày, ý vị thâm trường lắc đầu nói ra:

"Không sao, bất quá là mới tới cả bàn khách nhân, nhiều bày vài đôi đũa không được sao."

Nghe vậy, Kỷ Vân Thiên giật mình trong lòng, lập tức minh bạch đối phương ý tứ.

Người này khẩu vị thật là lớn, chẳng lẽ liền không sợ nứt vỡ bụng?

Liền tại hắn kinh nghi bất định thời khắc, chỉ nghe Tề Nguyên thần sắc tự nhiên từ trong ngực móc ra một cái phong thư, chậm rãi mở miệng nói:

"Sau khi trở về, ngươi lập tức liền phái cái đáng tin thủ hạ, cầm khối này tông chủ lệnh bài đi chính đạo bên kia tìm một người."

"Đến lúc đó liền nói thánh tông tông chủ đối Cửu U môn gan to bằng trời hành động vô cùng phẫn nộ, có thể hỗ trợ giải cứu đám người này chất, thế nhưng chính đạo nhất định phải đáp ứng một cái điều kiện, đó chính là. . ."

Nghe xong phiên này kế hoạch, Kỷ Vân Thiên không khỏi khóe mắt cuồng loạn, hít vào một ngụm khí lạnh.

Cực độ sau khi hết khiếp sợ, hắn mới thoáng lấy lại tinh thần, liên tục không ngừng hỏi:

"Muốn tìm người kia là ai, ngươi xác định hắn sẽ không trực tiếp trở mặt sao?"

Tề Nguyên khẽ mỉm cười, mặt không đổi sắc phun ra sáu cái chữ:

"Thái Huyền đạo tử, Tề Nguyên.".