Chương 387: Viện quân lập tức đến

Chương 387: Viện quân lập tức đến

Cửu U môn.

Ầm ầm ầm ầm ầm ầm ầm!

Thiên khung bên trên phong lôi kích đãng, nhật nguyệt vô quang.

Ngoài sơn môn, mấy vạn tu sĩ chính đạo tế lên pháp khí, tay nắm đạo quyết, liên tục không ngừng oanh kích lấy phía dưới trận pháp.

Phô thiên cái địa công kích giống như như mưa rơi giáng xuống, Cửu U môn hộ sơn đại trận lung lay sắp đổ, nguyên bản cứng cỏi vô cùng trận chỉ riêng y nguyên sáng tối chập chờn, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ vỡ nát.

Thấy tình cảnh này, Cửu U môn môn chủ Liễu Tướng Kiệt sắc mặt xanh xám, nâng lên ống tay áo, quanh thân gió lạnh bao phủ, đối với hộ sơn đại trận xa xa nhấn một ngón tay.

Trong khoảnh khắc, vô số oan hồn lệ quỷ vô căn cứ hiện lên, trước sợ phía sau dung nhập trận ánh sáng, cỗ này trùng thiên hung lệ oán khí nháy mắt liền đem Cửu U Hoàng Tuyền đại trận vững chắc mấy phần.

Quét quét quét quét!

Mặt khác Cửu U môn cường giả cũng là thi triển thủ đoạn, nhộn nhịp truyền vào pháp lực, gia trì tại trận pháp bên trong, thậm chí tại chỗ huyết tế người sống, lấy sinh linh chi huyết tăng thêm trận pháp uy năng.

"Chết tiệt tà ma, lại dám công nhiên tàn sát vô tội, quả thực phát rồ, mau mau đi ra nhận lấy cái chết!"

Nhìn xem bị ma tu bọn họ vô tình tế hiến nam nữ lão ấu, không ít người trong chính đạo giận tím mặt, thế công càng thêm tấn mãnh lăng lệ.

Liễu Tướng Kiệt hừ lạnh một tiếng, đối với một bên chúng tâm phúc trưởng lão phân phó nói:

"Ngụy Đạo một chốc còn công không phá được tòa trận pháp này, Âm Sát tông viện quân lập tức liền đến, các ngươi trước tại chỗ này trông coi, Bổn môn chủ muốn đi gặp mặt Ma Tôn."

Nói xong, Liễu Tướng Kiệt liền hóa thành một đoàn khói đen từ từ bay ra, thời gian nháy mắt, liền đi đến một chỗ bao la vô cùng địa cung trước cửa.

Đối mặt trước mắt cái kia quạt mài dũa bách quỷ dạ hành to lớn cánh cửa, xem như nhất môn chi chủ Liễu Tướng Kiệt rất cung kính quỳ sát mà xuống, cái trán dính sát mặt đất:

"Đệ tử Liễu Tướng Kiệt, bái kiến Ma Tôn."

"Đi vào."

Sau một khắc, trong cung điện dưới lòng đất liền truyền ra một cái băng lãnh thanh âm trầm thấp, ngay sau đó, cánh cửa đột nhiên mở rộng, lộ ra một đầu tĩnh mịch u ám thông đạo.

Nói một tiếng "Phải" về sau, Liễu Tướng Kiệt cẩn thận từng li từng tí đứng lên tư thế, cất bước đi vào thông đạo bên trong.

Hai bên lối đi đứng đầy rậm rạp chằng chịt làm bằng đá pho tượng, những này pho tượng đều là khuôn mặt vặn vẹo, hình thái dữ tợn, tản ra từng trận âm lãnh khí tức quỷ dị.

Tại những này pho tượng như có như không nhìn kỹ, dù là Liễu Tướng Kiệt thực lực cao tuyệt, cũng không nhịn được run lập cập, vội vàng tăng nhanh bước chân hướng cuối thông đạo đi đến, rất nhanh đi tới một mảnh ảm đạm lòng đất như vực sâu đại điện.

Đại điện chính giữa, là một tòa từ vạn năm âm trầm mộc điêu khắc thành màu đen bảo tọa, phía trên ngồi ngay thẳng một tên mặc áo bào xám, tóc rối tung nam tử thân ảnh.

Đạo thân ảnh này núp ở một đoàn như ẩn như hiện bóng tối bên trong, dung mạo mơ hồ khó phân biệt, phảng phất một đoàn không thể nhìn thẳng cấm kỵ, chính là bên trong Cửu U môn Đại Thừa cảnh sư tổ, Tuyệt Thần Ma Tôn.

"Tham kiến Ma Tôn."

Nhìn người nọ, Liễu Tướng Kiệt vội vàng quỳ xuống đất hành lễ, chợt giọng mang kính sợ tự thuật nói:

"Khởi bẩm Ma Tôn, Âm Sát tông đã đồng ý chi viện ta Cửu U môn, tam đại gia tộc viện quân chủ lực lập tức liền đến, có bọn họ bên cạnh giúp đỡ, hộ sơn đại trận còn có thể lại ngăn cản một hồi, không đến mức lập tức vận dụng tuyệt tiên đại trận."

Tuyệt tiên đại trận hao tổn cực kì kinh người, một khi mở ra, mỗi thời mỗi khắc đều sẽ hao phí rộng lượng tài nguyên, cho dù chỉ mở một ngày, đều đủ để để Cửu U môn thương cân động cốt.

Bởi vậy, không phải vạn bất đắc dĩ, Cửu U môn trên dưới tuyệt đối không nghĩ tùy tiện vận dụng tấm này sau cùng con bài chưa lật.

Nghe nói như thế, Tuyệt Thần Ma Tôn chậm rãi mở hai mắt ra, gật đầu nói ra:

"Ngươi làm không tệ."

Giờ phút này, hắn hơi có vẻ hẹp dài trong con ngươi u mang lập lòe, giữa lông mày hình như có từng tia từng sợi suy bại khí tức quanh quẩn không tiêu tan.

Hiển nhiên, phía trước bị ba tên chính đạo Đại Thừa cứ thế mà trảm đi một đạo U Minh phân thân, đối vị này Đại Thừa hậu kỳ Ma Tôn đến nói tổn thương khá lớn.

Liễu Tướng Kiệt phảng phất đồng thời không nhìn thấy điểm này, trên mặt vẻ kính sợ càng lớn, tiếp tục nói:

"Bất quá. . . Theo Triệu tả sứ đến báo, Âm Sát tông Kỷ thị gia tộc lão tổ Kỷ Kình Thương cũng đem đến Cửu U môn, trợ giúp ngài ngăn cản Ngụy Đạo cái kia mấy tên Đại Thừa."

"Mặt khác, Âm Sát tông còn yêu cầu đệ tử đích thân tiến về Di La Cung, thảo luận lần này Ngụy Đạo thiên kiêu bị bắt cóc sự tình. . ."

Nghe đến phiên này bẩm báo, Tuyệt Thần Ma Tôn khẽ nhíu mày, sắc mặt đột nhiên biến thành ngưng trọng mấy phần, nghi ngờ nói:

"Chuyện gì xảy ra? Kỷ Kình Thương lão gia hỏa kia không phải thích trốn trong động phủ dưỡng sinh sao, tại sao lại đột nhiên chạy ra quản loại này nhàn sự?"

"Cái này. . . Đệ tử không biết a!"

Nghe vậy, Liễu Tướng Kiệt chợt cảm thấy cười khổ không thôi, vội vàng đáp:

"Dựa theo Âm Sát tông bên kia thuyết pháp, là vị kia Kỷ thị lão tổ vô cùng yên tĩnh, muốn đi ra du lịch một phen, thuận tiện cho Ngụy Đạo một ít nhan sắc nhìn một cái, để tránh để bọn họ cho rằng ma đạo không người."

"Mà còn lần này Kỷ thị lão tổ chỉ là ở hậu phương tọa trấn, sẽ không tùy tiện nhúng tay chiến sự. . . . Đến mức vụ án kia, Âm Sát tông công bố tuyệt không phải bọn họ làm, nhất định muốn đem ba đại Ma tông người chủ trì triệu tập lại, ở trước mặt kiểm tra cái rõ ràng. . . . ."

Tuyệt Thần Ma Tôn nghe sững sờ, trầm ngâm chỉ chốc lát về sau, vừa rồi vẻ mặt thành thật nói ra:

"Kỷ lão ma lúc còn trẻ chính là cái tham lam vô độ, không thấy thỏ không thả chim ưng chủ, lần này chủ động lại gần hỗ trợ, chắc là vì thừa cơ đập chúng ta một bút."

"Bất quá lão gia hỏa kia thực lực tu vi so bản tôn còn phải mạnh hơn mấy bậc, chỉ cần nguyện ý xuất thủ, cho hắn chút chỗ tốt cũng là không tính là cái gì. . . . ."

Nói đến đây, hắn híp mắt, biểu lộ càng thêm âm lãnh:

"Đến mức vụ án, thực sự là quá mức kỳ lạ, tất nhiên không phải chúng ta làm, như vậy vô luận là Âm Sát tông, vẫn là Vĩnh Dạ cung, đều hiềm nghi không nhỏ."

"Muốn giải quyết triệt để việc này, liền nhất định phải biết rõ ràng con tin hạ lạc, nếu không Ngụy Đạo tuyệt sẽ không từ bỏ ý đồ."

"Ngươi đích thân đi qua một chuyến cũng tốt, không quản trả giá đại giới cỡ nào, đều phải đem đám người kia chất quyền khống chế nắm giữ tại trong tay chúng ta, chỉ có dạng này, mới có thể thu được cùng Ngụy Đạo vốn để đàm phán."

Phải

Liễu Tướng Kiệt trịnh trọng xác nhận, chợt lại do dự một lát, thử dò hỏi:

"Ma Tôn, lần này Âm Sát tông đối với cầu viện sự tình như vậy tích cực, bên trong có thể hay không có trá?"

Tuyệt Thần Ma Tôn lắc đầu, từ tốn nói:

"Âm Sát tông sớm đã bị yêu tộc thẩm thấu thành cái sàng, liền tông chủ đều là vị kia Chí Tôn tọa hạ đệ tử, Thân thị tộc trưởng còn làm nhân tộc chi chủ xuân thu đại mộng."

"Tại dạng này dưới cục diện, cho dù một ít người dụng ý khó dò, cũng lật không nổi cái gì bọt nước."

"Đương nhiên, vẫn là muốn đề phòng Âm Sát tông người mượn cơ hội này đối chúng ta Cửu U môn làm loạn."

"Đến lúc đó đem Âm Sát tông viện quân toàn bộ đều an bài tại khu vực hạch tâm bên ngoài, hợp phái người giám thị bí mật, chỉ cần có bất kỳ dị động, lập tức trấn áp!"

"Đệ tử minh bạch."

Liễu Tướng Kiệt thần sắc trang nghiêm nhẹ gật đầu, chợt liền một mực cung kính quay người lui ra.

. . . .

Cùng lúc đó.

Cửu U môn bên ngoài, chính đạo doanh địa.

Một nhóm đến từ bảy đại thánh địa đạo tử thánh nữ cùng nhau mà tới, lập tức liền để mới từ trên chiến trường lui ra chính đạo đệ tử sĩ khí đại chấn, reo hò liên tục.

Đám người bên trong, Tề Nguyên thần sắc bình tĩnh nhìn lướt qua nơi xa vây công hiện trường, trong lòng lập tức liền có tính toán.

Bây giờ tu sĩ chính đạo bọn họ chọn lựa là chiến thuật xa luân, phân lượt tiến công Cửu U môn hộ sơn đại trận, ngày đêm không ngớt, chủ đánh một cái cứng rắn mài cứng rắn hao tổn.

Mà Cửu U môn hộ sơn đại trận lực phòng ngự dĩ nhiên cường hoành, nhưng tại dạng này không ngừng nghỉ công kích đến, sớm muộn cũng sẽ không kiên trì nổi.

Chỉ cần chờ đại trận triệt để sụp đổ, chính đạo đại quân liền có thể không trở ngại chút nào dùng viễn trình thủ đoạn phá hủy Cửu U môn khu vực hạch tâm, đến lúc đó Cửu U môn sẽ chờ biến thành một vùng phế tích đi.

Dù sao, cái gọi là tuyệt tiên đại trận cũng không phải vạn năng, khốn người đồng thời, cũng sẽ vây khốn chính mình.

Tu tiên giới có rất nhiều công kích từ xa thuật pháp, chỉ cần nhân gia không tiến vào tuyệt tiên đại trận phạm vi, ở lại bên ngoài phóng đại chiêu là được rồi.

Mặc dù làm như vậy rất khó đem một cái đỉnh cấp ma đạo thế lực triệt để tiêu diệt, nhưng cũng đầy đủ Cửu U môn uống mấy bình.

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên khẽ mỉm cười, đối trước đến nghênh tiếp chính đạo liên quân cao tầng nói ra:

"Chúng ta có chuyện quan trọng gặp mặt ba vị sư tổ, còn mời đạo hữu thông báo một hai."

Trừ Tiêu Nguyệt Nghê cùng Tần Lăng Tuyết hai nữ bên ngoài, sau lưng hắn, còn đi theo Đồ Nhược Hư, Trang Thanh Vân, Phác Căn Thạc ba vị thánh địa đạo tử.

Phiên này đội hình, có thể nói xa hoa cực hạn, đủ để tại chính đạo địa bàn bên trên xông pha.

Thu được "Chính đạo chi quang" xưng hào về sau, người nào đó nghiễm nhiên thành một đám nhân tài mới nổi bên trong nhân vật thủ lĩnh.

Quả nhiên, nhìn thấy một đoàn người về sau, tên kia Luyện Hư cảnh tu sĩ chính đạo lập tức khẽ biến, liền vội vàng khom người nói ra:

"Mời chư vị chờ, cho ta đi vào bẩm báo.".