Chương 389: Một cọc giao dịch

Chương 389: Một cọc giao dịch

"Chư vị tiểu hữu mời đến."

Tiến vào trong trướng, lập tức liền thấy phụ trách tọa trấn tiền tuyến chính đạo tam cự đầu, ở thượng thủ lão giả hình dạng tuấn tú, khí chất xuất trần, cho người một loại tiên phong đạo cốt cảm giác, chính là Tử Dương thánh địa Tĩnh Hư sư tổ.

Phía bên phải trung niên nam tu khuôn mặt cổ phác, mày kiếm nhập tấn, mũi thẳng mà thẳng, quanh thân tản ra một tia sắc bén bức nhân lành lạnh kiếm ý, hiển nhiên là một tên đến từ cách uyên thánh địa cường đại kiếm tu.

Cách đó không xa bồ đoàn bên trên, ngồi ngay thẳng một tên dáng người khôi ngô đen nhánh tráng hán, một thân sinh ngũ quan thô kệch, khí độ lạnh lùng, hai mắt bên trong kim mang trong vắt, phảng phất một tôn cái thế chiến thần, làm người ta nhìn tới sợ hãi.

Tên này mặt đen tu sĩ chính là Vô Nhai thánh địa đại thừa cảnh sư tổ, tên là Độc Cô hồ đồ, chủ tu chiến phạt chi đạo, lấy ghét ác như cừu, tính tình nóng nảy lấy xưng.

Độc Cô hồ đồ cùng thân là kiếm tu cách uyên thánh địa sư tổ mạnh lưu sinh cùng là đại thừa trung kỳ, thực lực phương diện cũng không phân sàn sàn nhau, không hề so đại thừa hậu kỳ Tĩnh Hư đạo nhân kém bao nhiêu.

Tĩnh Hư nói người sở dĩ được tôn sùng là thảo phạt Cửu U môn người chủ trì, trừ Tử Dương thánh địa là lớn nhất khổ chủ bên ngoài, càng quan trọng hơn là bản thân hắn bối phận cao hơn hai người khác rất nhiều.

Tại chính đạo, bối phận loại này đồ vật vẫn là rất hữu dụng

Nhìn thấy ba vị này Đại Thừa cường giả, đủ nguyên một đoàn người không dám thất lễ, liền vội vàng tiến lên khom người thi lễ:

"Vãn bối gặp qua Tĩnh Hư sư tổ, gặp qua Mạnh sư tổ, gặp qua Độc Cô sư tổ."

"Chư vị tiểu hữu không cần đa lễ."

Tĩnh Hư đạo nhân mặt không thay đổi xua tay, ra hiệu mọi người miễn lễ ngồi xuống, "Các ngươi lần này trước đến, thế nhưng là có việc?"

Nhìn thấy trước mắt sáu vị đạo tử thánh nữ, dù hắn dưỡng khí công phu mười phần thâm hậu, cũng không nhịn được sinh ra một ít không nhịn được mặt cảm giác.

Tại một số trường hợp, có ai xuất hiện ở đây cũng không trọng yếu, nhưng thiếu người nào nhưng là liếc qua thấy ngay.

Mọi người đều biết, tu tiên giới có bảy đại thánh địa, hiện tại nơi này chỉ xuất hiện sáu người, luôn là sẽ để người muốn hỏi nào đó Tử Dương đạo tử đi đâu rồi. . . . .

Vừa nghĩ tới nhà mình đạo tử là trong đám người một cái duy nhất bị bắt làm tù binh xui xẻo, Tĩnh Hư đạo nhân xấu hổ bệnh đều nhanh phạm vào.

Nghe đến Tĩnh Hư đạo nhân hỏi thăm, mấy người khác nhộn nhịp đưa ánh mắt về phía đủ nguyên, cái sau ngầm hiểu, chắp tay đáp:

"Hồi bẩm tiền bối, vãn bối lần này tới, là muốn để ba vị tiền bối gặp một người!"

Nghe vậy, trong trướng ba tên chính đạo đại thừa lập tức tò mò, xem một cái về sau, Tĩnh Hư đạo nhân mới chậm rãi mở miệng:

"Đến tột cùng là ai, mới có thể cực khổ đến cùng nói tử coi trọng như vậy?"

"Cái này thân người phần đặc thù, hi vọng ba vị đến lúc đó không nên trách tội vãn bối mới là."

Đang lúc nói chuyện, đủ nguyên khẽ mỉm cười, cấp tốc từ bên hông cởi xuống một cái túi càn khôn, mở ra về sau, lập tức liền có một đạo mặc hắc bào bóng người ngã xuống, xuất hiện ở trước mắt mọi người.

Nhìn thấy người này trang phục về sau, Tĩnh Hư đạo nhân không nhịn được khẽ nhíu mày, ba vị đại thừa bên trong tính tình nóng nảy nhất Độc Cô hồ đồ càng là nhịn không được kêu lên sợ hãi:

"Lại là Ma tông người? Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Gặp nhà mình sư tổ hỏi, Vô Nhai đạo tử trang Thanh Vân lập tức liền đứng ra giải thích nói:

"Hồi sư tổ lời nói, mấy ngày nay chúng ta vẫn luôn đang tìm kiếm những cái kia mất tích đồng đạo hạ lạc, đáng tiếc không thu hoạch được gì, dứt khoát liền chạy đến trợ chiến."

"Trước đây không lâu, chúng ta phát hiện gia hỏa này chính lén lén lút lút tới gần doanh địa, bởi vì người này xem xét chính là Ma tông người, cho nên tề đạo hữu liền xuất thủ đem bắt giữ."

"Một phen thẩm vấn phía dưới, mới biết được người này là Ma Tông tông chủ phái tới sứ giả, lần này tới là tính toán tìm nơi đây người chủ trì đàm phán, bởi vì can hệ trọng đại, chúng ta liền tự chủ trương đem người mang theo tới, mong rằng sư tổ chớ trách!"

Nghe đến phiên này giải thích, Độc Cô hồ đồ theo bản năng nhíu nhíu mày, không nhịn được nói:

"Cùng những này tà ma ngoại đạo có gì có thể nói, trực tiếp làm thịt là được!"

"Độc Cô tiền bối trước tạm an tâm chớ vội."

Một bên bôi Nhược Hư vội vàng đứng ra khuyên bảo, "Người sứ giả này thân là Ma tông người, lại dám đường nhưng Hoàng chi tìm chúng ta đàm phán, hơn nữa còn là phụng Ma tông tông chủ chi mệnh, trong đó tất nhiên có khác kỳ lạ, chúng ta tốt nhất vẫn là không muốn hành sự lỗ mãng."

Cùng lúc đó, đủ nguyên cũng đúng lúc xuất khẩu lời nói:

"Không sai, căn cứ cái này ma đạo yêu nhân lời nói, lần này giao dịch liên quan đến những con tin kia tính mệnh, nếu là tùy tiện giết chết, nói không chừng liền sẽ mất đi một lần giải cứu con tin cơ hội."

"Vãn bối cho rằng, tối thiểu nhất có lẽ nghe một chút đối phương muốn nói điều gì."

Nói đến đây, hắn đúng lúc ngừng lời nói, bày ra một bộ sao cũng được thái độ.

Bởi vì cái gọi là nói nhiều tất nói hớ, nếu là biểu hiện quá mức nóng bỏng, ngược lại sẽ gặp phải hoài nghi.

Đủ nguyên sở dĩ yêu cầu kỷ luật trời cao phái tử sĩ trước đi tìm chính mình, chính là vì tránh cho đối phương còn không có nhìn thấy chính chủ, liền bị người trở thành ma đạo gian tế làm thịt rồi.

Từ bản thân hắn đích thân xuất thủ bắt giữ, liền có thể cam đoan vị này "Ma tông sứ giả" có thể sống nhìn thấy chính đạo người chủ sự, nếu không hơi không cẩn thận, kế hoạch này còn chưa bắt đầu liền sẽ trực tiếp chết yểu.

Cho tới bây giờ loại này cục diện, hắn nên làm sự tình đều đã làm xong, hoàn toàn có thể ở bên xem kịch.

Phải biết, mặt khác thiên kiêu tạm thời không đề cập tới, Cơ Thiên bằng còn tại trong tay người khác làm con tin đâu, liền xem như vì vị kia Tử Dương đạo tử tính mệnh, Tĩnh Hư đạo nhân cũng không có khả năng cái gì đều không nghe liền mặc cho sứ giả bị giết.

Quả nhiên, Tĩnh Hư đạo nhân hơi chút trầm ngâm, cuối cùng nhẹ gật đầu, nói ra:

"Nếu như thế, vậy hãy nghe nghe cái này Ma tông yêu nhân chuẩn bị nói cái gì đi."

Nói xong, Tĩnh Hư đạo nhân nhẹ phẩy tay áo, một điểm linh lực bay ra, trực tiếp chui vào trên mặt đất vị kia ma tu mi tâm.

Không tốt!

Sau một khắc, Tĩnh Hư đạo nhân lông mày nhíu chặt, trong lòng âm thầm bỏ đi sưu hồn suy nghĩ.

Hắn có khả năng nhẹ dễ dàng phát giác được, vị này Ma tông sứ giả thần hồn đã bị cái nào đó kinh khủng tồn tại từng giở trò.

Một khi bị ngoại nhân sưu hồn, sưu hồn người không những cái gì đều không lục ra được, sẽ còn bị đạo kia quỷ quyệt thủ đoạn phản phệ, có thể nói là ác độc tới cực điểm!

Đúng lúc này, tên kia té xỉu trên đất ma tu đột nhiên mở ra hai mắt, thần sắc tự nhiên từ dưới đất bò dậy, nhẹ nhàng vỗ vỗ trên quần áo bụi đất, ánh mắt nhìn hướng thượng thủ Tĩnh Hư đạo nhân, giọng bình tĩnh nói:

"Ngươi chính là ngụy nói đầu lĩnh a?"

"Lớn mật!"

Nhìn thấy tên này ma tu một bộ không có sợ hãi dáng dấp, Vô Nhai đạo tử trang Thanh Vân gầm thét một tiếng, đang chuẩn bị tiến lên dạy dỗ đối phương, lại bị Tĩnh Hư đạo nhân đưa tay ngăn lại.

"Ngươi muốn gặp mặt bần đạo, đến cùng có gì mưu đồ?"

Tĩnh Hư đạo nhân mặt trầm giống như nước, nhàn nhạt hỏi.

Ma tu cười ngạo nghễ, đầy mặt nghiêm túc lời nói:

"Bản nhân là phụng thánh tông tông chủ chi mệnh, trước đến cùng các ngươi những này ngụy nói nói một cọc giao dịch!"

Nghe vậy, Tĩnh Hư đạo nhân từ chối cho ý kiến, tiếp tục truy vấn nói:

"Nhà ngươi tông chủ muốn làm sao giao dịch?"

Ma tu hít một hơi thật sâu, chậm rãi lời nói:

"Bắt cóc thiên kiêu sự tình, chính là Cửu U môn tại tự tiện chủ trương, nhà ta tông chủ trước đó không biết chút nào, sau đó càng là đối với loại này hành động vô cùng tức giận, bởi vì Cửu U môn sở trường về lên chiến sự, hoàn toàn không có đem chúng ta thánh tông để vào mắt."

"Nhà ta tông chủ nói, thánh tông có thể xuất thủ đem Cửu U môn trong tay con tin toàn bộ đoạt lại, đồng thời bình yên vô sự thả ra ngoài, mà điều kiện chính là. . . . . Các ngươi ngụy nói nhất định phải phối hợp chúng ta chiếm đoạt Cửu U môn, nhất thống phương nam Ma vực!"

Lời vừa nói ra, trong trướng mọi người tất cả đều xôn xao, theo bản năng liền cảm thấy hãi hùng khiếp vía.

Ma tông, thế mà muốn đối cùng là ma đạo Cửu U môn hạ thủ!.