Chương 389: Vãn bối nơi này có một diệu kế

Chương 389: Vãn bối nơi này có một diệu kế

"Không có khả năng!"

Độc Cô Hồn cái thứ nhất liền không nhịn được đứng dậy: "Ma tông làm hại chi mạnh so Cửu U môn còn muốn lớn hơn gấp mười, nếu để cho các ngươi chiếm đoạt Cửu U môn, chẳng phải là nuôi hổ gây họa?"

Vị kia ma tu nghe vậy cười lạnh một tiếng, khinh thường bĩu môi nói:

"Ta thánh tông hài lòng đáp, cướp vạn vật linh túy mà lấy trường sinh, như thế nào Cửu U môn loại kia ruồi nhặng bay quanh hạng người có thể so với?"

"Hiện tại có hơn bảy vạn Ngụy Đạo thiên kiêu bị bắt sống, sống hay chết toàn bằng hắn người một ý niệm."

"Cho dù thánh tông không làm gì, tùy ý các ngươi mất đi những thiên tài này hậu bối, không bao lâu, Ngụy Đạo thế lực bên trong cường giả sẽ xuất hiện đại lượng đứt gãy, thực lực đại tổn, cho đến lúc đó, các ngươi chuẩn bị lấy cái gì cùng thánh tông chống lại?"

"Bây giờ nhà ta tông chủ quá độ thiện tâm, cho các ngươi Ngụy Đạo một cái vãn hồi tổn thất cơ hội, kết quả các ngươi không những không cảm động đến rơi nước mắt, ngược lại còn dám cự tuyệt, ánh mắt như vậy thiển cận, trách không được sẽ bị chỉ là một cái Cửu U môn bắt bí lấy. . . . ."

Lời này mới ra, toàn bộ doanh trướng lập tức rơi vào trầm mặc bên trong.

Có đôi khi, chân tướng chính là như thế tàn khốc!

Hậu bối đệ tử tu vi thấp, bồi dưỡng còn muốn hao phí đại lượng tài nguyên, hơi không cẩn thận liền sẽ vẫn lạc nửa đường, nhưng còn chưa từng có cái nào tông môn vì vậy mà đình chỉ tuyển nhận tân nhân.

Vừa vặn ngược lại, vô luận là chính ma hai đạo, dẫn vào máu mới, tiếp dẫn tân nhân nhập đạo công tác đều là quan trọng nhất, bởi vì điều này đại biểu lấy một cái thế lực truyền thừa cùng tương lai, tuyệt đối không thể lười biếng.

Mỗi một cái tư chất tuyệt giai thiên tài tu luyện đều là sở thuộc thế lực bánh trái thơm ngon, liền thói quen nuôi cổ Ma tông, còn biết cho nhà mình chân truyền điểm một chiếc bản mệnh hồn đăng đây.

Có thể nói, nếu như những con tin này tất cả bị giết con tin, đối với chính đạo đến nói tuyệt đối là không thể thừa nhận tổn thất, tương lai đạo tiêu ma dài càng là có thể đoán được.

Cùng hắn để chính đạo rơi vào lâu dài suy yếu, thật đúng là không bằng để Ma tông chiếm đoạt Cửu U môn, mặc dù Ma tông lại bởi vậy mà thực lực tăng nhiều, nhưng tối thiểu ở vào có thể khống chế trạng thái.

Dù sao hậu quả chỉ là Ma tông thế lực của mình tăng lên, đồng thời ma đạo ba tông còn đem giảm bớt một tông, tương đối mà nói, toàn bộ ma đạo lực lượng cũng không có gia tăng, vẫn như cũ sẽ bị chính đạo một mực áp chế.

Người ở chỗ này không có đồ đần, ý thức được điểm này về sau, cho dù kiên quyết nhất phản đối cùng Ma tông giao dịch vệ đạo sĩ, cũng nhịn không được lòng sinh xoắn xuýt, trong lúc nhất thời khó mà lựa chọn. . .

Ngắn ngủi suy tư về sau, Tĩnh Hư đạo nhân hít một hơi thật sâu, ngữ khí ngưng tụ nặng nói:

"Ma tông thực lực mấy lần tại Cửu U môn, các ngươi tông chủ muốn chiếm đoạt đối phương, trực tiếp động thủ không phải liền là, vì sao còn muốn cùng chính đạo làm cuộc giao dịch này?"

Cái kia ma tu cười nhạt một tiếng, làm như có thật nói:

"Chắc hẳn các ngươi những này Ngụy Đạo đã điều tra ra được, Cửu U môn cấu kết yêu tộc, đồng thời trữ hàng đại lượng tài nguyên, hiển nhiên là dụng ý khó dò, lần này bắt cóc thiên kiêu, nói không chừng chính là kế hoạch một vòng."

"Ta thánh tông mặc dù đối với mấy cái này việc ngấm ngầm xấu xa thủ đoạn không có chút nào hứng thú, nhưng cũng không nghĩ vì vậy mà dẫn lửa trên thân, vô duyên vô cớ bị yêu tộc để mắt tới."

"Muốn đạt tới cái này cọc giao dịch, các ngươi nhất định phải tại sau khi chuyện thành công lập tức đình chỉ tiến công phương nam Ma vực, ngược lại tiêu diệt toàn bộ còn sót lại tại bên ngoài Cửu U môn dư nghiệt, đặc biệt là những cái kia ẩn giấu đi vực ngoại yêu tộc bí mật cứ điểm, nhất định phải triệt để trừ bỏ rơi."

"Cùng lúc đó, vì phòng ngừa có yêu tộc thừa cơ làm loạn, nhà ta tông chủ đề nghị chúng ta song phương tạm thời ngưng chiến hai mươi năm, tại trong lúc này trừ đệ tử ở giữa quy mô nhỏ đối kháng bên ngoài, thời gian còn lại không xâm phạm lẫn nhau, riêng phần mình nghiêm túc nội bộ, làm sao?"

Nghe nói như thế, mọi người sắc mặt lại lần nữa biến ảo, lại có loại cảm giác thở phào nhẹ nhõm.

Lần này tiêu diệt toàn bộ Cửu U môn từng cái phân đà, tìm ra đến trồng loại dấu hiệu quả thực nhìn thấy mà giật mình, cho dù chính đạo thế lực lại thế nào chậm chạp, cũng minh bạch vực ngoại yêu tộc đã trong bóng tối thẩm thấu đi vào, mặc dù không biết đối phương ý muốn như thế nào, nhưng khẳng định là không có ý tốt.

Bây giờ cục diện khó bề phân biệt, nếu là Ma tông cũng nương nhờ vào yêu tộc lời nói, hậu quả liền quá mức nghiêm trọng.

Hiện nay xem ra, Ma tông tựa hồ đối với yêu tộc cũng không thích, nếu không cũng không đến mức đưa ra loại này điều kiện.

Đối với thọ nguyên kéo dài tu sĩ đến nói, hai mươi năm ngưng chiến thời gian cũng không tính dài, hoàn toàn có thể mượn cơ hội này thanh trừ hết phương diện khác uy hiếp, không cần sợ Ma tông nghỉ ngơi lấy lại sức phía sau thế lớn khó trị.

Bên kia, nhìn xem tại một đám chính đạo đại lão trước mặt chậm rãi mà nói "Ma tông sứ giả" Tề Nguyên hài lòng nhẹ gật đầu.

Kỷ thị gia chủ thủ hạ vẫn là có năng lực người, vẻn vẹn phần này lâm nguy không sợ đảm phách, liền đầy đủ đáng quý, tài ăn nói cũng rất tốt, nếu không phải những điều kiện này đều là chính mình chế định, nói không chính xác liền theo động tâm.

Hắn sở dĩ làm ra loại này "Ma tông lai sứ" tiết mục, trừ chuẩn bị giải quyết triệt để Cửu U môn cái này tên khốn kiếp bên ngoài, còn có một cái cực kì nguyên nhân trọng yếu, đó chính là hướng dẫn chính đạo đem lực chú ý chuyển dời đến yêu tộc xâm lấn bên trên

Chính ma đối lập vẫn luôn là tu tiên giới giọng chính, cho dù hắn thân là Thái Huyền đạo tử, cũng rất khó trong khoảng thời gian ngắn thay đổi loại này quan niệm, mạo muội đưa ra, nói không chính xác sẽ còn bị chất vấn lập trường.

Hiện tại thừa dịp vụ án bắt cóc gió đông, để chính ma song phương hơi tiếp xúc một chút, cũng coi là chuyện tốt. . . . .

Lúc này, cho dù nhất ghét ác như cừu Độc Cô Hồn cũng không khỏi thần sắc hơi động, âm thầm tính toán giao dịch khả năng.

Lúc đầu, xem như đường đường chính đạo nhân sĩ, cùng Ma tông nói chuyện hợp tác loại này sự tình là tuyệt đối không thể đồng ý, nhưng bây giờ lại nhiều cái yêu tộc, chuyện kia liền có chút không giống.

Đối với chính đạo đến nói, mặc dù ma đạo tội ác tày trời, nhưng dị tộc dã tâm càng thêm đáng giá cảnh giác.

Hai đem so sánh, tạm thời cho Ma tông một cái ngoài miệng hứa hẹn cũng không phải là không thể tiếp thu. . . . .

Trầm ngâm sau một hồi lâu, Tĩnh Hư đạo nhân ho nhẹ một tiếng, đầy mặt nghiêm túc đối với ma tu nói ra:

"Ngươi lại ở bên ngoài chờ đợi một đoạn thời gian, chuyện này quan hệ trọng đại, lão phu nhất định phải trưng cầu mặt khác đồng đạo ý kiến, chờ đàm phán thỏa đáng về sau, nhất định cho ngươi trả lời chắc chắn."

"Vậy các ngươi nhưng muốn thương lượng xong, để tránh đến lúc đó lật lọng, biết bao lanh lẹ."

Ma tu cười nhạo một tiếng, chợt tại Vô Nhai đạo tử Trang Thanh Vân đích thân dẫn đường bên dưới, nghênh ngang đi ra lều vải.

Ma tu rời đi về sau, Tĩnh Hư đạo nhân cùng mặt khác hai tên Đại Thừa cảnh sư tổ liếc nhau, sau đó hướng ở đây đạo tử thánh nữ bọn họ hỏi:

"Chư vị tiểu hữu, đối với cái này giao dịch, các ngươi thấy thế nào?"

Bảy đại thánh địa xem như chính đạo lãnh tụ, có quyền uy tuyệt đối, chỉ cần bảy đại thánh địa quyết định sự tình, thế lực khác cho dù lại không nguyện cũng chỉ có thể đàng hoàng tuân thủ.

Mà đám này đạo tử thánh nữ vừa vặn có thể đại biểu bảy đại thánh địa thái độ, bây giờ lại vừa vặn ở đây, đương nhiên phải trưng cầu bọn họ ý kiến mới được.

Nghe đến vấn đề này, người nào đó trên mặt lập tức nổi lên mỉm cười.

Từ ba vị này người chủ trì thần sắc đến xem, cái này cọc giao dịch xem như là ổn!

Liền tại Tề Nguyên chuẩn bị nói cái gì thời điểm, liền thấy một mực ở bên im miệng không nói Đồ Nhược Hư đứng dậy, nghiêm mặt nói ra:

"Vãn bối xem ra, cuộc giao dịch này đối chúng ta chính đạo đến nói có trăm lợi mà không có một hại, đại khái có thể trực tiếp đáp ứng, đến mức những cái kia điều kiện. . ."

Xác định như vậy sao?

Lời nói này lập tức liền đưa tới mọi người ghé mắt, tại từng đôi ánh mắt kinh ngạc phía dưới, Đồ Nhược Hư tự tin cười một tiếng, thần sắc hưng phấn nói:

"Ma tông mục tiêu là muốn chiếm đoạt Cửu U môn, bọn họ tất cả động tác cũng là vì mục đích này mà phục vụ."

"Cái này cũng liền mang ý nghĩa, Ma tông ít nhất sẽ phái ra một đại cổ lực lượng đi phương nam Ma vực, nếu như ta đoán không sai, đánh cờ hiệu hẳn là chi viện đồng đạo, thừa dịp Cửu U môn trên dưới không có phòng bị thời điểm ngang nhiên động thủ. . ."

"Vãn bối nơi này có một diệu kế, chỉ cần thi hành thành công, liền có thể để Ma tông cùng Cửu U môn lưỡng bại câu thương. Đương nhiên, bởi vì so sánh thực lực quan hệ, người thắng sau cùng vẫn như cũ sẽ là Ma tông."

"Đến lúc đó, Ma tông không những tổn thất nặng nề, hơn nữa còn có nỗi khổ không nói được, chỉ có thể ngoan ngoãn đem con tin bình yên vô sự giao ra!"

Lời vừa nói ra, những người khác đều là con mắt tỏa sáng, liền Tề Nguyên cũng nhịn không được giật mình trong lòng.

Khá lắm.

Chẳng lẽ cái này người đa mưu túc trí muốn phát uy?.