Chương 390: Xua hổ nuốt sói

Chương 390: Xua hổ nuốt sói

Chính đạo trong doanh trướng.

Tĩnh Hư đạo nhân theo bản năng ngồi thẳng người, biểu lộ hiếu kỳ dò hỏi:

"Nhược Hư tiểu hữu, mau mau nói rõ chi tiết tới."

"Vãn bối kế sách chính là xua hổ nuốt sói."

Đồ Nhược Hư khóe miệng có chút nâng lên, đã tính trước nói:

"Ma đạo cạnh tranh từ trước đến nay tàn khốc, kẻ thất bại thường thường đều là một con đường chết, hoặc là biến thành nô lệ, hạ tràng thê thảm, nếu như Cửu U môn người biết Ma tông không có ý tốt, tất nhiên sẽ không bó tay chịu trói."

"Chỉ cần trước thời hạn đem tin tức này tiết lộ cho Cửu U môn, sau đó chúng ta liền có thể tọa sơn quan hổ đấu, yên lặng nhìn tình thế phát triển."

"Bọn họ một phe là ma đạo đệ nhất thế lực, nội tình cường hãn, một phương thì chiếm cứ sân nhà địa lợi, liều mạng một lần. Thật đấu, nhất định là lưỡng bại câu thương chi cục."

"Đến cuối cùng, cho dù Ma tông có khả năng bằng vào bản tính cứ thế mà mài chết Cửu U môn, tự thân cũng sẽ nguyên khí đại thương, đừng nói hai mươi năm, chính là năm mươi năm, cũng đừng hòng khôi phục lại. . . . ."

Nghe nói như thế, ở đây Tiêu Nguyệt Nghê tựa hồ có chút nghi hoặc, mở miệng hỏi:

"Đồ đạo hữu, như thật là như vậy, khó đảm bảo đại chiến sẽ không lan đến gần những cái kia bị bắt đồng đạo."

"Mà còn, nếu như Ma tông đối với chuyện này tổn thất nặng nề, có thể hay không nhờ vào đó công phu sư tử ngoạm, ỷ vào con tin tại tay cầm ra những điều kiện khác?"

Vấn đề này lập tức liền đưa tới mọi người cộng minh, trong lúc nhất thời, mọi người nhộn nhịp vẻ mặt như nghĩ tới cái gì  chờ đợi Đồ Nhược Hư trả lời.

Đồ Nhược Hư hiển nhiên đã cân nhắc qua những này, đối với cái này đã tính trước, ngữ khí chắc chắn lời nói:

"Kỳ thật tất cả mọi người xem nhẹ một cái cực kỳ trọng yếu vấn đề, đó chính là chiến sự đã đến bực này ngàn cân treo sợi tóc, Cửu U môn lại vẫn không có đem con tin lộ ra đến, tình huống này rất không tầm thường!"

"Nếu như ta là Cửu U môn môn chủ Liễu Tướng Kiệt, mấy ngày nay đã sớm đem con tin lấy ra uy hiếp đối thủ, cho dù tại trước trận bày ra đến mấy chục mấy trăm người chất, liền đầy đủ khiến chúng ta sợ ném chuột vỡ bình, kém nhất cũng sẽ tạm hoãn công kích."

"Nhưng mà, cho dù bị binh lâm dưới thành, Cửu U môn cũng không có bất kỳ cái gì động tác, bản thân cái này liền rất đáng giá hoài nghi!"

Nói đến đây, Đồ Nhược Hư nhíu mày, trong mắt lóe lên một vệt trí tuệ thần thái:

"Tại vãn bối xem ra, cái này rất có thể mang ý nghĩa, ít nhất tại lúc này, đám người kia chất đã tới một mức độ nào đó thoát ly Cửu U môn khống chế!"

"Cái này sao có thể? !"

Nghe đến điều phỏng đoán này, trong trướng mọi người sắc mặt đột biến, có loại không khỏi kinh hãi cảm giác.

"Bôi đạo tử, ngươi xác định sao?"

Tĩnh Hư đạo nhân cố nén trong lòng rung mạnh, cấp thiết hỏi.

Đồ Nhược Hư nhẹ gật đầu:

"Vốn chỉ là cái suy đoán, bất quá làm Ma tông tông chủ sứ giả lời thề son sắt cam đoan có thể đem con tin bình yên vô sự thả ra về sau, vãn bối liền khẳng định suy đoán của mình."

"Ma tông tông chủ tất nhiên dám khoa trương bên dưới bực này nói khoác, tất nhiên là có mười phần mười nắm chắc, có lẽ. . . . Ma tông đã thông qua thủ đoạn nào đó, đem bị Cửu U môn bắt giữ đồng đạo bọn họ toàn bộ bỏ vào trong túi, ít nhất cũng là tuyệt đại bộ phận!"

"Tất nhiên những con tin kia hiện tại tỉ lệ lớn tại Ma tông khống chế bên trong, tự nhiên là sẽ không bị phương nam Ma vực hai tông sống mái với nhau tác động đến."

Nói đến đây, hắn nhìn thoáng qua ngoài trướng phương hướng, biểu lộ nghiêm túc nói:

"Lấy Ma tông phong cách hành sự, nếu quả thật thành công đem Cửu U môn hoàn toàn chiếm đoạt, thực lực tăng vọt phía dưới, liền sẽ càng thêm ương ngạnh khó chế, dáng vẻ bệ vệ phách lối."

"Chờ chúng ta yêu cầu con tin thời điểm, gần như tất nhiên sẽ gặp phải Ma tông công phu sư tử ngoạm, từ đó rơi vào tình cảnh tiến thối lưỡng nan."

"Mặt khác, nếu là Ma tông bởi vì việc này mà nguyên khí đại thương, nội bộ bất ổn, trong hiệp nghị cái kia hai mươi năm nghỉ ngơi lấy lại sức cơ hội liền lộ ra đầy đủ trân quý, bọn họ chỉ cần não bình thường, cũng không dám quá mức làm càn, chỉ có thể đàng hoàng hoàn thành giao dịch. . ."

Nghe vậy, trong trướng trên mặt mọi người đều là toát ra hiểu ra chi sắc.

Trải qua nào đó người đa mưu túc trí cùng nhau phân tích, bọn họ mới ý thức tới, những này nhìn như không quan trọng biểu tượng bên trong, thế mà còn ẩn giấu đi nhiều như thế cong cong quấn quấn.

"Tốt một chiêu xua hổ nuốt sói kế sách, Đồ đạo hữu bất quá hơi thi thủ đoạn, liền có thể để Cửu U môn cùng Ma tông chó cắn chó một miệng lông, phác nào đó bội phục."

"Bôi tiểu hữu quả thật thông minh lanh lợi, trí kế vô song, hậu sinh khả uý, hậu sinh khả uý a!"

"Không hổ Bách Lý Đại Sư truyền nhân, tuổi còn trẻ liền có như thế kiến thức cùng mưu lược, thực tế khó được. . . . ."

. . .

Đông đảo tiếng khen ngợi bên trong, chỉ có Tề Nguyên biểu lộ có chút cổ quái.

Người này thật đúng là phát huy ổn định, không quản đoán cái gì đều chỉ có thể đoán đúng một nửa, một nửa khác luôn là sẽ lệch ra đến nhà bà ngoại. . .

Đến mức Đồ Nhược Hư đưa ra mưu kế, trong lòng của hắn lại không có sinh ra mảy may lo lắng.

Mặc dù cái này cái gọi là "Xua hổ nuốt sói" nghe tới còn rất có ý nghĩ, nhưng bất kỳ kế sách cũng phải nói một thời cơ vấn đề.

Nói đùa, làm "Thánh tông sứ giả" xuất hiện ở đây thời điểm, liền mang ý nghĩa nên động thủ.

Đợi đến chính đạo tiết lộ qua đi thông tin, Cửu U môn hầu như đều đã ném, biết Ma tông không có lòng tốt thì có ích lợi gì?

Kỷ thị lão tổ đường đường Đại Thừa đỉnh phong, lại thêm một tôn từ Linh Lung thánh địa điều tạm tới thần thú lợi dụng vàng, trấn áp một cái phân thân bị hủy Tuyệt Thần Ma Tôn sẽ không có cái gì độ khó a?

Tề Nguyên lặng yên suy nghĩ.

. . .

Cùng lúc đó.

Bên kia.

Cửu U môn.

Khách điện.

Bởi vì môn chủ Liễu Tướng Kiệt tiến đến Âm Sát tông mở hội, phụ trách chiêu đãi tam đại gia tộc viện quân chủ nhà liền thay đổi Cửu U môn phó môn chủ.

Nhưng mà không đợi vị này phó môn chủ khách sáo vài câu, liền bị tâm tư dị biệt tam đại gia tộc thủ lĩnh đuổi đi.

Đợi đến thanh tràng xong xuôi, phụ trách dẫn đầu một đám Thân thị tử đệ lão giả liền không kịp chờ đợi nhìn hướng an ổn ngồi ngay ngắn Kỷ Vân Thiên, trầm giọng nghi ngờ nói:

"Kỷ tộc trưởng, chúng ta lần này tới rõ ràng là vì cứu viện đồng đạo, ngươi vì sao đem tộc nhân an bài vào phía sau cùng, chẳng lẽ là muốn xem kịch hay sao?"

"Có vấn đề gì sao?"

Kỷ Vân Thiên cười ha ha, lạnh nhạt nói ra:

"Muốn mau chóng tiếp quản Cửu U môn, như thế bố trí tự nhiên là sự chọn lựa tốt nhất, dù sao Cửu U môn cường giả phần lớn thân ở tiền tuyến, phía sau trống rỗng, vừa vặn có thể để chúng ta đại triển thân thủ."

A

"Cái gì? !"

Nghe nói như thế, mặt khác hai đại gia tộc đầu lĩnh không hẹn mà cùng lộ ra một bộ khó có thể tin biểu lộ, hoài nghi mình có nghe lầm hay không.

Sau một khắc, liền thấy Kỷ Vân Thiên không nhanh không chậm từ trong ngực móc ra một cái âm khí bốn phía lệnh bài, nghiêm túc nói rõ nói:

"Tông chủ mật lệnh, Cửu U môn kiệt ngạo khó thuần, bất kính thánh tông, tội ác tày trời, đặc mệnh bổn Tộc trưởng dẫn người tru diệt đầu đảng tội ác, tiếp quản Cửu U môn trong ngoài tất cả sự vụ lớn nhỏ!".