Chương 391: Tổ chức thực lực có thể xưng kinh khủng!

Chương 391: Tổ chức thực lực có thể xưng kinh khủng!

"Cái này. . . . ."

Nhìn thấy Kỷ Vân Thiên trong tay tông chủ lệnh bài về sau, mặt khác hai đại gia tộc thủ lĩnh không khỏi sắc mặt kịch biến, hít vào một ngụm khí lạnh.

Kịp phản ứng về sau, vị kia đại biểu cho Tư Đồ thị xuất chiến tộc lão từ ngồi lên bỗng nhiên đứng dậy, trầm giọng nghi ngờ nói:

"Không có khả năng! Chúng ta hiện tại chấp hành chính là thánh tông cao nhất hội nghị làm ra mệnh lệnh, lúc ấy trong tông trên dưới nhất trí quyết định cứu viện Cửu U môn, mà không phải ra tay với Cửu U môn."

"Mặt khác, tông chủ nàng bây giờ không phải là tại bế quan đột phá sao? Làm sao sẽ đem thiếp thân lệnh bài giao đến trong tay của ngươi?"

Kỷ Vân Thiên liếc mắt nhìn hắn, nhàn nhạt nói một câu:

"Các ngươi luôn miệng nói đây là rất nhiều thánh tông cao tầng nhất trí quyết định, như vậy lúc ấy phá lệ biết thời điểm, các ngươi hai cái có ở đây sao?"

Vấn đề này một khi ném ra, mặt khác hai đại gia tộc ở chỗ này người chủ trì lập tức á khẩu không trả lời được.

Mặc dù hai người bọn họ người đều là Hợp Đạo cảnh tu sĩ, tại mỗi cái gia tộc bên trong địa vị tôn sùng, nhưng ngày bình thường lấy xử lý bên trong gia tộc công việc làm chủ, tại thánh tông chức vị chỉ là cái trên danh nghĩa, căn bản liền không có tham gia cao tầng hội nghị thường kỳ tư cách.

Hiện tại Kỷ thị tộc trưởng thái độ chuyển biến như vậy tơ lụa, từ chi viện đồng đạo biến thành nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, trong lúc nhất thời thật đúng là đem bọn họ hỏi khó.

"Nói thật cho các ngươi biết, thánh tông làm việc, từ trước đến nay đều không có quên mình vì người cái thuyết pháp này, tên là cứu viện, kì thực thừa cơ đem Cửu U môn cướp sạch trống không, thu làm phụ thuộc, thuận tiện khống chế toàn bộ phương nam Ma vực, mới là phù hợp nhất thánh tông lợi ích cách làm."

"Sở dĩ đối ngoại công bố là trợ giúp đồng đạo, bất quá là vì để Cửu U môn lơ là bất cẩn mà thôi!"

Giờ phút này, Kỷ Vân Thiên chậm rãi mà nói, một phen nói dối giọt nước không lọt, giống như, luận đẳng cấp không biết so bình thường người trong ma đạo cao hơn không biết bao nhiêu.

Sau khi nghe xong, Tư Đồ thị thủ lĩnh lập tức lâm vào mộng bức trạng thái.

Trước khi tới đây, gia chủ Tư Đồ Tông Quý chỉ là bàn giao hắn mang theo đệ tử trong tộc làm ra vẻ bộ dáng, gặp chuyện tận lực để mặt khác gia tộc cùng Cửu U môn người trước lên, tuyệt đối không thể thật chạy đi cùng Ngụy Đạo quyết đấu sinh tử.

Mặc dù phần tâm tư này không thể làm người ngoài nói, nhưng cũng không có nghĩa là muốn thay đổi họng súng, xuống tay với Cửu U môn a!

Thế nhưng Kỷ Vân Thiên nói ra kế hoạch, rõ ràng càng phù hợp thánh tông lãnh khốc vô tình, lòng tham không đáy tác phong trước sau như một, tựa hồ không hề giống là tại ăn nói bừa bãi...

Liền tại hắn yên lặng suy tư thời điểm, Thân thị thủ lĩnh thì là hít một hơi thật sâu, thần sắc kiên định nói ra:

"Kỷ tộc trưởng, mặc dù chúng ta không biết ngươi là từ đâu được đến ý chỉ, nhưng việc này can hệ trọng đại, ta nhất định phải trước xin ý kiến nhà ta tộc trưởng!"

Cùng Tư Đồ thị người khác biệt, hắn đối nhà mình tộc trưởng chân thực thái độ nhưng tại tâm, tự nhiên sẽ không bị loại này chuyện ma quỷ lừa gạt ở.

Nếu không phải đối phương là tộc trưởng, hắn sớm liền không nhịn được chửi ầm lên.

Trách không được lần này Kỷ thị như vậy tích cực, liền tộc trưởng đều đích thân đi ra dẫn đội, không nghĩ tới thế mà đánh chính là bỏ đá xuống giếng bàn tính.

Cái này hoàn toàn cùng Thân thị lợi ích đi ngược lại, quả thực tùy ý làm bậy, phát rồ!

Hiện tại muốn làm, liền là mau chóng đem chuyện này thông tri cho tộc trưởng, lấy ngăn cản Kỷ thị lòng lang dạ thú...

Nghĩ tới đây, Thân thị thủ lĩnh cấp tốc từ trong ngực lấy ra một cái đưa tin linh phù, không chút do dự truyền vào linh lực khởi động.

Nhận đến nhắc nhở về sau, Tư Đồ thị thủ lĩnh cái này mới như ở trong mộng mới tỉnh, liên tục không ngừng lấy ra thông tin linh phù, tính toán liên hệ trong tộc.

Đối với cái này, Kỷ Vân Thiên cũng không ngăn trở, mà là lạnh nhạt tự nhiên nâng chén trà lên khẽ nhấp một cái, khóe miệng hiện ra một vệt mỉa mai.

Bất quá thời gian qua một lát, mặt khác hai nhà thủ lĩnh sắc mặt đều biến, theo bản năng liếc nhau, đều từ đối phương ánh mắt trông được đến nồng đậm sợ hãi.

Vô luận bọn họ làm sao thử nghiệm, trong tay đưa tin linh phù tựa như là xấu một dạng, từ đầu đến cuối không cách nào cùng ngoại giới sinh ra liên hệ.

Kỷ Vân Thiên thả ra trong tay chén trà, khẽ cười nói:

"Khác tốn sức, từ các ngươi tiến vào phòng này bắt đầu từ thời khắc đó, liền đã tiến vào một phương đặc thù lĩnh vực, trừ phi các ngươi tại chỗ đột phá đến Đại Thừa cảnh, nếu không tuyệt không rời đi hi vọng."

"Nếu như thức thời, liền đàng hoàng nghe theo bổn Tộc trưởng an bài, nếu không, bổn Tộc trưởng vẫn như cũ có một vạn loại phương thức đạt tới mục đích."

Nghe vậy, Thân thị thủ lĩnh sắc mặt cực kỳ khó coi, nghiến răng nghiến lợi nói:

"Kỷ tộc trưởng, ngươi vậy mà như thế gan to bằng trời, chẳng lẽ là muốn cùng lúc cùng hai nhà chúng ta khai chiến hay sao?"

Bên kia, Kỷ Vân Thiên nhếch miệng, "Đều đến loại này thời điểm, còn dám uy hiếp bổn Tộc trưởng, cùng Thân Triều Tự tên ngu xuẩn kia một dạng, hoàn toàn thấy không rõ tình thế, đáng đời các ngươi Thân thị biến thành người khác đá đặt chân."

Tiếng nói vừa ra, liền có một đoàn khí tức mênh mang sương trắng lan tràn ra, sương trắng bên trong xột xoạt xột xoạt, hình như có vô số hoa cỏ đằng mộc rậm rạp lớn lên, không hề đứt đoạn lan tràn dính líu, quỷ dị tuyệt luân.

"Chuyện gì xảy ra? !"

Phát giác được dị trạng về sau, hai cái gia tộc thủ lĩnh cực kỳ hoảng sợ, vừa định xuất thủ phản kháng, liền bị rậm rạp chằng chịt màu vàng kim cây mây một mực quấn quanh, kéo vào sương trắng thâm trầm.

Thấy tình cảnh này, Kỷ Vân Thiên nhịn không được nuốt ngụm nước bọt, rất cung kính đối với một cái phương hướng khom mình hành lễ:

"Đa tạ tiền bối xuất thủ tương trợ."

Sau một khắc, sương trắng rút đi, hiện ra một đạo Linh Lung yểu điệu thiếu nữ thân ảnh, một thân mặc một bộ màu xanh nhạt váy sam, trên mặt che lấy sa mỏng, hoàn toàn che lại dung nhan, để người suy nghĩ không thấu.

Đối mặt vị này thoạt nhìn thiếu nữ tuổi không lớn lắm, Kỷ Vân Thiên cũng không dám chậm trễ chút nào, trong lòng tràn đầy đều là kính sợ!

Bởi vì trước mắt tên này thiếu nữ thần bí không chỉ là một vị Đại Thừa hậu kỳ đỉnh cấp cường giả, hơn nữa còn không phải bình thường Đại Thừa hậu kỳ.

Căn cứ lão tổ chính mình thuyết pháp, thật đánh nhau, bình thường Đại Thừa đỉnh phong đều không nhất định là đối thủ của đối phương.

Mặc dù nhà mình lão tổ tốc độ rất chậm, nhưng nhãn lực tuyệt sẽ không kém!

Càng đáng sợ chính là, cái này không rõ lai lịch Đại Thừa rõ ràng là Ngụy Đạo cái nào đó sư tổ một trong, có khả năng mời đến mời đến một vị chính đạo Đại Thừa tham dự bực này việc ngấm ngầm xấu xa quỷ bí sự tình, tổ chức thực lực có thể nói khủng bố!

Lúc này, trong lòng hắn bỗng nhiên dâng lên một cỗ vui mừng, vui mừng chính mình quyết định thật nhanh, ngay lập tức lựa chọn nương nhờ vào tổ chức, đồng thời còn duy trì được trung tâm cung thuận nhân thiết, không có biểu lộ dị tâm.

Bằng không mà nói, một khi bị tổ chức để mắt tới, liền chết cũng không biết chết như thế nào, hiện tại Cửu U môn chính là hạ tràng!

Nghĩ tới đây, hắn cấp tốc đem đầu thấp sâu hơn mấy phần.

Thiếu nữ khẽ gật đầu, lạnh nhạt hỏi:

"Không phải nói còn muốn xử lý một cái Đại Thừa hậu kỳ ma đạo yêu nhân sao? Mục tiêu hiện tại ở đâu?"

Nghe đến hỏi thăm, chính mình cũng là "Ma đạo yêu nhân" Kỷ Vân Thiên tranh thủ thời gian thu lại thần sắc, cẩn thận từng li từng tí nói:

"Hồi tiền bối lời nói, Tuyệt Thần Ma Tôn hiện nay u cư ở cung điện dưới lòng đất chỗ sâu, bởi vì hắn đối chúng ta kế hoạch hoàn toàn không biết gì cả, hiện nay nơi đó cũng không có bao nhiêu thủ vệ."

"Nhà ta lão tổ hiện tại không sai biệt lắm đã chuẩn bị kỹ càng, hiện tại liền có thể động thủ!"

Trong miệng hắn "Chuẩn bị" chính là uống vào 【 thiểm điện số một 】 bởi vì loại này hiệu quả của đan dược chỉ có thể duy trì liên tục ước chừng nửa canh giờ, khẳng định là muốn tại sắp động thủ thời khắc mấu chốt sử dụng.

"Vậy liền tốt."

Thiếu nữ nhẹ gật đầu, đối cái này an bài có chút hài lòng:

"Ta thời gian có hạn, nhất định phải tốc chiến tốc thắng.".