Chương 392: Làm sao nhìn có chút quen mắt đâu?

Chương 392: Làm sao nhìn có chút quen mắt đâu?

Không lâu sau đó.

Trống trải lãnh tịch địa cung chỗ sâu.

Tuyệt Thần Ma Tôn khoanh chân ngồi chung một chỗ đen như mực bồ đoàn bên trên, quanh thân u ám lưu chuyển, tầng tầng lớp lớp bóng tối trải rộng ra, phảng phất có vô số trương vặn vẹo dữ tợn kinh khủng mặt quỷ ở trong đó gào thét kêu rên, khiến người rùng mình.

Đột nhiên, hắn mở ra hai mắt, ánh mắt lạnh lẽo thấu xương, mang theo một tia khó nén mục nát chi ý.

Bộ kia U Minh phân thân bị hủy về sau, bản thể của hắn thực lực ròng rã giảm xuống ít nhất hai thành, muốn triệt để khôi phục, ít nhất cần trăm năm khổ tu.

Nghĩ tới đây, Tuyệt Thần Ma Tôn sắc mặt càng thêm khó coi, trong lòng mơ hồ có cỗ không nói rõ được cũng không tả rõ được cảm giác bất an.

Đối hắn loại này âm mưu gia mà nói, hiện nay loại này như rơi mê vụ, không có biện pháp bị động cục diện, thực sự là quá nhìn quen mắt cực kỳ!

Đối với một người hoặc là thế lực đến nói, kiêng kỵ nhất chính là đối với địch nhân không ăn ý, thế cho nên khắp nơi bị quản chế, mãi đến bất tri bất giác rơi vào người khác bố trí tốt cạm bẫy bên trong, dẫn đến cả bàn đều thua.

Đương nhiên, phía trước nhân vật của hắn thường thường là khống chế toàn cục phía sau màn hắc thủ, hiện tại lại trở thành khổ bức người bị hại, loại này tương phản cảm giác, tự nhiên để người tương đối khó chịu.

Những ngày này phát sinh đủ loại sự tình thực sự là quá mức khác thường, từ kiện kia khiếp sợ thế nhân vụ án bắt cóc bắt đầu, thật giống như có một cái bàn tay vô hình từ một nơi bí mật gần đó dẫn dắt tất cả những thứ này, hai ba lần liền đem Cửu U môn tất cả kế hoạch quấy cái nát bét!

Càng đáng sợ chính là, cho tới bây giờ Cửu U môn cũng còn không có tra ra hãm hại chính mình hung phạm đến tột cùng là người nơi nào...

Hô

Tuyệt Thần Ma Tôn chậm rãi phun ra ngực khó chịu ngưng đọng trọc khí, ngẩng đầu hướng ngoài điện nhìn lại, ngữ khí bình tĩnh hỏi:

"Chuyện gì xảy ra?"

Rất nhanh, ngoài điện liền truyền đến một đạo cẩn thận từng li từng tí âm thanh:

"Khởi bẩm chủ nhân, Âm Sát tông Kỷ Ma Tôn đến, hắn nói có chuyện lớn muốn cùng chủ nhân thương lượng."

Kỷ Kình Thương muốn gặp ta?

Tuyệt Thần Ma Tôn hơi cau mày, trong lòng bản năng sinh ra một tia cảnh giác.

Theo lý mà nói, hắn cùng Kỷ Kình Thương cũng không có bao nhiêu giao tình, đối phương lại không xa vạn dặm đích thân chạy đến viện trợ, quả thực nhiệt tâm đến vô lý.

Đương nhiên, hắn không hề cho rằng vị kia Kỷ thị lão tổ sẽ ra tay với mình, mà là quyết định đối phương là tới yêu cầu chỗ tốt.

Tất cả mọi người là lăn lộn ma đạo, lẫn nhau ở giữa sớm đã hiểu tận gốc rễ, ngày bình thường lại không có bao nhiêu thâm cừu đại hận, lại thế nào làm ầm ĩ cũng không đến mức triệt để trở mặt.

Mà còn Kỷ Kình Thương thân là trên danh nghĩa ma đạo người thứ nhất, tung hoành thiên hạ mấy vạn năm, đã sớm là các lộ Ngụy Đạo bảng danh sách treo thưởng đứng đầu bảng, song phương tích lũy cừu hận lớn đi.

Bây giờ Ngụy Đạo ở bên ngoài nhìn chằm chằm, trừ phi đối phương điên, nếu không rất không có khả năng làm ra trước trận nội chiến, để Ngụy Đạo ngư ông đắc lợi sự tình.

Nơi này vẫn là Cửu U môn hạch tâm địa bàn, bên trong cấm chế trùng điệp, trận pháp vô số, bằng vào lợi thế sân nhà, liền tính Kỷ Kình Thương là Đại Thừa đỉnh phong, cũng đừng hòng tùy tiện đem hắn cái này đạo tràng chủ nhân tại chỗ cầm xuống.

Mặc dù hắn hiện tại trạng thái không tốt, thế nhưng thật muốn động thủ, vẫn như cũ có mấy loại biện pháp lập tức trở về đến toàn thịnh, cho dù sau đó sẽ phải gánh chịu càng lớn phản phệ, ít nhất cũng có sức đánh một trận.

Một khi động tĩnh vang lên, xung quanh Cửu U môn cường giả liền sẽ liên tục không ngừng chạy đến tiếp viện...

Nghĩ tới đây, Tuyệt Thần Ma Tôn sắc mặt khẽ buông lỏng, sau đó cấp tốc từ bồ đoàn bên trên đứng lên, trong miệng nói ra:

"Nhanh chóng mở ra đạo tràng bên ngoài cấm chế, bản tôn muốn đích thân đi cửa ra vào nghênh đón khách quý!"

Đón lấy, thân hình hắn lóe lên, liền hóa thành một đoàn khói đen biến mất tại nguyên chỗ.

Sau một khắc, Tuyệt Thần Ma Tôn liền đi tới địa cung cửa ra vào, phóng tầm mắt nhìn tới, lúc ấy liền bị cảnh tượng trước mắt sợ ngây người:

Chỉ thấy một tòa từ ba mươi hai tên ít nhất là Nguyên Anh cảnh lực sĩ nhấc lên to lớn liễn kiệu từ trên trời giáng xuống, vững vàng dừng ở trước người hắn cách đó không xa.

Xuyên thấu qua tầng tầng màn che, mơ hồ có thể nhìn đến một cái kỳ quái mâm tròn loại hình sự vật bị để tại liễn bên trên.

Cùng lúc đó, phía trên mâm tròn còn tại thần tốc chuyển động, không ngừng phát ra liên tiếp sưu sưu sưu âm thanh, thoạt nhìn cổ quái đến cực hạn.

Đương nhiên, những này đều không phải trọng điểm, trọng điểm là tại mâm tròn không ngừng chạy nhanh đạo thân ảnh kia. . . . . Làm sao nhìn có chút quen mắt đâu?

...

Bên kia.

Tại vạn cổ đạo tử đồ Nhược Hư ba tấc không nát miệng lưỡi bên dưới, chính đạo mọi người cuối cùng quyết định cùng Ma tông đạt tới cái này giao dịch, đồng thời đem vị kia ma tu lễ đưa ra doanh.

Tục ngữ nói hai quân giao chiến không chém sứ, bây giờ tất nhiên đã cùng Ma tông đạt tới một ít ăn ý, lại đem sứ giả giết hoàn toàn không cần thiết.

Chờ ra doanh trướng, Đồ Nhược Hư liền vội vã chạy đi thi hành chính mình xua hổ nuốt sói kế sách, Trang Thanh Vân cũng theo sát phía sau cùng đi qua hỗ trợ, nghiễm nhiên thành hắn trung thực tiểu đệ.

Tề Nguyên khẽ lắc đầu, hơi nghi hoặc một chút xem ra một cái trốn ở trong góc yên lặng vẽ vòng tròn Phác Căn Thạc, nhịn không được hỏi:

"Phác đạo hữu, ngươi cái này là thế nào?"

Nghe đến âm thanh, đắm chìm tại thế giới của mình bên trong Phác Căn Thạc đột nhiên giật cả mình, môi rung rung hai lần, muốn nói lại thôi.

Thấy thế, Tề Nguyên cũng lười tiếp tục truy vấn, lúc này liền hướng đi Tiêu Nguyệt Nghê cùng Tần Lăng Tuyết hai nữ.

Giờ phút này Tần Lăng Tuyết biểu lộ lãnh diễm thận trọng, tựa như trên núi cao băng tuyết chi hoa, toàn thân tỏa ra cự người ở ngoài ngàn dặm cao ngạo khí chất, cùng đêm đó nhiệt tình như lửa hoàn toàn khác biệt.

Cùng nàng so ra, Linh Lung thánh nữ Tiêu Nguyệt Nghê ngược lại lộ vẻ hòa ái dễ gần không ít.

Nhìn thấy Tề Nguyên đến gần, Tần Lăng Tuyết vẫn như cũ mặt không hề cảm xúc, giả vờ như cùng người nào đó không có bất kỳ quan hệ nào bộ dáng, Tiêu Nguyệt Nghê thì nở nụ cười xinh đẹp, ôn nhu hỏi:

"Tề đạo tử, ngươi bây giờ có tính toán gì sao?"

Tề Nguyên sửng sốt một chút, chợt trả lời:

"Hiện tại nơi này đã rất không có khả năng lại phát sinh quá lớn chiến sự, lưu ở nơi đây cũng không có tác dụng gì, ta tính toán trước rời đi mấy ngày, các ngươi đâu?"

Bây giờ mọi việc sẵn sàng, sẽ chờ thu lưới đâu, hắn cái này phía sau màn hắc thủ hiện tại còn có một đống việc cần hoàn thành, đương nhiên không thể ở lại chỗ này tốn hao.

Lời này mới ra, Tần Lăng Tuyết thần sắc hơi động, trong mắt hiện lên một sợi nhỏ bé không thể nhận ra thất lạc, bất quá cũng không nói gì, Tiêu Nguyệt Nghê nhẹ gật đầu, nghiêm mặt lời nói:

"Ta cùng Tần sư muội chuẩn bị trước lưu tại doanh địa, nhìn xem Ma tông phái tới đối phó Cửu U môn trong đám người có hay không Tề Đại tên kia."

"Nếu là Tề Đại thật xuất hiện ở đây, cho dù bốc lên chút nguy hiểm, cũng phải tìm cơ hội diệt trừ cái kia ma đầu!"

Nghe nói như thế, Tề Nguyên nheo mắt, trong lòng sinh ra một loại cực độ im lặng cảm giác.

Này xui xẻo nương môn, quyết tâm cùng ca đòn khiêng bên trên là không... .

Ca cái kia áo lót lại không có đắc tội qua ngươi, cần gì phải như vậy không buông tha sao?

Phiền về phiền, hắn cũng chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài, tùy tiện cùng hai nữ nói chuyện phiếm vài câu về sau, liền mở miệng cáo từ.

Vừa mới chuẩn bị rời đi, liền bị cách đó không xa Phác Căn Thạc gọi lại:

"Tề huynh đệ chậm đã."

Tề Nguyên hơi không kiên nhẫn nhíu mày, đè lại tính tình hỏi:

"Làm sao vậy?"

Chỉ thấy Phác Căn Thạc lộ ra một cái hết sức phức tạp biểu lộ, yếu ớt nói ra:

"Là như vậy. . . . . Ta có một vấn đề, muốn thỉnh giáo Tề huynh đệ ngươi."

"Nói đi."

"Cái kia. . . . ."

Tựa hồ vẫn cảm giác có chút xấu hổ, Phác Căn Thạc đầu tiên là do dự một lát, sau đó nuốt ngụm nước bọt, đầy mặt khẩn trương hỏi:

"Nếu như một người. . . . Ta nói là nếu như, hắn bên ngoài nhìn qua là cái nữ nhân, nhưng cũng có nam nhân công năng, vậy ngươi nói. . . . . Hắn đến cùng là nam nhân vẫn là nữ nhân?"

Xem ra con hàng này đã biết một loại nào đó chân tướng... Nếu như chính mình nói "Liễu mụ mụ" là nam nhân, nói không chừng vị này Thiên Cực đạo tử sẽ sụp đổ. . . . .

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên biểu lộ cổ quái liếc đối phương một cái, chững chạc đàng hoàng hồi đáp:

"Nghiêm ngặt tới nói, loại này tồn tại bất nam bất nữ, không phải là nam nhân, cũng không phải nữ nhân. . . . Nếu như nhất định muốn dùng một cái từ chuyển hình dung, có thể gọi hắn 【 nhân yêu 】!"

"Nhân yêu?"

Nghe vậy, Phác Căn Thạc lập tức trừng lớn hai mắt, suy nghĩ sau một hồi lâu, mới trùng điệp nhẹ nhàng thở ra, vỗ ngực nói ra:

"Nguyên lai ngươi cũng cho là hắn không phải nam nhân a, hô. . . . Không phải nam nhân liền tốt. Làm ta sợ muốn chết, còn tưởng rằng ta. . . Ngạch không phải, bằng hữu của ta bị một cái nam nhân cho cái kia nha. . . . ."

Đang lúc nói chuyện, hắn bỗng nhiên mừng rỡ, sắc mặt hết sức kích động:

"【 yêu 】 cái này trong chữ còn có cái 【 nữ 】 chữ bên cạnh, xem ra Tề huynh đệ ngươi cũng cho là hắn là cái nữ, không hổ là Thái Huyền đạo tử, quả nhiên kiến thức rộng rãi!"

Nhìn xem Phác Căn Thạc bộ này tính toán cưỡng ép tẩy não chính hắn bộ dạng, Tề Nguyên cảm giác chính mình lại làm một kiện việc thiện..