Chương 393: Để các ngươi những thứ này người biết ai mới là lão đại

Chương 393: Để các ngươi những thứ này người biết ai mới là lão đại

Cũng trong lúc đó, địa cung chỗ sâu.

"Kỷ Ma Tôn đại giá quang lâm, thật là làm tiểu đệ nơi này bồng tất sinh huy a, mau mau mời đến, mau mau mời đến. . ."

Mặc dù trong lòng đối Kỷ Kình Thương trước mắt quỷ dị trạng thái cảm thấy hết sức tò mò, nhưng Tuyệt Thần Ma Tôn vẫn là đem tư thái bày cực thấp, một mặt ân cần đem đối phương nghênh vào động phủ.

Ma đạo tu sĩ phần lớn tính tình cổ quái, tính tình nhảy thoát, Tuyệt Thần Ma Tôn tại ma đạo lẫn vào thời gian dài, cái gì không hợp thói thường sự tình chưa từng gặp qua.

Giống tình huống hôm nay, mặc dù vô cùng kỳ hoa lại trừu tượng, nhưng cũng không đáng qua được tại ngạc nhiên.

Phụ trách nâng lên Kỷ Kình Thương lực sĩ đều là chút không có chút nào linh trí thi khôi, cho dù mâm tròn đang nhanh chóng xoay tròn, đám này thi khôi động tác vẫn như cũ cực kỳ ổn định, trực tiếp đem Kỷ thị lão tổ đưa đến động phủ chủ điện.

Đợi đến chủ khách ngồi xuống, Tuyệt Thần Ma Tôn rất nhanh liền điều chỉnh tốt cảm xúc, tối thiểu nhất không đến mức tại chỗ cười ra tiếng, mà là biểu lộ lấy lòng nói:

"Lần này Kỷ Ma Tôn đích thân chạy đến cứu viện, thật là làm cho ta Cửu U môn trên dưới thụ sủng nhược kinh, tiểu đệ lần này đặc biệt chuẩn bị một ít lễ mọn, mong rằng ngài không muốn ghét bỏ. . ."

Nói xong, Tuyệt Thần Ma Tôn liền cấp tốc từ trong tay áo lấy ra một cái hình dạng và cấu tạo lộng lẫy vòng tay trữ vật, cẩn thận từng li từng tí đẩy tới.

Hắn thấy, lần này Kỷ Kình Thương thuần túy chính là đến tống tiền, cùng hắn che che lấp lấp, không bằng trực tiếp liền thoải mái lấy ra hiếu kính, mau chóng đem đối phương đuổi đi.

Bây giờ Cửu U môn bị rất nhiều phiền phức làm sứt đầu mẻ trán, thực tế phân không ra tinh lực ứng phó trước mắt vị đại gia này.

Đến mức nói mời Kỷ Kình Thương ra tay với Ngụy Đạo, Tuyệt Thần Ma Tôn căn bản nhắc đều không nhắc, bởi vì cái kia hoàn toàn chính là nói nhảm!

Đều là đồng đạo, người nào còn không hiểu rõ ai vậy?

Ngoài dự liệu chính là, ngay tại mâm tròn bên trên vui sướng chạy nhanh Kỷ Kình Thương tựa hồ không hề cảm kích, mà là lãnh đạm quét Tuyệt Thần Ma Tôn một cái, bình tĩnh nói ra:

"Tuyệt Thần, xem tại đồng đạo một tràng phân thượng, bản tôn có thể cho ngươi một cái sống sót cơ hội."

"Dâng ra một nửa thần hồn, ngoan ngoãn mặc cho xử lý, nếu không, chết!"

【 thiểm điện số một 】 duy trì liên tục thời gian chỉ có nửa canh giờ, hắn hiện tại thời gian có hạn, nhất định phải tại dược hiệu kết thúc phía trước giải quyết chiến đấu, tự nhiên sẽ không cùng đối phương nói nhảm.

"A? Ngươi. . . Lời này là có ý gì?"

Nghe nói như thế, Tuyệt Thần Ma Tôn lúc ấy liền sửng sốt, đầy mặt kinh ngạc nhìn đối phương, trong lúc nhất thời lại chưa kịp phản ứng.

Sau một lát, hắn toàn thân chấn động, giận tím mặt nói:

"Lão thất phu, ngươi mẹ nó phát điên vì cái gì! Thế mà muốn để bản tôn làm nô làm bộc? Nằm mơ!"

Nghe vậy, Kỷ Kình Thương nhưng là không chần chờ nữa, tâm niệm vừa động, quanh thân đột nhiên hiện ra vô số rậm rạp chằng chịt đen nhánh tròng mắt, trong khoảnh khắc liền đem cả tòa không gian lấp đầy.

Mỗi một con mắt bên trên, đều tản ra từng trận quỷ quyệt năng lượng ba động khủng bố.

Quét

Kèm theo tròng mắt cùng nhau trừng mở, từng đạo ẩn chứa hủy diệt tàn lụi chi ý màu đen xạ tuyến lập tức bộc phát ra, phô thiên cái địa hướng về Tuyệt Thần Ma Tôn đánh tới.

Đối mặt cái này vòng đáng sợ sát chiêu, Tuyệt Thần Ma Tôn con ngươi hơi co lại, không chút do dự mở ra trong động phủ tầng tầng cấm chế, miệng quát:

"Kỷ lão ma, ngươi chẳng lẽ quên sao, nơi này là địa bàn của lão tử!"

Lời còn chưa dứt, trong điện hư không đột nhiên gió lạnh gột rửa, nồng đậm đến hóa thành thực chất U Minh sương mù bao phủ bốn phía, từng đầu khí tức cường đại quỷ vật nhộn nhịp hiện ra đến, không sợ chết ngăn tại Tuyệt Thần Ma Tôn trước người.

Ầm ầm ầm ầm ầm!

Nổ thật to âm thanh không ngừng vang vọng, hàng ngàn hàng vạn quỷ vật kêu thảm tại những cái kia màu đen xạ tuyến oanh kích bên dưới biến thành tro bụi, nhưng Kỷ Kình Thương đạo này sát chiêu cũng uy lực giảm nhiều, lại không phía trước uy thế.

Thần Ma Tôn thì mượn cơ hội này, vội vàng thi triển bí pháp trốn ra phía ngoài độn.

Hắn rõ ràng, thật đánh nhau, chính mình tuyệt không phải Kỷ Kình Thương đối thủ, muốn thoát thân, cũng chỉ có thể tạm thời tránh né mũi nhọn.

Chỉ cần đi ra, hắn liền có thể dẫn đầu bên trong Cửu U môn vô số cường giả kết thành trận thế, cho đến lúc đó, cho dù địch nhân có bản lĩnh lớn bằng trời, cũng đừng hòng chiếm được nửa điểm tiện nghi.

Kỷ lão ma, ngươi chờ!

Dám đối lão tử xuất thủ, lần này nhất định để ngươi trả giá mãnh liệt đại giới!

Mắt thấy liền muốn đến cửa đại điện, Tuyệt Thần Ma Tôn thần sắc khẽ buông lỏng, trong mắt hiện lên một vệt hung lệ.

"Muốn đi?"

Gặp Tuyệt Thần Ma Tôn muốn đi ra dao động người, Kỷ Kình Thương mắt lộ ra vẻ trào phúng, một bên tại mâm tròn bên trên phi tốc chạy nhanh, một bên đưa tay vỗ nhẹ.

Trong khoảnh khắc, một tấm màu đen cự chưởng đột nhiên hiện lên, uyển giống như núi cao, hướng về Tuyệt Thần Ma Tôn đập ầm ầm bên dưới.

Oanh

Một tiếng vang trầm sau đó, Tuyệt Thần Ma Tôn bên ngoài cơ thể vòng phòng hộ ầm ầm vỡ vụn, lập tức đem hắn đánh cái lảo đảo, suýt nữa mới ngã xuống đất.

"Chết tiệt!"

Tuyệt Thần Ma Tôn thầm mắng một tiếng, lại không do dự, lập tức thôi động bí thuật, mượn nhờ cỗ này năng lượng to lớn dư âm, nháy mắt gia tốc liền xông ra ngoài.

Ra cửa điện, Tuyệt Thần Ma Tôn lại chuyển động trận pháp, đem khả năng đuổi theo Kỷ thị lão tổ ngăn tại phía sau.

Trước mắt lấy đã chạy thoát, hắn phương mới thở phào nhẹ nhõm như trút được gánh nặng.

Nhưng mà sau một khắc, Tuyệt Thần Ma Tôn đột nhiên sắc mặt đại biến, đột nhiên nhìn về phía trước.

Chỉ thấy phía trước trên mặt đất, nằm ngổn ngang đại lượng thi thể, bất ngờ đều là phụ trách thủ vệ tại chỗ này Cửu U môn đệ tử.

Sưu

Liền tại Tuyệt Thần Ma Tôn kinh nghi bất định thời khắc, một cái trắng nõn mảnh khảnh bàn tay từ một đoàn hư không vòng xoáy bên trong lộ ra, hời hợt đập vào bộ ngực hắn.

Phốc phốc!

Một tiếng vang giòn về sau, Tuyệt Thần Ma Tôn lập tức lồng ngực sụp đổ, thổ huyết rút lui, hung hăng ngã tại sau lưng trận pháp bên trên.

Thụ trọng thương Tuyệt Thần Ma Tôn che ngực, có chút chật vật duy trì được chính mình thần trí, không đến mức tại chỗ té xỉu.

Đập vào mi mắt, nhưng là một vị yểu điệu tinh tế, khí cơ cao xa thiếu nữ thần bí.

"Ngươi. . . Không phải người? ! Ngươi đến cùng là thần thánh phương nào? !

Thấy thiếu nữ về sau, Tuyệt Thần Ma Tôn trừng to mắt, biểu lộ tựa như là gặp quỷ giống như.

Nhưng mà chẳng kịp chờ hắn nói thêm cái gì, thần hồn bên trên liền gặp phải trọng kích, rắn rắn chắc chắc ngất đi.

Làm xong tất cả những thứ này về sau, thiếu nữ khóe môi hơi câu, lập tức co ngón tay bắn liền, từng cây kim mang óng ánh cực phẩm trấn ma đinh gào thét mà ra, trong chớp mắt liền phong ấn đối phương toàn thân huyệt khiếu.

Đón lấy, nàng liền phong khinh vân đạm nhấc lên trên đất Tuyệt Thần Ma Tôn, tiện tay xé ra một đạo khe hở không gian, sau đó bước vào trong đó biến mất không thấy gì nữa. . .

. . .

Cửu U môn.

Một chỗ rộng rãi đến cực điểm thiên điện bên trong, Kỷ Vân Thiên thản nhiên bước vào trong đó, chợt tiện tay vung lên, sau lưng cửa lớn đột nhiên đóng lại.

Thấy thế, mang ngồi ở vị trí đầu áo bào đen lão giả lông mi hơi nhíu, trầm giọng hỏi:

"Kỷ tộc trưởng, ngươi cái này lại là cái gì ý tứ?"

"Không có ý gì."

Kỷ Vân Thiên không nhanh không chậm dạo bước mà tới, chậm rãi mở miệng nói:

"Kỷ mỗ lần này tới, là vì hướng Vưu môn chủ đưa một kiện đại lễ."

Nghe đến cái này, áo bào đen lão giả ánh mắt ngưng lại, biểu lộ thận trọng uốn nắn nói:

"Kỷ tộc trưởng lời ấy không ổn, càng mỗ là chỉ là cái phó môn chủ, cũng không phải là môn chủ, cái này vui đùa thế nhưng là tuyệt đối không mở ra được."

"Ha ha. . . . Vưu môn chủ quả nhiên đầy đủ cẩn thận, trách không được có thể tại Liễu Tướng Kiệt dưới tay sống đến bây giờ."

Kỷ Vân Thiên cười ha ha một tiếng, chợt lời nói thấm thía nói ra:

"Có lúc, càng thích cường điệu cái gì, thường thường liền đại biểu trong lòng càng để ý cái gì."

"Luận tu vi, luận cổ tay, luận cống hiến, Vưu môn chủ ngươi không thể so với Liễu Tướng Kiệt kém hơn mảy may, chỉ tiếc Tuyệt Thần Ma Tôn có mắt không tròng, không những không có đem Cửu U môn giao đến trong tay ngươi, ngược lại cho ngươi một cái phó môn chủ hư danh."

"Chức vụ này thoạt nhìn phong quang, kỳ thật tựa như tại mọi thời khắc đều đang nhắc nhở ngươi bất quá là cái phó, địa vị liền một số trưởng lão cũng không bằng. . ."

"Đủ rồi!"

Áo bào đen lão giả song quyền mãnh liệt nắm, sắc mặt khó coi nhìn chằm chằm cách đó không xa Kỷ Vân Thiên cắn răng nói ra:

"Kỷ tộc trưởng, mặc dù lão phu không rõ ràng các ngươi Kỷ gia đến cùng muốn làm gì, nhưng nếu nghĩ châm ngòi ly gián, nhưng là si tâm vọng tưởng."

Ồ

Kỷ Vân Thiên khẽ mỉm cười, không chút hoang mang nói:

"Nguyên lai ngươi đối đưa tới cửa Cửu U môn môn chủ vị trí không hứng thú a, vậy coi như xong, càng phó môn chủ, cáo từ!"

Dứt lời, hắn liền làm bộ muốn quay người rời đi.

"Kỷ tộc trưởng chậm đã!"

Áo bào đen lão giả vụt một cái liền từ chỗ ngồi đứng lên, vội vàng gọi lại Kỷ Vân Thiên:

"Mời giải thích rõ ràng, ngươi lời mới vừa nói rốt cuộc là ý gì?"

Thấy đối phương cắn câu, Kỷ Vân Thiên khóe miệng uốn cong, nghiêm mặt lời nói:

"Thánh tông đối Cửu U môn gần đây biểu hiện vô cùng không hài lòng, chuẩn bị thanh lý Cửu U môn, để các ngươi những người này biết ai mới là lão đại."

"Các ngươi môn chủ Liễu Tướng Kiệt lần này tiến về thánh tông mở hội, trên cơ bản là không về được!"

Nghe nói như thế, áo bào đen lão giả lập tức cực kỳ hoảng sợ, run rẩy âm thanh hỏi:

"Chẳng. . . chẳng lẽ, các ngươi còn muốn chiếm đoạt chúng ta Cửu U môn hay sao?"

"Dĩ nhiên không phải!"

Kỷ Vân Thiên lắc đầu, cười tủm tỉm nói:

"Tất cả mọi người là đồng đạo, cái gì chiếm đoạt không chiếm đoạt, nói ra quá tổn thương tình cảm."

"Chúng ta cần, là một cái nghe lời lại cung thuận Cửu U môn, chỉ cần ngươi đồng ý hợp tác, về sau ngươi chính là Cửu U môn tân nhiệm môn chủ, địa vị vững như bàn thạch, làm sao?"

"Ngươi nói là sự thật?"

Ý thức được đối phương không phải là đang nói cười về sau, áo bào đen lão giả trên mặt lập tức toát ra mừng như điên biểu lộ, sau đó lại chần chờ, ngượng ngùng hỏi:

"Thế nhưng là. . . . Nhà ta lão tổ mới là Cửu U môn chân chính chưởng khống giả, lão nhân gia ông ta chắc chắn sẽ không nguyện ý nương nhờ vào các ngươi. . . ."

"Ngươi nói là Tuyệt Thần lão ma a?"

Kỷ Vân Thiên hừ lạnh một tiếng, ngạo nghễ nói ra:

"Không bằng chúng ta hiện tại liền đánh cược, nếu như Tuyệt Thần lão ma lần này không có bị nhà ta lão tổ triệt để trấn áp, vậy coi như ta chưa từng tới nơi này."

"Mặt khác lời nói, ngươi liền ngoan ngoãn quy thuận, thật tốt làm ngươi Cửu U môn môn chủ, ngươi thấy thế nào?"

Nghe đến câu nói, áo bào đen lão giả nhất thời toàn thân rung mạnh, cả người đều mộng rơi.

Tuyệt Thần Ma Tôn có thể nói là Cửu U môn trụ cột, nếu như ngay cả hắn đều thảm tao bị thua, cái kia Cửu U môn liền trên cơ bản toàn bộ xong. . . . .

Trầm ngâm một lát sau, hắn hít sâu một cái, ngữ khí kiên định gật đầu nói:

Tốt.