Chương 394: Thuận tay cho hắn mấy bàn tay, tạm thời cho là cho hả giận

Chương 394: Thuận tay cho hắn mấy bàn tay, tạm thời cho là cho hả giận

Tiền tuyến.

Ầm ầm ầm ầm. . .

Lại một vòng thanh thế thật lớn thế công sau đó, pháp lực hơi tận chính đạo liên quân vừa rồi giống như thủy triều chầm chậm thối lui, là lần tiếp theo xung kích làm chuẩn bị.

Cho dù có hộ sơn đại trận ngăn cản, vẫn như cũ có không ít Cửu U môn ma tu bị chiến đấu dư âm sinh ra gợn sóng không gian đánh chết tươi, tràng diện vô cùng thê thảm.

Đệ tử khác thì thừa dịp đoạn này khó được khoảng cách hướng từng cái trận pháp tiết điểm bên trong truyền vào linh năng, lấy gia cố tòa này lung lay sắp đổ Cửu U Hoàng Tuyền đại trận.

Vì duy trì đại trận vận chuyển, mỗi một ngày chỗ hao phí linh thạch đều là một món khổng lồ.

Cửu U môn trận doanh nội bộ, phía trước viện quân tiến đến mang đến phấn chấn cảm giác tại dần dần biến mất, thay vào đó thì là một mảnh sầu vân thảm vụ.

Cái gọi là thánh tông tam đại gia tộc đồng thời đến giúp, xem ra bất quá là đi cái đi ngang qua sân khấu mà thôi.

Trừ Thân thị gia tộc tử đệ hơi bán chút khí lực bên ngoài, Tư Đồ thị người sớm liền đóng quân đến một đoạn căn bản liền không khả năng có chính đạo đột kích khu vực an toàn, lấy tên đẹp ở bên hiệp phòng.

Đến mức Kỷ thị, càng là liền qua loa đều chẳng muốn qua loa, từ vừa mới bắt đầu đều xa xa ở tại phía sau, căn vốn cũng không có đến tiền tuyến phái một binh một tốt. . .

Giờ phút này, một tòa trang trí lộng lẫy trong doanh trướng, Thân thị trung tầng các tộc nhân chau mày, vẻ mặt nghiêm túc ngồi thành một vòng.

Một phen trầm mặc sau đó, có người nhịn không được, bỗng nhiên lên tiếng hỏi:

"Cái này đều đi qua nửa ngày, vì sao Thập tam thúc tổ làm sao vẫn chưa trở lại, chẳng lẽ xảy ra chuyện?"

Bên cạnh một tên đồng tộc lập tức đáp:

"Bây giờ người nào đều liên lạc không được Thập tam thúc công, liền Tư Đồ thị người đều đến hỏi bọn hắn nhà thủ lĩnh hạ lạc, xem ra mất tích không chỉ Thập tam thúc tổ một người. . . . Bất quá ta đã để người đi phía sau tìm hiểu tình huống, chắc hẳn rất nhanh liền sẽ có thông tin truyền đến."

Một người khác thì cấp tốc đề nghị:

Nếu không chúng ta rút lui trước a, trước biết rõ ràng phía sau xảy ra chuyện gì lại nói."

Nghe vậy, mọi người nhất thời ý động, lập tức đem nhìn về phía ngồi ngay ngắn chủ vị nam tử trung niên.

"Mười sáu thúc công, ngài cảm giác đây này?"

Nam tử trung niên suy nghĩ một chút, sau đó lắc đầu nói ra:

"Không được, thập tam ca chính là Hợp Đạo cảnh hậu kỳ cường giả, mà lại thân ở vào trong Cửu U môn, không có khả năng gặp phải bất kỳ nguy hiểm nào."

"Sở dĩ liên lạc không được, đại khái là ngay tại vội vàng cùng Cửu U môn đồng đạo nghiên cứu thảo luận chiến sự, vì bảo mật lý do mới tạm thời phong bế đưa tin con đường, chắc hẳn Tư Đồ gia thủ lĩnh cũng là tình huống giống nhau."

"Huống hồ gia chủ có lệnh, chúng ta nhất định phải toàn lực chi viện Cửu U môn, tuyệt đối không thể để Ngụy Đạo công phá tòa này Cửu U Hoàng Tuyền đại trận."

"Hiện nay mặt khác người hai nhà đều là xuất công không xuất lực, nếu là chúng ta cũng rút đi, nơi này khẳng định kiên trì không mất bao nhiêu thời gian, đến lúc đó chẳng phải là hỏng trong tộc đại sự?"

Nghe hắn như vậy phân tích, mọi người nhộn nhịp gật đầu khen ngợi.

"Nếu như thế, vậy liền chờ một chút đi."

"Không nghĩ tới Cửu U môn tình thế ác liệt như vậy, đợi đến Thập tam thúc tổ trở về, nhất định muốn mau chóng hướng trong tộc thỉnh cầu tăng thêm nhân viên. . . . ."

Liền tại trong trướng mọi người nghị luận không nghỉ thời điểm, được xưng mười sáu thúc công nam tử trung niên mạnh mẽ đứng dậy đến, mở miệng nói ra:

"Ta Thân thị nội tử đệ tại cái này dục huyết phấn chiến, Cửu U môn cũng không thể một chút bày tỏ đều không có."

"Bản tọa cái này liền đi gặp Cửu U môn đám kia trưởng lão, nói cái gì cũng phải để bọn hắn ra một lần máu. . ."

Đang lúc nói chuyện, hắn liền cất bước đi ra doanh trướng, nhưng mà vừa vặn ra ngoài, bên tai liền truyền đến từng đạo tiếng hoan hô điếc tai nhức óc:

"Quá tốt rồi! Ngụy Đạo người lui á!"

"Quả nhiên là thật. . . . Ha ha ha. . . . Các ngươi mau nhìn, Ngụy Đạo đám người kia vậy mà chính mình rút lui, thật sự là trời phù hộ ta Cửu U môn. . . ."

"Chúng ta cuối cùng thắng. . . . ."

Nam tử trung niên giương mắt xem xét, quả thấy phía trước rộng lớn bình nguyên bên trên, Ngụy Đạo đại đội nhân mã ngay tại chậm rãi lui bước, chỉ để lại trải rộng bừa bộn chiến trường.

Xung quanh rất nhiều Cửu U môn đệ tử đều là một bộ sống sót sau tai nạn biểu lộ, cao hứng bừng bừng nhảy cẫng hoan hô.

Càng quỷ dị chính là, nguyên bản phụ trách chỉ huy chiến sự Cửu U môn cao tầng toàn bộ đều không biết tung tích, liền cái cái bóng đều không có. . . . .

Trước đây không lâu.

Cửu U môn.

Nghị sự đại điện.

Đông đảo nhận đến phó môn chủ nghiêm lệnh Cửu U môn cao tầng từ bốn phương tám hướng chạy tới trước điện, trên mặt đều là một bộ lo lắng dáng dấp.

Bây giờ chiến sự bất lợi, đối mặt chính đạo như bài sơn đảo hải thế công, cho dù có Ma tông tiếp viện, hộ sơn đại trận cũng không kiên trì được bao lâu, lại tiếp tục như vậy, bị ép mở ra tuyệt tiên đại trận bất quá là vấn đề thời gian.

Thật cho đến lúc đó, đối Cửu U môn đến nói sẽ là một tràng tai họa thật lớn, không biết bao nhiêu năm mới có thể thở ra hơi.

Rất nhanh, đi tới nơi này Cửu U môn các cao tầng liền thấy cửa đại điện trói một tù nhân dáng dấp thân ảnh.

Tên này tù phạm mặc trên người chính đạo đệ tử trang phục, nửa người trên bị một cái đặc chế màu đen túi bộ cực kỳ chặt chẽ, thấy không rõ lắm hình dạng.

Một thân tựa hồ tu vi bị quản chế, khí cơ càng là suy yếu đến cực điểm, phảng phất nến tàn trong gió đồng dạng, tùy thời cũng có thể dập tắt.

Thấy thế, mọi người tại đây không khỏi kinh ngạc.

"Chư vị đồng đạo."

Đứng tại ngoài điện Tề Nguyên ho nhẹ một tiếng, nghiêm trang nói:

"Người này là Tề mỗ vừa vặn bắt lấy Ngụy Đạo gian tế, hiện nay còn không kịp thẩm vấn, Ngụy Đạo lần này công nhiên tập kích quý tông, quả thực tội ác tày trời."

"Mọi người nếu là không vừa mắt lời nói, đi qua thời điểm có thể thuận tay cho hắn mấy bàn tay, tạm thời cho là cho hả giận."

"Thế mà bắt đến Ngụy Đạo gian tế, Tề thân truyền làm tốt!"

"Hừ! Nguyên lai là Ngụy Đạo oắt con, xác thực chết tiệt!"

"Chờ thẩm vấn thời điểm nhất định muốn tinh tế bịa đặt, đừng để người này chết như vậy tùy ý. . . . ."

Nghe hắn kiểu nói này, mấy tên tính tình nóng nảy Cửu U môn cao tầng lúc này vén tay áo, đối với cái kia tù phạm chính là một trận đấm đá.

Đối mặt loại này biểu đạt lập trường cơ hội, cái khác Cửu U môn cao tầng cũng học theo, vào điện thời điểm, thường thường đều sẽ lòng đầy căm phẫn đạp cho mấy cái, một cái so một cái hung ác.

Cái này tù phạm liền bị đánh kêu rên liên tục, thoi thóp.

Đương nhiên, cân nhắc đến hoàn lại phía sau còn muốn thẩm vấn, không có người sẽ ngốc đến trước mặt mọi người hạ tử thủ, nếu không chẳng phải là có giúp Ngụy Đạo diệt khẩu hiềm nghi?

Chẳng biết tại sao, hướng về tên này Ngụy Đạo gian tế phát tiết một cái về sau, đông đảo Cửu U môn ma tu liền cảm giác toàn thân nhẹ nhõm, dễ chịu rất nhiều.

Cứ như vậy, tại một mảnh tiếng cười cười nói nói bên trong, hôm nay Cửu U môn cao nhất hội nghị chính thức kéo ra màn che. . ..