Chương 395: Đây là loạn mệnh, chúng ta kiên quyết không theo!

Chương 395: Đây là loạn mệnh, chúng ta kiên quyết không theo!

Cửu U môn.

Phòng nghị sự.

Bởi vì môn chủ Liễu Tướng Kiệt không tại, liền do phó môn chủ càng tại ngạn chủ trì hội nghị, giờ phút này trên mặt hắn còn mang theo một tia khẩn trương, nhưng miễn cưỡng coi như có thể duy trì trấn tĩnh.

Gặp càng tại ngạn thần sắc không đúng, trừ hắn những cái kia tâm phúc đáng tin lòng dạ biết rõ bên ngoài, tham dự mặt khác Cửu U môn cao tầng còn tưởng rằng vị này phó môn chủ ngay tại lo lắng chiến sự, nhất thời cũng không có người dám tùy tiện xen vào, sợ đụng vào rủi ro.

Không bao lâu, trong điện hai bên cũng đã đứng đầy Cửu U môn tất cả trưởng lão cùng với từng cái đỉnh núi phong chủ đường chủ.

Mà một vị nào đó thánh tông thân truyền đệ tử xem như viện quân trên danh nghĩa người dẫn đầu, đương nhiên đứng ở vị trí cao nhất vị trí, cùng tọa trấn đứng giữa phó môn chủ bình khởi bình tọa.

Liền thánh tông Kỷ thị gia tộc tộc trưởng Kỷ Vân Thiên, đều yên lặng sau lưng hắn đứng cúi đầu, một bộ cam là thuộc hạ bộ dạng, dẫn tới không ít Cửu U môn cao tầng liên tiếp ghé mắt.

Tiểu tử này đến tột cùng là thần thánh phương nào, thế mà có thể để cho địa vị tôn sùng Kỷ thị gia chủ như vậy cúi đầu nghe theo?

Âm Sát tông thế lực cách cục tại ma đạo cũng không phải là cái gì bí mật, mọi người tại đây đều rõ ràng tam đại gia tộc tộc trưởng tại trong tông phân lượng, cho nên mới sẽ cảm thấy kinh ngạc.

Tựa hồ ý thức được xung quanh quăng tới ánh mắt, Tề Nguyên cười nhạt một tiếng, biểu lộ bình tĩnh nói:

"Vưu môn chủ, tất nhiên người đều đến đông đủ, chúng ta hiện tại liền bắt đầu đi!"

Bộ này ân khí chỉ điểm ngữ khí lập tức liền để ở đây Cửu U môn cao tầng nhíu mày, trong lòng mơ hồ có chút bất mãn.

Quá cuồng vọng!

Mặc dù tiểu tử này là cao quý Âm Sát tông đệ tử thân truyền của tông chủ, nhưng đừng quên nơi này chính là Cửu U môn!

Ngươi xem như ngoại tông tân khách, có thể dự thính lần này hội nghị đều xem như là mọi người nhớ tới cứu viện chi ân, không thành thành thật thật dự thính thì cũng thôi đi, còn dám tại loại này trường hợp bên dưới tự tiện chỉ huy ‌ khó tránh quá mức làm càn chút a?

Lại nói, càng tại ngạn rõ ràng chỉ là cái phó môn chủ, mà ngươi lại sai lầm xưng hô hắn là môn chủ, nói chuyện đều chẳng qua não sao?

Cửu U môn mọi người bất mãn thì bất mãn, nhưng trở ngại "Tề Đại" thân phận địa vị, không có người chủ động đứng ra bác bỏ.

Dù sao trong điện đều là chút trải qua sóng to gió lớn nhiều năm lão ma, không đáng bởi vì chút chuyện nhỏ này đắc tội ma đạo đệ nhất tông môn Âm Sát tông.

Liền tại không khí của hội trường có chút cứng ngắc thời điểm, phụ trách chủ trì hội nghị càng tại ngạn cuối cùng nhẹ nhàng ho một tiếng, mở miệng đánh vỡ trầm mặc:

"Khụ khụ. . . . . Tề thân truyền nói đúng lắm. Chư vị đồng môn, lần này hội nghị muốn tuyên bố một kiện trọng đại quyết sách, hi vọng mọi người nghiêm túc thực hiện, nếu không một khi đi sai bước nhầm, hậu quả tuyệt không phải chúng ta có khả năng tiếp nhận."

Lời vừa nói ra, trong điện lập tức lặng ngắt như tờ, những cái kia không biết rõ tình hình Cửu U môn cao tầng liếc nhau, đều là đầy mặt nghi hoặc, hoàn toàn không hiểu rõ lời nói này là có ý gì.

Hiện tại tông môn đang bị Ngụy Đạo vây công, liều mạng phòng thủ không được sao, còn có thể có cái gì trọng đại quyết sách?

Bên này càng tại ngạn hít một hơi thật sâu, trong mắt hiện lên một vệt quyết tuyệt chi ý, chậm rãi nói ra:

"Bây giờ tông môn lâm nạn, nguy cơ sớm tối, hơi không cẩn thận chính là một tràng vạn kiếp bất phục chi họa."

"Truy cứu nguyên nhân, nói cho cùng vẫn là bởi vì vốn là môn chủ Liễu Tướng Kiệt làm việc khư khư cố chấp, hôn chiêu chồng chất, dẫn đến tông môn từng bước một hướng đi mạt lộ."

"Việc đã đến nước này, vì giữ lại Cửu U môn truyền thừa, vốn phó môn chủ quyết định dẫn mọi người nương nhờ vào thánh tông, chỉ có được đến thánh tông che chở, chúng ta mới có thể vượt qua trận này kiếp nạn, một lần nữa chấn hưng!"

Xoạt

Theo hắn phiên này lời nói ra khỏi miệng, trong điện nháy mắt một mảnh xôn xao, rất nhiều Cửu U môn cao tầng nhộn nhịp lộ ra vẻ khó tin, nhìn hướng càng tại ngạn ánh mắt cũng trở nên cực độ kinh hãi.

Phó tông môn chủ càng tại ngạn thế mà muốn mang lấy Cửu U môn nương nhờ vào Âm Sát tông? !

Mẹ nó đây không phải là muốn tạo phản là cái gì?

Ngắn ngủi trầm mặc sau đó, lập tức liền có mấy cái Cửu U môn cao tầng nhảy dựng lên, quát chói tai quát lớn:

"Càng tại ngạn, đừng vội ăn nói linh tinh, ngươi làm như vậy quả thực là đang phản bội tông môn, ta Cửu U môn lịch đại sư tổ tân tân khổ khổ tạo dựng lên cơ nghiệp, dựa vào cái gì chắp tay đưa cho người ngoài?"

"Hừ! Ta đã sớm biết ngươi lòng lang dạ thú, không nghĩ tới lại táng tận thiên lương đến loại này trình độ, nếu để cho Ma Tôn lão nhân gia ông ta biết, ngươi sợ là muốn tới luyện hồn quật đi một lần!"

"Đây là loạn mệnh, chúng ta kiên quyết không theo!"

... .

Mấy người kia vừa mở miệng, lập tức giống chọc tổ ong vò vẽ đồng dạng, toàn bộ nghị sự đại điện trong khoảnh khắc sôi trào lên.

Đông đảo Cửu U môn ma tu quần tình xúc động, mặt giận dữ, hận không thể xông đi lên đem dám can đảm ruồng bỏ tông môn càng tại ngạn xé thành mảnh nhỏ.

Thỉnh thoảng có càng tại ngạn tâm phúc tính toán giải thích vài câu, rất nhanh liền sẽ bị chìm ngập tại tức giận lên án bên trong, lật không nổi mảy may gợn sóng.

Không ít ma tu càng là kích động, biểu lộ bất thiện nhìn đứng ở trước sân khấu càng tại ngạn cùng đám kia đến từ Âm Sát tông đại biểu, nghiễm nhiên một bộ chuẩn bị động thủ tư thế.

Mắt thấy cục diện càng ngày càng mất khống chế, thậm chí sắp ủ thành một tràng náo động, ở bên cạnh xem trò vui Tề Nguyên nhịn không được lắc đầu, thầm mắng một tiếng ngu xuẩn.

Càng tại ngạn người này lòng cầu tiến là có, nhưng thủ đoạn xác thực có chút cẩu thả, không sai biệt lắm đem tất cả có thể giẫm hố toàn bộ giẫm xong!

Chính mình cái này phó môn chủ tại trong môn là cái gì uy vọng, chính mình liền không có một chút bức số sao?

Thật đúng là cho rằng vừa đưa ra Ma tông cờ hiệu, đám này kiêu căng khó thuần Cửu U môn cao tầng liền cúi đầu bái lễ  mặc cho điều động?

Đừng làm rộn tốt phạt!

Muốn tạo phản, trừ bảo mật công tác muốn tới vị bên ngoài, trọng yếu nhất chính là nhanh chuẩn hung ác, trong khoảng thời gian ngắn tan rã đối thủ ý chí chống cự.

Vị này phó môn chủ lại la ó, một không có uy hiếp, hai không có lợi dụ, trực tiếp liền ăn không răng trắng khuyên mọi người đầu hàng, đặt chỗ này kéo con bê đâu có phải không?

Liền cơ bản uy bức lợi dụ đều không làm, liền nghĩ để một đám đã được lợi ích Cửu U môn cao tầng cho người khác làm chó, chỉ có thể nói trong mộng cái gì đều có.

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên vẫn là quyết định chính mình đến, hắn hướng về sau lưng Kỷ Vân Thiên liếc mắt ra hiệu, cái sau ngầm hiểu nhẹ gật đầu, cất bước đi đến trước sân khấu, nhẹ nhàng vỗ vỗ tay.

Sau một khắc, trong điện hư không có chút vặn vẹo, bảy tám đạo khí tức cường đại thân ảnh đột ngột giáng lâm tại đại điện bên ngoài.

Đám này tu sĩ có nam có nữ, tu vi thấp nhất đều có Hợp Đạo cảnh, nghiễm nhiên là một cỗ đủ để thay đổi thế cục cường đại chiến lực.

Càng đáng sợ chính là, đám này Kỷ thị cao thủ chính vây quanh một tòa lộng lẫy bộ liễn, bộ liễn bị từng tầng từng tầng màu đen màn tơ che đậy cực kỳ chặt chẽ, nhìn không rõ ràng, nhưng vẫn như cũ có một tia làm người sợ hãi khí tức khủng bố phát ra, khiến cho mọi người trong lòng xiết chặt.

Đại Thừa đỉnh phong Kỷ thị lão tổ!

Lúc này, trong điện tiếng ồn ào lập tức im bặt mà dừng, không ít người hai mắt trợn lên, sắc mặt trắng bệch, hiển nhiên đã ý thức được, lần này Âm Sát tông là đang động thật.

Tên là chi viện, kì thực chiếm đoạt, hoàn toàn không nói bất luận cái gì đạo nghĩa.

Không hổ là ma đạo đệ nhất tông môn, quả nhiên đủ hèn hạ!

Nghĩ tới đây, rất nhiều trung với Cửu U môn cao tầng trưởng lão càng là lòng đầy căm phẫn, một cỗ to lớn cảm giác nhục nhã tự nhiên sinh ra.

Mắt thấy bầu không khí tô đậm không sai biệt lắm, Kỷ Vân Thiên vừa rồi không nhanh không chậm đi đến càng tại ngạn trước người, cao giọng nói ra:

"Kể từ hôm nay, Cửu U môn nhập vào thánh tông, đồng thời tiếp thu thánh tông tông chủ quản hạt, vốn là phó môn chủ càng tại ngạn lập tức kế nhiệm Cửu U môn môn chủ, đồng thời phụ trách hiệp trợ thánh tông quản lý Cửu U môn!"

"Người nào tán thành, người nào phản đối?"

"Ta phản đối!"

"Ta cũng vậy!"

"Còn có ta!"

. . . . .

Tiếng nói vừa ra, trừ đại bộ phận Cửu U môn ma tu đều quan sát bên ngoài, còn liền có hơn mười cái phần tử ngoan cố nhảy ra lớn tiếng phản đối nói.

"Trừ phi nhà ta lão tổ lên tiếng, nếu không chúng ta tuyệt sẽ không khuất phục!"

"Không sai, chỉ cần lão tổ không mở miệng, chúng ta liền không thừa nhận càng tại ngạn là môn chủ."

"Chúng ta thề sống chết hiệu trung Ma Tôn!"

... .

Ngay tại những này người chuẩn bị thà chết không theo thời khắc, Tề Nguyên khóe miệng nổi lên một tia không hiểu tiếu ý, hắn cũng không nói nhảm, mà là trực tiếp từ ngoài điện đem cái kia "Ngụy Đạo gian tế" ôm đi vào, phanh một cái ngã trên mặt đất.

Ngay sau đó, hắn đưa tay đem gắn vào đối phương nửa người trên túi lấy xuống, lộ ra một tấm sưng mặt sưng mũi gương mặt.

Khuôn mặt này mặc dù bị đánh thảm hề hề, nhưng như cũ có thể nhận ra tướng mạo ngũ quan.

Nhìn thấy một màn này, trong điện lại một lần nữa lâm vào quỷ dị trầm mặc, tất cả Cửu U môn cao tầng đều giống như bị sét đánh, sững sờ trừng khuôn mặt quen thuộc kia, trong đầu trống rỗng.

"Già. . . . Lão tổ?"

"Cái này. . . Cái này. . . . Cái này sao có thể? !"

Ngay tại những này người trợn mắt hốc mồm thời điểm, Tề Nguyên mỉm cười từ trong ngực móc ra một cái Lưu Ảnh phù, có nhiều thú vị nói:

"Các ngươi luôn miệng nói muốn hiệu trung Tuyệt Thần Ma Tôn, kết quả hạ thủ lại một cái so một cái hung ác, như vậy hiếu tâm, thực sự là khiến Tề mỗ mở rộng tầm mắt!"

"Đương nhiên, vì giữ gìn chư vị ẩu đả Đại Thừa anh dũng nháy mắt, cái này cái Lưu Ảnh phù đem toàn bộ quá trình đều ghi chép rõ ràng, sau đó cam đoan có thể để cho nhà ngươi lão tổ thật tốt nhớ lại cảnh tượng lúc đó, nói không chừng sẽ phi thường cảm động đây..."

Nghe nói như thế, mới vừa rồi còn lời thề son sắt quyết không đầu hàng Cửu U môn cao tầng toàn bộ đều ngớ ngẩn, từng cái sắc mặt trắng bệch, toàn thân cứng ngắc, phảng phất hoảng hốt tới cực điểm.

Càng có cá biệt người bị dọa tại chỗ ngồi liệt trên mặt đất, trong miệng run rẩy nói:

"Xong. . . . Xong đời. . . . Ta đem lão tổ đánh...".