Chương 396: Thuộc hạ vừa mới liều chết lấy được một cái tình báo

Chương 396: Thuộc hạ vừa mới liều chết lấy được một cái tình báo

Lúc này, trong điện bầu không khí hơi có chút quỷ dị, bị đánh sưng mặt sưng mũi Tuyệt Thần Ma Tôn vẫn như cũ mặt không thay đổi nằm trên mặt đất, trong ánh mắt mang theo từng tia từng tia ai oán, còn có một vệt không nén được căm hận sát ý.

Chính mình đường đường Đại Thừa hậu kỳ ma đạo cự phách, bây giờ chẳng biết tại sao biến thành tù nhân không nói, còn bị một đám nhà mình đồ tử đồ tôn đánh...

Mặc dù tổn thương không lớn, nhưng vũ nhục tính quả thực mạnh đến không hợp thói thường!

Nếu không phải hắn hiện tại không có cách nào nói chuyện, sợ rằng đã sớm chửi ầm lên.

Tại loại này đả kích phía dưới, dù hắn đạo tâm kiên định, cũng không nhịn được sinh ra một cỗ sinh không thể luyến cảm giác.

Hủy diệt a, mệt mỏi...

Nhìn thấy Tuyệt Thần Ma Tôn thê thảm vô cùng dáng dấp, Kỷ Vân Thiên nhịn không được rùng mình một cái, nhìn hướng Tề Nguyên ánh mắt bên trong tràn đầy kính sợ.

Thế mà có thể đem lấy hung tàn bạo ngược lấy xưng Tuyệt Thần lão ma biến thành bộ này đức hạnh, cái này nam nhân quả thực quá đáng sợ, nếu ai bị hắn để mắt tới, vậy nhưng thật sự là phải ngã tám đời huyết môi.

Đối mặt với người xung quanh ánh mắt cổ quái, Tề Nguyên giống như là không có chuyện gì người giống như phủi tay, nhàn nhạt mở miệng nói:

"Tất nhiên rất nhiều người cũng không nguyện ý nương nhờ vào thánh tông, Tề mỗ cũng không phải không giảng đạo lý người, như vậy đi, hiện tại các ngươi có thể tiến hành một tràng công bằng công chính biểu quyết."

"Đồng ý nương nhờ vào thánh tông người mời đứng tại bên trái, không đồng ý người thì đứng tại bên phải. . . . ."

Đang lúc nói chuyện, hắn đôi mắt nhắm lại, tiếp tục nói:

"Còn có, Tề mỗ không thích ép buộc người khác làm chuyện không muốn làm, thời gian một nén hương về sau, chỉ cần có một người ở bên phải đứng, việc này liền như vậy coi như thôi."

"Cho đến lúc đó, ta sẽ đem Tuyệt Thần Ma Tôn tại chỗ phóng thích, để hắn tiếp tục lãnh đạo Cửu U môn, tuyệt không nuốt lời!"

Lời vừa nói ra, lập tức gây nên từng trận bạo động, không ít người Cửu U môn cao tầng mặt lộ dị sắc, lâm vào sâu sắc xoắn xuýt bên trong.

Mẹ nó!

Đây coi là cái chuyện gì nha?

Nếu như là vừa rồi, đại bộ phận người khẳng định không chút do dự lựa chọn đứng tại bên phải, dù sao trong điện ma tu bọn họ từng cái tại Cửu U môn thân cư cao vị, tự nhiên không hứng thú cho người ngoài làm chó.

Thế nhưng hiện tại liền không đồng dạng, ở đây đường chủ các trưởng lão có một cái tính toán một cái, toàn bộ đều tham dự đánh nhà mình lão tổ. . . . .

Tuy nói là vô tâm, thế nhưng chiếu theo Tuyệt Thần Ma Tôn ngày thường tính tình, nếu để cho khôi phục lại, chính mình những người này toàn bộ đều sẽ chết rất khó coi!

Nói câu không dễ nghe, cho dù Tuyệt Thần Ma Tôn hiện tại liền nguyền rủa xin thề, hứa hẹn sau này tuyệt sẽ không truy cứu việc này, cũng không có người dám tin tưởng.

Nếu biết rõ nơi này chính là Ma môn, lấy Tuyệt Thần Ma Tôn hung tàn trình độ, làm sao có thể tùy tiện tha thứ trước mặt mọi người ẩu đả qua chính mình người!

Bởi vậy, trước mắt vị này thánh tông thân truyền thoạt nhìn có vẻ như cho hai lựa chọn, kỳ thật căn bản là không được chọn. . . .

"Ta nguyện ý nương nhờ vào thánh tông."

"Ta cũng nguyện ý!"

"Nhận được thánh tông không bỏ, tại hạ nguyện bỏ gian tà theo chính nghĩa, là ngài ra sức trâu ngựa!"

...

Rất nhanh, trong điện Cửu U môn các cao tầng liền bắt đầu lần lượt hướng bên trái đi đến, càng nhiều người thì là giữ im lặng đi theo phía sau, không đến thời gian qua một lát, tuyệt đại bộ phận người đều biểu thị ra thần phục.

Còn lại mấy cái phần tử ngoan cố ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, trong lúc nhất thời lại cứng tại chỗ cũ.

Thấy thế, Tề Nguyên khóe miệng phác họa ra một vệt tiếu ý, lạnh nhạt mở miệng hỏi:

"Xem ra các ngươi là không có ý định đồng ý, cũng tốt, cái kia..."

Không đợi hắn nói xong, bên trái một đám Cửu U môn ma tu liền giống như là thương lượng xong giống như đồng loạt ra tay, hung tợn hướng mấy cái kia đồng môn đánh giết đi qua.

Ầm ầm ầm ầm ầm oanh! ! !

Trên trăm đạo u mang tầng tầng lớp lớp, trong khoảnh khắc liền đem bốn năm cái ngu xuẩn mất khôn Cửu U môn ma tu oanh thành bã vụn, hóa thành từng đám từng đám huyết vụ rải rác hư không.

Đáng sợ pháp lực dư âm xung kích tại bốn vách tường trận pháp bên trên, sinh ra từng đạo mắt trần có thể thấy gợn sóng.

Thấy cảnh này, chưa kịp động thủ ma tu bọn họ cũng nhộn nhịp thở dài một hơi, vui mừng lau sạch mồ hôi lạnh trên trán.

Mặc dù mọi người là đồng môn, nhưng đã các ngươi nhất định muốn lôi kéo mọi người đi chết, vậy cũng đừng trách chúng ta không nói nhân nghĩa!

Vừa rồi vị kia Tề thân truyền thế nhưng là chính miệng nói qua, chỉ cần có một người không đồng ý, liền sẽ đem Tuyệt Thần Ma Tôn thả ra, đến lúc đó tất cả mọi người sẽ không có kết cục tốt.

Có lúc, trong đội ngũ khó tránh khỏi sẽ xuất hiện dị loại, muốn để đề án toàn bộ phiếu thông qua, biện pháp duy nhất chỉ có thể là đem không đồng ý người tất cả xử lý.

Dù sao, người chết là sẽ không đứng ra phản đối...

Mắt thấy những này Cửu U môn cao tầng như vậy thượng đạo, Tề Nguyên nụ cười trên mặt càng thêm xán lạn, vẻ mặt thành thật nói ra:

"Tất nhiên tất cả mọi người đều đồng ý Tề mỗ đề án, đó là sự tình liền vui vẻ như vậy quyết định."

"Ổn thỏa lý do, sau đó mời mọi người thay phiên phát xuống một đạo đơn giản Thiên đạo lời thề, đồng thời lại giao ra một sợi bản mệnh thần hồn, từ nay về sau, chúng ta chính là người một nhà."

Nghe nói như thế, Cửu U môn mọi người nhất thời mặt lộ đắng chát, nhưng lại không dám nghịch lại Tề Nguyên mệnh lệnh, đành phải ngoan ngoãn cúi đầu tuân mệnh.

Rất nhanh, nghị sự đại điện bên trong liền vang lên từng đợt dõng dạc lấy lòng âm thanh:

"Tề thân truyền anh minh thần võ, uy chấn thiên hạ, loại nhỏ nguyện vì Tề thân truyền xông pha khói lửa, không chối từ."

"Có Tề thân truyền tại, chỉ là Ngụy Đạo không cần phải nói, qua không được bao lâu liền phải tránh lui."

"Không sai! Từ đó về sau, thuộc hạ tất nhiên chỉ đại nhân ngài như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, tuyệt không hai lòng!"

"Tề thân truyền phong thái tuyệt thế, tuổi trẻ tài cao, ngày sau nhất định là một đời thiên kiêu Chí Tôn, chúng ta bội phục!"

...

Đạp mã!

Một đám chân ngoài dài hơn chân trong vương bát đản!

Nhìn thấy cảnh tượng này, miệng không thể nói, không thể động đậy Tuyệt Thần Ma Tôn kém chút tại chỗ thổ huyết, trong lòng tràn ngập nồng đậm biệt khuất cùng phẫn nộ.

Vì để tránh cho bị tươi sống tức chết, hắn dứt khoát trực tiếp liền nhắm hai mắt lại, đến cái mắt không thấy tâm không phiền.

Đúng lúc này, trong điện nào đó ma tu trên thân đưa tin linh phù đột nhiên không đúng lúc phát sáng lên.

Trưng cầu qua Tề Nguyên đồng ý về sau, người kia mới cẩn thận từng li từng tí móc ra đưa tin linh phù, khởi động về sau, bên trong liền truyền đến một đạo hơi có vẻ dồn dập lời nói:

"Đại trưởng lão, việc lớn không tốt! Thuộc hạ vừa vặn liều chết được đến một đầu tình báo, Âm Sát tông người lần này tuyệt đối là không có lòng tốt, tên là chi viện, kì thực là chuẩn bị thừa cơ chiếm đoạt ta Cửu U môn, mời ngài nhanh chóng đề phòng. . . . ."

Nghe đến cái này, tên kia ma tu toàn bộ mặt đều tái rồi, sau khi lấy lại tinh thần, lập tức liền hướng về linh phù rống lớn một câu:

"Cút ngay cho ta!"

Lời còn chưa dứt, hắn chợt tựa như là bị nóng đến giống như đem trong tay đưa tin linh phù ném xuống đất, dùng chân giẫm vỡ nát....