Chương 397: Cho chính đạo chuẩn bị một kinh hỉ

Chương 397: Cho chính đạo chuẩn bị một kinh hỉ

Cùng lúc đó.

Âm Sát tông.

Thân thị tổ địa.

Thân thị tộc trưởng Thân Triều Tự có chút tâm thần không yên ngồi trên ghế, hai đầu lông mày mang theo từng tia từng tia sầu lo.

Dựa theo ước định, Cửu U môn môn chủ Liễu Tướng Kiệt đã sớm có lẽ đến hắn nơi này đến nhà thăm hỏi, ở trước mặt bàn bạc một chút chuyện quan trọng thích hợp.

Nhưng mà kỳ quái là, liên tiếp mấy ngày, hắn liền Liễu Tướng Kiệt cái bóng cũng không thấy, mà còn dùng bất kỳ thủ đoạn nào đều liên lạc không được, phảng phất đối phương đột nhiên bốc hơi khỏi nhân gian đồng dạng.

Đường đường nhất môn chi chủ, thế mà vô căn cứ mất tích, cái này để Thân Triều Tự đáy lòng mơ hồ dâng lên một tia dự cảm xấu.

Suy tư một lát sau, Thân Triều Tự đột nhiên đứng dậy, trầm giọng đối với tùy tùng đứng ở trước cửa tâm phúc nô bộc phân phó nói:

"Phái mấy người đi ra hỏi thăm một chút, tra rõ ràng Cửu U môn môn chủ Liễu Tướng Kiệt đến tột cùng có hay không đến thánh tông. Còn có, đi đem Đại thiếu gia kêu đến."

Phải

Vừa dứt lời, liền có mấy danh nô bộc lĩnh mệnh rời đi.

Rất nhanh, Thân Quân Đình liền bước đi vội vã chạy tới, giờ phút này nét mặt của hắn hơi có chút u ám, trong mắt càng là lóe ra từng trận nộ khí, hiển nhiên mấy ngày nay qua không thế nào hài lòng.

Gặp hắn cái bộ dáng này, Thân Triều Tự nhíu mày, hừ lạnh một tiếng:

"Thế nào, lại tại nữ nhân kia trước mặt ăn bế môn canh?"

Nghe vậy, Thân Quân Đình sắc mặt lập tức thay đổi đến xanh xám một mảnh, cắn răng nói ra:

"Tư Đồ Yên tiện nhân kia, vừa nhìn thấy ta liền kêu đánh kêu giết, căn bản là không đem ta cái này vị hôn phu để vào mắt."

"Chờ ta trở thành Tư Đồ gia nữ tế về sau, nhất định sẽ để nàng sinh không bằng. . . ."

Ba

Không đợi hắn nói xong, trên mặt liền rắn rắn chắc chắc chịu một bàn tay, nửa gương mặt cấp tốc sưng lên, khóe miệng cũng chảy ra máu tươi.

Thân Quân Đình tựa hồ bị đánh cho choáng váng, không dám tin nhìn xem nhà mình phụ thân:

"Cha, ngài đây là. . . . ."

"Đồ hỗn trướng!"

Thân Triều Tự ánh mắt rét lạnh nhìn hắn một cái, phẫn nộ quát:

"Ngày bình thường liền biết cùng những cái kia ti tiện lô đỉnh pha trộn, kết quả quay đầu lại liền nữ nhân đều không giải quyết được, quả thực là mất hết ta Thân thị mặt mũi!"

"Lão tử cảnh cáo ngươi, không quản trong lòng ngươi là nghĩ như thế nào, khoảng thời gian này đều phải đàng hoàng điệu thấp làm việc, không cho phép có bất kỳ vượt qua cử chỉ."

"Vì thúc đẩy cái này cọc thông gia, gia tộc thế nhưng là trả giá một kiện thiên đại đại giới, ngươi nếu là dám chuyện xấu, lão tử tự tay lột da của ngươi ra!"

Thân Quân Đình bị dọa đến toàn thân run run một cái, liên tục không ngừng nhẹ gật đầu:

"Hài nhi ghi nhớ phụ thân đại nhân dạy bảo."

Nhìn hắn tựa hồ là nghe lọt được, Thân Triều Tự vừa rồi thần sắc hơi trì hoãn, ngữ khí ngưng tụ nặng dò hỏi:

"Lúc ấy ngươi mang theo vật kia đi gặp mặt Tư Đồ thị lão tổ thời điểm, lão gia hỏa kia có không có hỏi thăm lai lịch của nó?"

Nghe đến vấn đề, Thân Quân Đình đầu tiên là sững sờ, sau đó đầy mặt nghiêm túc hồi đáp:

"Không sai, nhìn thấy cái kia đoạn xương ngón tay về sau, Tư Đồ Ma Tôn vô cùng kích động, cấp bách hi vọng biết nó là từ đâu được đến, vì thế còn chủ động đưa ra, nguyện ý dùng mười đầu cỡ lớn mỏ linh thạch đến trao đổi cái này tin tức."

"Thế nhưng hài nhi chính mình cũng không biết vật kia đến từ chỗ nào, lại không dám tiết lộ gia tộc bí mật, cho nên liền tùy tiện lừa gạt hai câu, về sau Tư Đồ Ma Tôn cũng không có tiếp tục truy vấn..."

Trên thực tế, hắn cũng phi thường tò mò chính mình đưa cho Tư Đồ thị lão tổ cái kia đoạn xương đến tột cùng ra sao lai lịch, có thể để cho Tư Đồ Hoàng Tuyền như vậy coi trọng.

Vì được đến khối kia không có chút nào đặc điểm xương ngón tay, vị kia Đại Thừa Ma Tôn thậm chí không tiếc cưỡng ép thay đổi gia tộc lộ tuyến, đích thân lên tiếng đẩy mạnh Tư Đồ thị cùng Thân thị thông gia kết minh sự tình.

Những ngày này, Tư Đồ thị gia chủ Tư Đồ Tông Quý xem như là thật tốt trải nghiệm một cái bị nhà mình lão tổ áp chế tư vị.

Bất quá hiếu kỳ thì hiếu kỳ, hắn rõ ràng hơn chuyện gì nên hỏi thăm, chuyện gì không nên đánh nghe, nếu không sẽ chỉ tự rước lấy họa.

Thân thị tộc trưởng Thân Triều Tự thê thiếp thành đàn, dòng dõi hơn trăm, Thân Quân Đình sở dĩ có thể ngồi vững thế tử vị trí, trừ bản thân là trưởng tử bên ngoài, dựa vào chính là tại gia chủ cùng lão tổ trước mặt đầy đủ nhu thuận nghe lời, tuyệt không vượt khuôn.

Quả nhiên, nghe đến phiên này trả lời, Thân Triều Tự hài lòng cười một tiếng, ý vị thâm trường nói ra:

"Ngươi làm không tệ, Tư Đồ Hoàng Tuyền lão gia hỏa kia chủ tu bạch cốt đại đạo, một cái liền có thể nhìn ra món đồ kia chỗ bất phàm, cái này như vậy đủ rồi."

"Tuyệt không thể một lần liền đem tất cả con bài chưa lật toàn bộ bộc lộ ra đi, tốt nhất mãi mãi đều làm cho đối phương bảo trì lại một loại có chỗ cầu trạng thái, dạng này mới có thể tránh miễn một ít người qua sông đoạn cầu. . . . ."

"Hài nhi thụ giáo."

Thân Quân Đình liên tục không ngừng gật đầu, một mặt được ích lợi không nhỏ biểu lộ.

"Đợi đến Cửu U môn bên kia chiến sự kết thúc."

Thân Triều Tự thần sắc băng lãnh nhìn thoáng qua ngoài cửa phương hướng, thanh âm bên trong lộ ra từng tia từng tia sát cơ:

"Chúng ta Thân thị liền cùng Tư Đồ thị liên thủ, toàn lực đối phó Kỷ thị, tối thiểu nhất cũng muốn hung hăng ép một chút bọn họ phách lối dáng vẻ bệ vệ!"

"Đương nhiên, còn có ngươi cái kia càng ngày càng không nghe lời cô cô. . . . ."

Đúng lúc này, hắn trong tay áo đưa tin pháp châu đột nhiên bay ra, tại trên không quay mồng mồng vài vòng, nội bộ hình như có vô số phù văn đan vào uốn lượn, chợt hóa thành liên tiếp cấp tốc lời nói:

"Gia chủ, chúng ta người không cẩn thận trúng Ngụy Đạo tính toán, tổn thất nặng nề, hiện nay phụ trách lĩnh đội Thập tam thúc công tung tích không rõ, mời trong tộc nhanh chóng chi viện, nếu không các tộc nhân căn bản chống đỡ không được bao lâu."

"Cái gì? !"

Nghe đến đột nhiên xuất hiện này tin dữ, nguyên bản còn lạnh nhạt tự nhiên Thân Triều Tự đột nhiên biến sắc, một mặt kinh hãi giận dữ hét:

"Mau nói, đến cùng xảy ra chuyện gì?"

"Ngụy Đạo lần này chuẩn bị rộng lượng phá trận phù, sau đó liền giả vờ rút lui, thừa dịp tất cả chúng ta đều buông lỏng cảnh giác thời điểm đột nhiên dẫn nổ."

"Tại phá trận phù xung kích bên dưới, Cửu U môn hộ sơn đại chiến nháy mắt sụp đổ, bởi vì bị công phá vừa lúc là chúng ta Thân thị ngay tại phòng ngự khu vực, dẫn đến các tộc nhân thương vong cực lớn, hiện tại toàn bộ tiền tuyến đều đã loạn thành một đoàn. . . . ."

Lời còn chưa dứt, đưa tin pháp châu liền xoạt xoạt vỡ vụn, triệt để đoạn tuyệt liên hệ.

Thấy tình cảnh này, Thân Triều Tự sắc mặt âm trầm giống như nước, thần sắc nôn nóng tại trong phòng đi qua đi lại.

Lần này phái đến Cửu U môn đều là tinh anh tộc nhân, nếu như toàn bộ đều gãy tại nơi đó, đối Thân thị đến nói quả thực là tổn thất thật lớn.

Mà còn tại loại này muốn mạng trước mắt, thân là đầu lĩnh tên kia tộc lão lại tung tích không rõ, rắn mất đầu phía dưới, rất dễ dàng sẽ ra vấn đề...

Vừa nghĩ đến đây, hắn rốt cuộc kìm nén không được, cấp tốc gọi đến ở bên điện đang trực tộc lão, ngữ khí kiên quyết ra lệnh:

"Nhanh chóng triệu tập tổ địa bên trong tất cả Nguyên Anh cảnh trở lên tộc nhân, theo ta cùng một chỗ tiến về tiền tuyến tiếp viện!"

Nói đến đây, Thân Triều Tự tựa hồ nghĩ đến cái gì, đối với một bên Thân Quân Đình nhắc nhở nói:

"Ngươi bây giờ liền đi mời lão tổ xuất quan, để lão nhân gia ông ta nhất thiết phải tiến về Cửu U môn một chuyến, lấy kiềm chế Kỷ Kình Thương cái kia lão ma đầu."

Nghe vậy, Thân Quân Đình giật mình trong lòng, hắn cũng không dám thất lễ, lên tiếng xưng là phía sau liền vội vàng rời đi.

...

Liền tại Thân thị tổ địa bị tiền tuyến thông tin làm gà bay chó chạy thời khắc, Tề Nguyên đã triệt để thu phục Cửu U môn gần như tất cả cao tầng.

Xin thề quá trình bên trong, những người này đối tượng thần phục lại bị thay thế thành nào đó thánh tông thân truyền, mà không phải thánh tông bản thân, không khỏi để người có chút miên man bất định.

Đương nhiên, đối với điểm này, không có người có lá gan đưa ra chất vấn, đều đến mức này, nếu ai dám lại nháo ra yêu thiêu thân, phía trước chết những cái kia đồng môn chính là tốt nhất tấm gương.

Tại nhiều khi, đại thế một khi tạo thành, liền sẽ cuồn cuộn hướng về phía trước  bất kỳ cái gì tính toán nghịch thế mà làm người đều đem thịt nát xương tan.

Giờ phút này, người nào đó đã nghênh ngang ngồi ở Cửu U môn môn chủ chuyên môn trên bảo tọa, thong dong tự tại thưởng thức vốn là môn chủ trân tàng linh trà.

Đứng ở một bên Kỷ Vân Thiên thì lông mày nhíu chặt, biểu lộ có chút có chút buồn bực.

"Ô Nha tiểu hữu, không nghĩ tới Liễu Tướng Kiệt tên kia giảo hoạt như vậy, thấy tình thế không đối lập tức liền chạy mất dạng, chỉ để lại một đám theo hắn thuộc hạ làm kẻ chết thay."

"Ta đám kia tộc nhân nhất thời thiếu giám sát phía dưới, thật đúng là bị hắn cho chạy trốn, Liễu Tướng Kiệt tại Cửu U môn kinh doanh nhiều năm, tại bên trong tầng dưới đệ tử bên trong uy vọng cực cao, lần này thả cọp về núi, sau này tránh không được sẽ có hậu hoạn. . . . ."

Nghe nói như thế, Tề Nguyên khẽ mỉm cười, thần sắc tự nhiên mở miệng nói ra:

"Kỷ tộc trưởng, ngươi đã làm đến rất khá, Liễu Tướng Kiệt hiện tại bất quá là cái chó nhà có tang mà thôi, chạy cũng liền chạy, trong thời gian ngắn cũng không có khả năng đi ra gây sóng gió."

"Hắn nếu là thông minh một chút, liền nên cụp đuôi đem chính mình thật tốt giấu đi, chờ danh tiếng đi qua, đại khái liền sẽ đi cầu hắn yêu tộc chủ tử cho hắn làm chủ."

"Yêu tộc cách ngũ phương Ma vực sợ là có ức vạn dặm xa, liền tính đau đầu hơn cũng không tới phiên chúng ta."

Kỷ Vân Thiên nhẹ gật đầu, lập tức liền nhận đồng đối phương phán đoán, ngược lại nói ra:

"Vẫn là tiểu hữu cân nhắc chu đáo, vậy liền tạm thời không đi quản hắn."

"Bây giờ Ngụy Đạo đã công phá Cửu U môn hộ sơn đại trận, lại chậm chạp không có tiếp tục tiến công, hiển nhiên là chuẩn bị thực hiện phía trước giao dịch."

"Dựa theo ước định, chúng ta nên đem đám kia Ngụy Đạo thiên kiêu thả, chẳng lẽ nói. . . . . Thật muốn đem tất cả con tin toàn bộ còn thả sao?"

"Người đương nhiên muốn thả."

Đang lúc nói chuyện, Tề Nguyên con mắt có chút nheo lại, vừa cười vừa nói:

"Không muốn tại thả người phía trước, còn cần cho chính đạo chuẩn bị một kinh hỉ, để tránh bọn họ trở mặt không quen biết, cứu trở về con tin phía sau liền xé bỏ thỏa thuận."

Mặc dù chính hắn cũng là chính đạo một phần tử, nhưng không cho rằng người chính đạo thật sẽ quy củ cùng Ma tông nói giao dịch.

Dù sao chính đạo thế lực thường thường đều nắm giữ linh hoạt ranh giới cuối cùng, làm sao có thể bị chỉ là trên miệng ước định trói buộc.

Nói một cách khác, nếu như bội ước đối tượng là ma đạo yêu nhân, vậy liền không thể gọi làm bội ước, kêu thay trời hành đạo...

"Cái gì kinh hỉ?"

Kỷ Vân Thiên nghe có chút sững sờ.

Tề Nguyên tựa như khẽ thở dài, ngữ khí cổ quái nói:

"Chờ chút ngươi liền biết, hiện tại trước dẫn ta đi xem một lần đám kia xui xẻo đi. . . . .".