Chương 398: Cố nhân dấu vết

Chương 398: Cố nhân dấu vết

Cùng lúc đó.

Một chỗ cực độ ẩn nấp dưới mặt đất hang động chỗ sâu, một đoàn U Ảnh đột nhiên mà tới, hóa thành một vị thân hình cao gầy, hình dạng tà dị nam tử trung niên.

Giờ phút này, cái này người đàn ông tuổi trung niên một mặt chật vật, quanh thân khí cơ rối loạn không chịu nổi, hiển nhiên vừa vặn trải qua một tràng nguy cơ sinh tử.

Xác nhận truy binh sau lưng cũng không đuổi theo về sau, nam tử trung niên mới thở dài nhẹ nhõm, trên mặt hiện lên một vệt sống sót sau tai nạn vui mừng, tự lẩm bẩm:

"Liên tiếp tổn thất mấy cỗ máu yểm phân thân, cuối cùng đem đám kia tên ghê tởm bỏ rơi."

Nói chuyện đồng thời, nét mặt của hắn dần dần dữ tợn, đôi mắt chỗ sâu nổi lên một vệt nồng đậm sắc mặt giận dữ, ngữ khí oán độc vô cùng:

"Kỷ Vân Thiên! Thân Hồng Liên! Bản tọa ghi nhớ các ngươi, luôn có một ngày, bản tọa sẽ để cho các ngươi tất cả mọi người trả giá mãnh liệt đại giới!"

Nam tử chính là Cửu U môn môn chủ Liễu Tướng Kiệt, hắn lúc đầu chuẩn bị đi Âm Sát tông thảo luận chính đạo thiên kiêu bị bắt cóc vụ án, kết quả lại tại nửa đường bị người đem nhà cho trộm, chính mình cũng bị một đám cao thủ khủng bố điên cuồng đuổi giết, hơi kém chết không rõ ràng.

Lúc này, cho dù đầu óc hắn ngu ngốc đến mấy cũng nên đoán được chính mình là bị Âm Sát tông người mưu hại.

Cái gọi là thiên kiêu vụ án bắt cóc, 100% chính là Âm Sát tông làm, về sau những người kia còn đem oan ức vu oan đến Cửu U môn trên đầu, từ đó đưa tới Ngụy Đạo điên cuồng vây công.

Âm mưu tiến hành đến bước này, Âm Sát tông liền có thể đánh lấy cứu viện cờ hiệu tiến vào Cửu U môn, phát động một tràng đột nhiên tập kích.

Trong đó kế hoạch một vòng chụp lấy một vòng, mỗi một bước đều tiến hành hoàn mỹ vô khuyết, hoàn toàn không có để lại cho Cửu U môn bất luận cái gì lật bàn không gian.

Ý thức được những này về sau, dù là Liễu Tướng Kiệt thường thấy các loại sóng to gió lớn, đồng thời tự nhận là cái am hiểu âm mưu quỷ kế người trong nghề, cũng không nhịn được trong lòng hiện lạnh.

Trong bóng tối thao túng tất cả những thứ này người, quả thực quá đáng sợ...

Nghĩ tới đây, Liễu Tướng Kiệt triệt để bỏ đi trở về Cửu U môn suy nghĩ, quyết định trước ẩn núp một đoạn thời gian.

Liền lão tổ đều bị Âm Sát tông người cho bắt làm tù binh, hắn dạng này trở về cũng là chịu chết.

Bây giờ đối phương nói không chừng đã bày ra thiên la địa võng, chính chờ đợi mình người môn chủ này chui vào bên trong đây.

Càng khiến người ta suy nghĩ tỉ mỉ vô cùng sợ chính là, từ nay về sau thiên hạ chi lớn, gần như sẽ không có hắn bất luận cái gì đất dung thân.

Ngụy Đạo tự nhiên không có khả năng thu lưu hắn vị này đã từng Cửu U môn môn chủ, lại thêm ma đạo đệ nhất tông môn Âm Sát tông truy sát, bày ở trước mặt hắn chỉ có mai danh ẩn tích con đường này.

Đến mức nói nương nhờ vào Vĩnh Dạ cung, Liễu Tướng Kiệt càng là nghĩ cũng không nghĩ qua, hắn thà rằng lưu lạc thiên hạ, cũng không nguyện ý cùng đám kia não không bình thường cuồng nhiệt phần tử giao tiếp.

Không biết nghĩ đến cái gì, Liễu Tướng Kiệt ánh mắt lập lòe, cấp tốc từ trong ngực lấy ra một cái che kín màu bạc minh văn ngọc phù, hướng bên trong rót vào một sợi tinh thuần hồn lực.

Sau một khắc, liền có một đạo âm u hung ác nham hiểm âm thanh từ ngọc phù bên trong vang lên:

"Chuyện gì?"

Nghe đến âm thanh, Liễu Tướng Kiệt thần sắc hơi rét, chợt rất cung kính hồi đáp:

"Chủ nhân, xin thứ cho thuộc hạ bất lực, khiến trong môn ra một chút biến cố. . . . ."

Rất nhanh, hắn liền đem trước mắt tình huống tự thuật một lần, đồng thời hung hăng kiện nào đó Ma tông tông chủ một hình, ngôn từ bên trong tràn ngập không che giấu chút nào căm hận.

Trầm mặc chỉ chốc lát về sau, đạo kia thanh âm thần bí vang lên lần nữa:

"Đã như vậy, ngươi trước hết đi ta tộc trưởng địa tạm cư di, chờ ta giải quyết bên này phiền phức về sau, tự sẽ an bài ngươi đi làm một chuyện khác."

Ngay sau đó, đối phương giọng nói chuyện dần dần biến thành băng lãnh:

"Xem như ta người hầu, ta có thể tha thứ ngươi một lần thất bại, nhưng tuyệt sẽ không cho phép có lần thứ hai, nếu là lần sau ngươi vẫn như cũ khiến ta thất vọng lời nói, ngươi cũng không có tồn tại cần phải."

Nghe vậy, Liễu Tướng Kiệt nhịn không được toàn thân rùng mình một cái, thái dương thấm ra từng tia từng tia mồ hôi lạnh, vội vàng biểu trung tâm nói:

"Đa tạ chủ nhân thông cảm, thuộc hạ tuyệt đối không còn dám phạm đồng dạng sai lầm."

...

Cùng lúc đó.

Ma tông.

Di La Cung.

Tòa nào đó rộng rãi lộng lẫy khách trong điện.

Một tên thân hình gầy lùn, huyền bào kim quan thiếu niên chau mày, đầy mặt nghi ngờ đối phụ trách tiếp đãi ngoại vụ điện trưởng lão dò hỏi:

"Mạc trưởng lão, vãn bối lần này đại biểu Vĩnh Dạ cung trước đến đi gặp, lại chậm chạp không thấy quý tông tông chủ lộ diện, cái này lại là đạo lý gì?"

Vị kia Mạc trưởng lão mỉm cười gật đầu, giọng bình tĩnh nói:

"Nhà ta tông chủ hiện nay ngay tại bế quan đột phá, chuyện này đã giao cho lão nhân gia nàng thân truyền đệ tử toàn quyền xử lý, bất quá Tề thân truyền hiện tại cũng không tại trong tông."

"Thiếu cung chủ tạm thời tại cái này nghỉ ngơi mấy ngày, đợi đến Tề thân truyền về tông, tự sẽ cùng ngươi gặp nhau."

Thân là một tên quang vinh thánh tông trưởng lão, đối mặt ngoại tông người thời điểm tự nhiên sẽ không có nhiều khúm núm, ngược lại mang theo một loại nhàn nhạt cảm giác ưu việt.

Huống chi trước mắt tiểu tử này lại không phải chân chính Vĩnh Dạ cung cung chủ, bất quá là cái cái gọi là thiếu cung chủ mà thôi, không cần quá mức coi trọng, miễn cưỡng cho cái giải thích liền xem như thực hiện chức trách.

Nghe vậy, thiếu niên lập tức thần sắc đọng lại, theo bản năng hỏi:

"Xin hỏi ngài nói là cái nào Tề thân truyền?"

Ý thức được lời này có chút không ổn, hắn lại vội vàng sửa lời nói:

"Có thể báo cho một cái tục danh của hắn, để tránh vãn bối đến lúc đó thất lễ."

"Ngươi thế mà liền Tề thân truyền đại danh cũng không biết?"

Nghe nói như thế, Mạc trưởng lão nhíu mày lại, tựa hồ đối với cái này có chút khinh miệt, ngoài cười nhưng trong không cười hồi đáp:

"Tề thân truyền chính là chúng ta thánh tông tông chủ tọa hạ nhị đệ tử, Tề Đại."

"Chờ ngươi hiểu rõ Tề thân truyền rất nhiều sự tích, liền sẽ rõ ràng tại Tề thân truyền trước mặt thất lễ, là một kiện bao nhiêu chuyện nguy hiểm. . . . ."

Tề Đại?

Nghe đến cái tên này, Lâm Chấn cả người đều sửng sốt, từng cảnh tượng lúc trước hồi ức xông lên đầu.

Bất quá rất nhanh, hắn liền bác bỏ ý nghĩ này.

Trên đời này trùng tên trùng họ nhiều người đi, mà còn "Tề Đại" bất quá là người nào đó bí danh mà thôi.

Người nào đó thân là Thái Huyền đạo tử, làm sao lại xuất hiện tại Ma tông, còn lên làm Ma tông đệ tử thân truyền của tông chủ?

Cái này căn bản là thiên phương dạ đàm nha!

Nhìn thấy Lâm Chấn đông giật mình tại nguyên chỗ dáng dấp, Mạc trưởng lão còn tưởng rằng đối phương bị Tề thân truyền uy danh hiển hách trấn trụ, không khỏi lắc đầu, một mặt ghét bỏ xoay người rời đi.

Kịp phản ứng về sau, Lâm Chấn theo bản năng sờ lên trên ngón tay chiếc nhẫn, tựa hồ được đến một loại nào đó chỉ thị, lúc này liền từ ngoài điện gọi đến một tên đi theo Vĩnh Dạ cung đệ tử, trầm giọng ra lệnh:

"Ngươi bây giờ liền đi bên ngoài điều tra một cái gọi Tề Đại thân truyền đệ tử, tin tức càng kỹ càng càng tốt, ghi nhớ, tận lực không muốn gây nên quá nhiều chú ý."

Lâm Chấn tại Vĩnh Dạ cung địa vị cực cao, nghe đến phân phó của hắn, tên đệ tử kia không chút do dự quỳ xuống đất xưng phải, tiến hành một phen thành kính tới cực điểm lễ bái nghi thức về sau, vừa rồi cẩn thận từng li từng tí lui thân đi ra..