Chương 399: Thiên ma Nhiếp Hồn Đại Trận

Chương 399: Thiên ma Nhiếp Hồn Đại Trận

Một chỗ cực độ ẩn nấp tiểu thế giới bên trong.

Quét

Kèm theo một trận bạch quang hiện lên, mấy đạo thân ảnh xuất hiện ở bên trong truyền tống trận.

Phát giác được có người giáng lâm, đóng giữ nơi đây thủ vệ lập tức cảnh giác, nhộn nhịp hướng bên này dựa vào, thấy được người tới về sau, thần sắc nháy mắt chuyển thành kính cẩn, tiến lên hành lễ nói:

"Tham kiến gia chủ."

Kỷ Vân Thiên nhẹ gật đầu, sau đó mở miệng phân phó nói:

"Phái mấy người, dẫn chúng ta đi giam giữ tù binh địa phương."

Phải

Những này Kỷ thị tử đệ nghiêm nghị đồng ý, sau đó liền dẫn Tề Nguyên một nhóm người đi tới một chỗ cát vàng khắp nơi trên đất sơn cốc phía trước.

Chỗ này sơn cốc chiếm diện tích rộng rãi, phòng giữ nghiêm ngặt, bên ngoài còn bố trí có tầng tầng kết giới, tại khu vực hạch tâm, thì là một tòa cấu kết thiên địa cự hình trận pháp.

Cho dù cách nhau rất xa, vẫn như cũ có thể cảm nhận được một tia âm trầm tối nghĩa quỷ quyệt khí tức, ngẫu nhiên thoáng nhìn ở giữa, liền làm cho tâm thần người hoảng hốt, phảng phất nhìn thẳng vào Thâm Uyên.

Ngoài ra, có khác mười mấy danh khí cơ hội mênh mông, thâm bất khả trắc cường đại tu sĩ tọa trấn ở bên, đủ để thấy Kỷ thị đối với nơi này coi trọng trình độ.

Mọi người ở đây tới gần thời điểm, ngoài cốc doanh địa tạm thời bên trong liền đi ra một vị dáng người yểu điệu, diễm sắc khuynh thế váy tím nữ tử, rõ ràng là phụ trách tại cái này tọa trấn Kỷ Thiền Nhi.

Nhìn thấy Kỷ Vân Thiên cùng bên cạnh hắn Tề Nguyên về sau, Kỷ Thiền Nhi đầu tiên là sững sờ, chợt biểu lộ hơi nghiêm túc, bước nhanh tiến lên đón:

"Thiền nhi gặp qua tổ phụ đại nhân."

Mặc dù ngoài miệng là tại hướng Kỷ Vân Thiên hành lễ, một đôi mắt đẹp lại rơi tại Tề Nguyên trên thân, trong mắt mang theo một ít vui mừng.

Thấy nàng ánh mắt trông lại, Tề Nguyên trên mặt lộ ra một vệt nụ cười, gật đầu đáp lễ.

Bên kia, Kỷ Vân Thiên tựa hồ cũng không có chú ý tới hai người lén lút hỗ động, chỉ là ho nhẹ một tiếng, một mặt trịnh trọng mà hỏi:

"Thiền nhi, những ngày này, đám kia Ngụy Đạo thiên kiêu nhưng có dị động?"

Kỷ Thiền Nhi nghe vậy lắc đầu, ngữ khí nghiêm túc trả lời:

"Hồi tổ phụ đại nhân lời nói, trừ lần trước dựa theo kế hoạch thả ra một nhóm người bên ngoài, thời gian còn lại đều bình an vô sự."

"Trong cốc có lão tổ đích thân bày ra Thiên Ma Nhiếp Hồn Đại Trận, ngay tại giam giữ hơn bảy vạn tên Ngụy Đạo thiên kiêu đang đứng ở một loại ngơ ngơ ngác ngác trạng thái, liền ý thức đều không có cách nào bảo trì thanh tỉnh, căn bản làm không ra bất kỳ khác người cử động."

Nghe đến trả lời, Kỷ Vân Thiên vừa rồi như trút được gánh nặng thở dài một hơi.

Đối Kỷ thị đến nói, làm loại này sự tình nhưng thật ra là bốc lên thiên đại nguy hiểm, nếu là tiết lộ ra mảy may tiếng gió, vài phút liền sẽ trêu ra phiền phức ngập trời.

Cửu U môn hạ tràng chính là vết xe đổ.

Mặc dù là bọn họ những này "Viện quân" ra tay, nhưng xét đến cùng, vẫn là chính đạo gây áp lực thực tế quá lớn, nếu không Cửu U môn cũng không có khả năng tìm thánh tông cầu viện.

Đừng quên, chính đạo đại quân còn tại Cửu U môn bên ngoài nhìn chằm chằm, tùy thời cũng có thể tiếp tục tiến công, hiện tại mặc dù sơ bộ thu phục Cửu U môn, nhưng áp lực cũng tương ứng đi tới phía bên mình.

Nếu có một chiêu vô ý, không những phía trước tất cả cố gắng nước chảy về biển đông, sợ rằng sẽ còn nhận đến phản phệ!

Nghĩ tới đây, Kỷ Vân Thiên nhịn không được nhìn Hướng mỗ tổ chức thần bí thành viên, tình thế trước mắt phức tạp như vậy, không biết tiểu tử này nên như thế nào phá cục. . .

Đã thấy Tề Nguyên cười nhạt một tiếng, ôn nhu nói:

"Kỷ tiên tử, Kỷ tộc trưởng, lần này thật sự là vất vả các ngươi, đợi đến sau khi chuyện thành công, Tề mỗ nhất định có hậu báo."

"Căn cứ cùng chính đạo đạt tới thỏa thuận, chúng ta hiện tại nên thả người."

Đang lúc nói chuyện, hắn như có điều suy nghĩ nhìn một cái phía trên thung lũng trận pháp, ngữ khí trầm ổn mà hỏi:

"Kỷ tiên tử, không biết ta phía trước muốn đồ vật, ngươi nơi này chuẩn bị xong chưa?"

Vật gì?

Đang lúc Kỷ Vân Thiên nghe đầu óc mơ hồ thời điểm, Kỷ Thiền Nhi đã nở nụ cười xinh đẹp, nhu thuận mười phần từ trong ngực lấy ra một cái tinh xảo nhỏ nhắn màu mực hộp ngọc, đưa tới trong tay Tề Nguyên:

"Viên này Nhiếp Hồn Châu xuất từ Thiên Ma Nhiếp Hồn Đại Trận trận pháp đầu mối, chỉ cần cầm cái khỏa hạt châu này, liền có thể để bị trận pháp chấn nhiếp chính đạo thiên kiêu bọn họ nói gì nghe nấy, biến thành cầm châu người khôi lỗi."

"Bất quá chờ trận pháp đóng lại về sau, Nhiếp Hồn Châu hiệu quả nhiều nhất chỉ có thể duy trì liên tục mười hai canh giờ, sau đó Nhiếp Hồn Châu liền sẽ mất đi tất cả hiệu quả, đám kia thiên kiêu bọn họ cũng sẽ hoàn toàn khôi phục thần trí!"

Nghe vậy, Kỷ Vân Thiên giật mình trong lòng, đối Tề Nguyên động tác kế tiếp càng thêm tò mò.

Bây giờ trong trận chính đạo thiên kiêu toàn bộ đều biến thành tù nhân, vô luận muốn chém giết muốn róc thịt, vẫn là trực tiếp ép buộc bọn họ làm những gì, đều là chuyện một câu nói, cần gì phải tiêu phí trắc trở đi khống chế đám người này sao?

Mà còn Nhiếp Hồn Châu xem như Thiên Ma Nhiếp Hồn Đại Trận liên quan sản vật, hiệu quả chỉ có thể duy trì liên tục một ngày, đến lúc đó các con tin ngay lập tức sẽ khôi phục thần trí, nói tóm lại ý nghĩa cũng không phải là rất lớn.

Chẳng lẽ. . . . . Người này chuẩn bị để người chất bọn họ tự giết lẫn nhau?

Không đúng!

Hắn rất nhanh liền bác bỏ ý nghĩ này, làm như vậy trừ chọc giận chính đạo bên ngoài, căn bản không có nửa điểm chỗ tốt.

Tại Kỷ Vân Thiên nghi hoặc ánh mắt khó hiểu bên trong, Tề Nguyên cười tủm tỉm thu hồi viên kia Nhiếp Hồn Châu, thần sắc tự nhiên phân phó nói:

"Chuyện kế tiếp liền giao cho ta đi, các ngươi Kỷ thị nhân viên hiện tại liền có thể bắt đầu rút lui, nhớ kỹ đem hiện trường dọn dẹp sạch sẽ, đừng để người phát hiện vết tích."

"Làm xong tất cả những thứ này về sau, liền triệt để đóng lại tòa này Thiên Ma Nhiếp Hồn Đại Trận, đem giam giữ trong cốc thiên kiêu bọn họ thả ra. . . . ."

. . .

Một canh giờ sau.

Cửu U môn bên ngoài.

Chính đạo doanh địa.

Vạn cổ đạo tử Đồ Nhược Hư sắc mặt ngưng trọng, hai đầu lông mày tràn đầy phiền muộn, ngữ khí trầm thấp nói ra:

"Không nghĩ tới Ma tông hạ thủ nhanh như vậy. . . . . Nếu như ta đoán không sai, hiện nay Cửu U môn đã rơi vào Ma tông nắm giữ bên trong!"

"Không sai."

Trong trướng Tĩnh Hư đạo nhân nhẹ gật đầu, biểu lộ lạnh lẽo nhìn hướng Cửu U môn phương hướng:

"Có khả năng trong khoảng thời gian ngắn trấn áp Tuyệt Thần Ma Tôn, Ma tông tối thiểu nhất vận dụng hai tên Đại Thừa cảnh lão ma đồng thời xuất thủ."

"Trước đây lão phu còn tưởng rằng Ma tông tam đại gia tộc mâu thuẫn trùng điệp, lục đục với nhau, rất khó đồng lòng kiệt lực liên thủ tác chiến, hiện tại xem ra, chúng ta ngược lại là đánh giá thấp bọn họ."

"Dạng này cũng tốt!"

Tính tình nóng nảy nhất Vô Nhai thánh địa sư tổ Độc Cô Hồn hừ lạnh một tiếng, đằng đằng sát khí nói:

"Không có Cửu U môn, chúng ta chỉ cần yên tâm đối phó Ma tông là được rồi, nói không chừng sẽ còn tiết kiệm chút phiền phức."

Tĩnh Hư đạo nhân xua tay, từ tốn nói:

"Độc Cô đạo hữu an tâm chớ vội, tuy nói thông qua Cửu U môn suy yếu Ma tông kế hoạch không thành công, nhưng đừng quên, dựa theo lần trước ước định, Ma tông còn cần đem đám kia tiểu bối bình yên vô sự toàn bộ trả lại trở về."

"Nếu như bọn họ dám nuốt lời, ta chính đạo đại quân liền lập tức thay đổi đầu thương, chinh phạt Ma tông!"

Nghe lời ấy, còn lại mọi người cũng nhộn nhịp gật đầu, đồng ý thuyết pháp này.

Lúc này, một mực trầm mặc không nói Tiêu Nguyệt Nghê đôi mi thanh tú cau lại, mang theo nghi ngờ hỏi:

"Nếu như Ma tông thật đem con tin thả, thật chẳng lẽ muốn dựa theo thỏa thuận, ngồi nhìn bọn họ an ổn chiếm đoạt phương nam Ma vực hay sao?"

Mặt đối với vấn đề này, trong doanh trướng lại lần nữa rơi vào trầm mặc.

Sau một lát, mới nghe Tĩnh Hư đạo nhân yếu ớt chậm rãi nói ra:

"So với Cửu U môn, Ma tông đối chúng ta chính đạo uy hiếp càng lớn, nếu là tùy ý Ma tông thế lực mở rộng, sớm muộn cũng sẽ ủ thành đại họa."

"Lão phu cho rằng, liền tính Ma tông dựa theo thỏa thuận phóng thích con tin, chúng ta cũng muốn tiếp tục tiến công, ít nhất đem Ma tông thực lực suy yếu một bộ phận, để tránh cho sau này thế lớn khó trị."

Nói đến đây, hắn khẽ thở dài, chém đinh chặt sắt nói:

"Đến mức bội bạc chi danh, từ lão phu một mình gánh chịu!"

"Tĩnh Hư đạo hữu không cần như vậy!"

Nghe nói như thế, một bên Ly Uyên thánh địa sư tổ vội vàng mở miệng đánh gãy:

"Căn bản cũng không cần cùng đám kia ma đạo yêu nhân nói cái gì uy tín, Ma tông người ngày bình thường tàn sát thương sinh, tội ác sâu nặng, chúng ta chính đạo thuận thiên tuân mệnh, trừ ma vệ đạo, chính là thế gian lớn nhất đại nghĩa vị trí."

"Có phần này đại nghĩa, không cần quan tâm chỉ là tiểu tiết. . ."

Liền tại vị sư tổ này chậm rãi mà nói thời điểm, bên ngoài lều bỗng nhiên truyền đến rối loạn tưng bừng.

"Mau nhìn, trên bầu trời có hình ảnh!"

"Tê. . . . . Đây không phải là Lâu sư huynh sao?"

"Trời ạ, còn có Cơ đạo tử, rốt cuộc tìm được hắn hạ lạc!"

. . .

Nghe phía bên ngoài tiếng kêu sợ hãi, trong trướng mọi người cùng nhau sững sờ, sau đó liên tục không ngừng chạy ra ngoài trướng.

Chỉ thấy thiên khung bên trên, đột nhiên bay tới một đóa lưu ly hình dáng mây mù, phía trên rõ ràng chiếu rọi ra một bức rõ ràng tình cảnh. . ..