Chương 400: Ngượng ngùng, ta là tới đánh cướp

Chương 400: Ngượng ngùng, ta là tới đánh cướp

"Tề Đại? !"

Nhìn thấy hình ảnh bên trong đạo thân ảnh kia, Tiêu Nguyệt Nghê mắt ngưng lại, theo bản năng kêu lên sợ hãi.

Cùng lúc đó, "Truy sát Tề Đại tiểu đội" thành viên khác cũng không nhịn được mặt lộ dị sắc, hiển nhiên cũng nhận ra người nào đó thân phận.

Thấy thế, Tĩnh Hư đạo nhân không khỏi nhíu nhíu mày, hỏi:

"Người này là ai? Các ngươi biết hắn sao?"

Một bên Vô Nhai đạo tử Trang Thanh Vân vội vàng trả lời:

"Khởi bẩm tiền bối, cái này Tề Đại chính là Ma tông đệ tử thân truyền của tông chủ, ngày bình thường ma tính sâu nặng, ác dấu vết loang lổ, chúng ta khoảng thời gian này vẫn luôn tại truy sát tên ma đầu này, không nghĩ tới hắn sẽ tại mây trong gương xuất hiện."

Ma tông thân truyền?

Nghe đến trả lời, ở đây ba vị chính đạo Đại Thừa sắc mặt lập tức thay đổi mấy lần, trong lòng đồng thời dâng lên một ý nghĩ:

Ma tông đệ tử xuất hiện tại giam giữ con tin địa phương, mang ý nghĩa Ma tông đã theo Cửu U môn trong tay tiếp quản nhóm người này chất!

Chỉ là Ma tông chủ động đưa tới mặt này mây kính, không biết có dụng ý gì?

Lúc này, cẩn thận quan sát qua hình ảnh Đồ Nhược Hư có chút chán nản thở dài, ngữ khí ngưng trọng nói ra:

"Quả nhiên không ngoài dự đoán, từ bị bắt đồng đạo bọn họ vị trí hoàn cảnh đến xem, bọn họ căn bản là không ở giới này bên trong, mà là nằm ở một chỗ tiểu thế giới bên trong."

"Như vậy, muốn thông qua thôi diễn xác định bọn họ vị trí nhưng là khó khăn!"

Nghe vậy, mọi người nhộn nhịp rơi vào trầm mặc, thần sắc khẩn trương nhìn lên bầu trời bên trong hình ảnh.

Cùng lúc đó.

Tiểu thế giới.

Kèm theo trận pháp ngừng vận chuyển, tràn ngập tại trong sơn cốc cỗ kia mê hồn đoạt phách quỷ quyệt trận khí dần dần tiêu tán trống không, nguyên bản thần trí mông muội, ngơ ngơ ngác ngác chính đạo thiên kiêu bọn họ lần lượt vừa tỉnh lại.

Bọn họ một mặt mờ mịt nhìn khắp bốn phía, làm phát hiện chính mình thân ở tại một cái địa phương hoàn toàn xa lạ về sau, lập tức liền hoảng loạn lên.

"Xảy ra chuyện gì? Ta tại sao lại ở chỗ này?"

"Cái này. . . . . Đây là nơi nào?"

"Không đúng! Ta nhớ chính mình phía trước rõ ràng tại tham gia thiên kiêu đại hội, tại sao lại đột nhiên chạy đến cái địa phương quỷ quái này?"

. . .

Chính đạo thiên kiêu bọn họ nhìn nhau hoảng sợ, trong lúc nhất thời không làm rõ ràng được tình hình.

Đám người bên trong, Tử Dương đạo tử Cơ Thiên Bằng vuốt vuốt có chút phình to đầu, biểu lộ đề phòng nhìn hướng cách đó không xa cái nào đó thiên kiêu.

Mặc dù hắn đối khoảng thời gian này ký ức trống rỗng, nhưng mơ hồ còn nhớ rõ cuối cùng phát sinh cái gì.

Chính là tại gia hỏa này thi triển chiêu thứ ba thời điểm, chính mình chẳng biết tại sao ngất đi, chờ tỉnh lại lần nữa, liền xuất hiện tại cái này nơi kỳ quái.

Chẳng lẽ. . . . . Là đối thủ này giở trò quỷ?

Nhưng mà đúng vào lúc này, xung quanh truyền ra từng đạo kinh hô:

"Không tốt! Có địch nhân!"

"Chư vị cẩn thận! Tiểu tử này mặc chính là Ma tông trang phục!"

. . . .

Lời còn chưa dứt, nguyên bản hỗn loạn vô tự đám người nháy mắt liền khôi phục trật tự, chúng thiên kiêu cấp tốc tụ tập ở cùng nhau, ánh mắt sắc bén nhìn qua tên kia đạp lập hư không nam tử.

Ở đây chính đạo đệ tử đều là thiên kiêu chi thuộc, phát giác được nam tử tồn tại về sau, cũng không có hành động thiếu suy nghĩ, mà là yên lặng vận chuyển trong cơ thể pháp lực, cấp tốc kết thành trận thế.

Một vị ma đạo người dám nghênh ngang địa xuất hiện ở đây, bản thân liền đại biểu cho không tầm thường.

Ý thức được chính mình tu vi không có chịu ảnh hưởng về sau, Cơ Thiên Bằng tiến lên một bước, quát lạnh nói:

"Ma đạo yêu nhân, nghĩ còn sống, ngoan ngoãn xuống thúc thủ chịu trói, nếu không đừng trách chúng ta không khách khí!"

Nghe nói như thế, Tề Nguyên nhếch miệng lên, trong tươi cười mang theo một tia tà mị, bình thản ung dung nói:

"Ngượng ngùng, ta là đến ăn cướp."

Lời vừa nói ra, chính đạo thiên kiêu bọn họ lập tức liền sửng sốt.

Bọn họ liếc mắt nhìn nhau, trong mắt đều toát ra một vệt vẻ cổ quái.

Tiểu tử này chẳng lẽ não hư mất, vậy mà nói ra những lời này?

Một người, luôn miệng nói muốn đánh cướp mấy vạn người!

Như cái này không biết từ chỗ nào xuất hiện Ma tông đệ tử là vị Đại Thừa thì cũng thôi đi, chỉ là Kim Đan trung kỳ, lại dám thả như vậy hào ngôn, cái này cũng thật ngông cuồng đi?

"Ha ha ha, chết cười ta! Cái này ngu đần nói muốn đánh cướp chúng ta mọi người, thật sự coi chính mình là Ma Tôn sao?"

"Không cần nhiều lời nói nhảm, trực tiếp bắt lấy hắn là được!"

Liền tại đông đảo thiên kiêu chuẩn bị động thủ thời khắc, Tề Nguyên hai mắt nhắm lại, chậm rãi giơ bàn tay lên, lấy ra bên trong Nhiếp Hồn Châu, từ tốn nói:

"Chúng ta thời gian có hạn, hiện tại liền tiến vào chính đề a, tất cả mọi người xếp thành hàng, đem trên thân tất cả trữ vật vật phẩm tất cả giao ra, không cho phép tàng tư."

Kỳ thật trong lòng hắn cũng có chút bất đắc dĩ, cẩu hệ thống nhất định để hắn "Công nhiên" ăn cướp chính đạo thiên kiêu, ý là không thể tại trong âm thầm đem chuyện này làm, nếu không liền tính nhiệm vụ thất bại.

Đến mức làm như vậy sẽ sẽ không gây nên đám này chính đạo thiên kiêu bọn họ trả thù, Tề Nguyên ngược lại là không quá lo lắng, dù sao ăn cướp người là ma đạo đệ tử Tề Đại, cùng chính mình cái này Thái Huyền đạo tử có quan hệ gì?

"Tự tìm cái chết!"

Nghe nói như thế, Cơ Thiên Bằng giận tím mặt, đang muốn động thủ, thân thể lại hết sức thành thật đem chính mình vòng tay trữ vật lấy xuống, gia nhập xếp hàng hàng ngũ. . . .

Đây rốt cuộc là yêu thuật gì? !

Đối mặt tình huống quỷ dị như vậy, Cơ Thiên Bằng cả người đều mộng bức, trong mắt tràn đầy vẻ kinh ngạc.

Cùng lúc đó.

Ngoại giới chính đạo doanh địa cũng lâm vào yên tĩnh như chết, tất cả mọi người mở to hai mắt, không dám tin nhìn xem mây trong kính phát sinh tất cả.

Cái này. . . Đến tột cùng là chuyện gì xảy ra? !

Hơn bảy vạn tên phong nhã hào hoa, tiền đồ Vô Lượng chính đạo thiên kiêu, giờ phút này thế mà giống như là một đám đợi làm thịt cừu non, đứng xếp hàng bị một cái ma đạo đệ tử ăn cướp, toàn bộ quá trình trật tự rành mạch, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì tranh chấp hoặc phản kháng. . .

Loại này hình ảnh nếu là truyền đi, danh môn chính phái mặt mũi sợ là muốn mất hết.

Trọn vẹn qua một hồi lâu, mọi người mới nhộn nhịp lấy lại tinh thần, bạo vang lên tiếng sấm nổ tiếng nghị luận:

"Huyễn thuật! Đây tuyệt đối là Tề Đại sử dụng chướng nhãn pháp!"

"Những người khác ta không biết, nhưng nhà ta sư huynh từ trước đến nay thà gãy không cong, ghét ác như cừu, tuyệt không đối khuất phục tại ma đạo yêu nhân."

"Tên ma đầu này thực tế quá phách lối! Vì công nhiên nhục nhã chúng ta chính đạo, còn chuyên môn đem cảnh tượng như vậy bắn ra đến mây trong kính, sợ chúng ta nhìn không thấy, loại này hành vi. . . . Quả thực phát rồ!"

"Khinh người quá đáng! Khinh người quá đáng! Cái này hoàn toàn chính là tại trần trụi khiêu khích a, nếu không mau chóng nghiêm trị cái này lều, chúng ta danh môn chính phái ngày sau như thế nào tại tu tiên giới đặt chân?"

. . .

Chính đạo trong doanh địa hơn mười vạn tu sĩ đều là lên cơn giận dữ, lòng đầy căm phẫn, hận không thể lập tức lao ra đem cái kia càn rỡ đến cực điểm gia hỏa chém thành muôn mảnh.

Mặc dù tất cả mọi người rõ ràng, lấy ma đạo lòng tham không đáy tác phong làm việc, tại những cái kia thiên kiêu bọn hậu bối làm tù binh về sau, một thân của cải khẳng định là giữ không được.

Nhưng tuyệt đối không nghĩ tới sự tình, nguyên bản theo dự liệu ăn cướp lại tiến hành như vậy trắng trợn, không kiêng nể gì cả, đây không phải là công nhiên giẫm mặt là cái gì?

Vào giờ phút này, xem như người chủ trì ba vị Đại Thừa sư tổ đồng dạng sắc mặt xanh xám, trên trán sương lạnh dày đặc.

"Tề Đại người này, đáng chém!".