Chương 401: Cái này mẹ nó còn có thiên lý sao?

Chương 401: Cái này mẹ nó còn có thiên lý sao?

Liền tại ngoại giới đông đảo chính đạo nhân sĩ trố mắt đứng nhìn thời khắc, Tề Nguyên liền đã hoàn thành sức một mình ăn cướp bảy vạn thiên kiêu hành động vĩ đại, dưới chân các loại trữ vật vật phẩm chồng chất thành núi, thoạt nhìn vô cùng có đánh vào thị giác lực.

Giờ phút này, xem như người bị hại chính đạo thiên kiêu bọn họ đều là sắc mặt trắng bệch, thần sắc hoảng sợ, nhìn về phía người nào đó ánh mắt bên trong tràn đầy không dám tin.

Trước mắt tên ma đầu này không biết sử dụng yêu thuật gì, để chính mình những người này tựa như là ma, tuyệt đối phục tùng đối phương tất cả mệnh lệnh, mặc kệ thao túng.

Loại này đột nhiên tâm thần mất khống chế cảm giác, thực sự là không thể tưởng tượng!

Đối mặt mọi người đưa tới ánh mắt, Tề Nguyên trên mặt không có biểu lộ ra một tia cảm xúc, phảng phất làm một kiện lại bình thường bất quá sự tình.

Đón lấy, hắn chắp tay ở phía sau, giọng bình tĩnh nói:

"Mặc dù đoạt mọi người đồ vật, bất quá ta người này từ trước đến nay thiện tâm, không đành lòng nhìn xem chư vị người không có đồng nào trở lại riêng phần mình tông môn."

"Cho nên. . . Tại thả các ngươi trở về phía trước, bản nhân còn đặc biệt chuẩn bị một tràng khẩn trương lại hoạt động kích thích."

Đang lúc nói chuyện, Tề Nguyên khóe miệng mỉm cười, ánh mắt đảo qua phía dưới đám người, chững chạc đàng hoàng nói ra:

"Có câu nói rất hay, ngựa không lén ăn cỏ ban đêm thì không mập, người không có tiền của phi nghĩa không giàu. Muốn cấp tốc hồi máu, ăn cướp người khác cũng là một loại không sai phương thức."

"Chờ chút mọi người liền theo ta đi ra làm tốt vào hắn một phiếu, chúng ta người đông thế mạnh, tùy tiện tìm chút bên trong thế lực nhỏ cướp bóc một phen, cam đoan có khả năng kiếm chậu đầy bát đầy đủ."

"Đương nhiên, tất cả mọi người là người thể diện, con đàng hoàng kiếm tiền kiếm tiền liền tốt, không được đả thương người tính mệnh..."

A

Nghe nói như thế, ở đây chính đạo thiên kiêu bọn họ toàn bộ đều trợn mắt há hốc mồm, quả thực không thể tin vào tai của mình.

Ma đầu kia thế mà muốn mang lấy chúng ta đi ra ăn cướp những người khác?

Không cần nghĩ liền biết, ăn cướp đối tượng không thể nào là ma đạo thế lực, mà là người một nhà!

Tất cả mọi người đường đường chính đạo đệ tử, nếu là đi theo một vị ma tu sau lưng ăn cướp người một nhà, cái này mẹ nó cũng quá phát rồ đi?

Mặc dù trong lòng kháng cự tới cực điểm, nhưng nghe đến "Theo ta đi" chỉ lệnh về sau, mọi người bỗng nhiên thần sắc hoảng hốt, giống như bị đầu độc đồng dạng, ngoan ngoãn đi theo người nào đó sau lưng, trùng trùng điệp điệp hướng về truyền tống trận phương hướng tiến đến.

...

Nhìn qua mây kính bên trên hình ảnh, chính đạo doanh địa lại lần nữa lâm vào quỷ dị yên tĩnh bên trong, trên mặt mỗi người đều là viết đầy khiếp sợ.

Giây lát về sau, Tĩnh Hư sư tổ đột nhiên kịp phản ứng, trong giọng nói mang theo một tia kinh sợ:

"Là Nhiếp Hồn Thuật! Bị bắt những cái kia hậu bối toàn bộ đều trúng Nhiếp Hồn Thuật, cái này mới sẽ không có chút nào tự chủ bị cái kia tặc tử tùy ý điều động."

"Khá lắm nghiệt chướng, cư nhiên như thế hèn hạ vô sỉ!"

Lời vừa nói ra, ý thức được gì đó Đồ Nhược Hư bỗng nhiên hít vào một ngụm khí lạnh, run giọng nói:

"Không tốt! Nếu như Tề Đại mang theo đám này bị khống chế đồng đạo tại tu tiên giới làm ác, chẳng phải là sẽ để cho chúng ta tất cả mọi người sợ ném chuột vỡ bình..."

"Nếu là xuất thủ ngăn lại, nói không chừng liền sẽ tổn thương đến những cái kia vô tội nhà mình đồng đạo, nhưng nếu là bỏ mặc không quan tâm, ngồi nhìn cái kia ma đầu như vậy hồ đồ đi xuống, tất nhiên sẽ dẫn phát nghiêm trọng hơn làm loạn!"

Nghe vậy, mọi người xung quanh tất cả đều hai mặt nhìn nhau, biểu lộ khó coi tới cực điểm.

"Tê. . . . Thật ác độc mưu kế!"

"Tên ma đầu này âm hiểm như thế xảo trá, không kiêng nể gì cả, thực tế nên giết."

"Triệu mỗ sống mấy ngàn năm, chưa từng thấy qua như vậy gan to bằng trời tà ma!"

"Đã sớm nghe nói Ma tông Tề Đại hung tàn bạo ngược, ma tính sâu nặng, hôm nay gặp mặt quả nhiên danh bất hư truyền, vừa vặn rời núi liền phạm phải ngập trời tội nghiệt, sau này nếu là trưởng thành, còn đến mức nào?"

"Không sai, cái này ma chưa trừ diệt, thiên hạ khó có thể bình an a..."

Liền tại người trong chính đạo quần tình xúc động phẫn nộ thời khắc, xem như hiện trường cao nhất người phụ trách Tĩnh Hư sư tổ hít sâu một hơi, chậm rãi nói ra:

"Tin tức tốt duy nhất, chính là bọn họ hiện tại đã rời đi phương kia vị trí không rõ tiểu thế giới, cái này liền đại biểu cho bị bắt làm tù binh bọn hậu bối sắp trở về giới này."

"Hơn bảy vạn người đội ngũ thanh thế to lớn, không có khả năng lặng yên không một tiếng động, chúng ta phải nhanh một chút liên hệ mặt khác đồng đạo, từ giờ trở đi, toàn lực lục soát đám người kia vết tích."

"Một khi phát hiện mục tiêu, ngàn vạn không thể hành động thiếu suy nghĩ, càng không thể tới cứng đối cứng, lấy bao vây chặn đánh làm chủ, nhất thiết phải không thể để ma đầu kia tại chính đạo địa bàn tùy ý tàn phá bừa bãi!"

Nghe đến Tĩnh Hư sư tổ phân phó, mọi người nhộn nhịp gật đầu tuân mệnh, vội vàng lấy ra thông tin linh phù truyền lại thông tin.

...

Một chỗ khác.

Sưu sưu sưu sưu!

Màu trắng trận quang thiểm nhấp nháy không ngớt, không đến nửa canh giờ công phu, lấy Tề Nguyên cầm đầu hơn bảy vạn danh chính nói thiên kiêu liền từng nhóm truyền tống về chủ thế giới, đem một mảnh chiếm diện tích rộng lớn rừng rậm chen tràn đầy.

Xác nhận chính mình vị trí về sau, Tề Nguyên thu hồi bản đồ, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng.

Phiến khu vực này mặc dù cũng là chính đạo địa bàn, nhưng xung quanh trong vạn dặm tông môn đều là chút bên trong thế lực nhỏ, phù hợp dùng để làm động thủ mục tiêu.

Tuy nói làm như vậy có chút không chính cống, nhưng đối với những cái kia sắp bị cướp sạch bị hại thế lực đến nói, chỉ cần ngoan ngoãn phối hợp, quá trình hoàn toàn có thể biến thành kinh hãi không có nguy hiểm.

Dù sao lấy chính đạo quan niệm cùng tác phong, cho dù là vì ngăn chặn người trong thiên hạ thong thả miệng, sau đó cũng sẽ hướng những này bị hại thế lực bồi thường tổn thất, lấy loại bỏ người trong nhà ăn cướp người trong nhà ác liệt ảnh hưởng.

Chỉ có dạng này, mới có thể đem chính đạo một bộ phận lực chú ý dời đi tới...

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên khẽ thở dài, bỏ đi đáy lòng cuối cùng một lo lắng, chuẩn bị dẫn đầu cái này tu tiên giới trong lịch sử quy mô lớn nhất đạo phỉ tập thể làm một vố lớn.

Đón lấy, hắn biến sắc, bày ra một bộ cường đạo đầu lĩnh tư thế, hăng hái hướng về phía trước phất phất tay:

"Chúng tiểu nhân, bó lớn bó lớn linh thạch ở phía trước chờ lấy chúng ta đâu, nhanh cho gia hướng!"

Tiếng nói vừa ra, đông đảo chính đạo thiên kiêu liền nhộn nhịp đằng không mà lên, phô thiên cái địa hướng về bên ngoài mấy trăm dặm nước xanh tông lao đi. . . . .

...

Không lâu sau đó.

Mấy đạo độn quang đột nhiên đình trệ ở giữa không trung bên trên, hóa thành sáu bảy tên quần áo khảo cứu, khí độ bất phàm nam nữ trẻ tuổi, những tu sĩ này mặc phong cách thống nhất pháp bào, hiển nhiên là cùng một tông môn đệ tử.

Giờ phút này, những người này tựa hồ nhìn thấy cái gì cực kì khó tin sự tình, từng cái hai mắt đăm đăm, trên mặt tràn ngập nồng đậm vẻ chấn động.

Trong đó một tên đệ tử theo bản năng dụi dụi con mắt, lắp ba lắp bắp hỏi mở miệng nói ra:

"Làm sao như thế nhiều người. . . . Ta. . . Ta đây là hoa mắt sao?"

Theo hắn ánh mắt, mấy người còn lại cũng là trố mắt đứng nhìn, một câu đều nói không ra miệng.

Nơi xa tầng mây bên trong bụi mù khuấy động, lưu quang vạn tiếng hò reo khen ngợi, rậm rạp chằng chịt bay tới vô số tu sĩ, số lượng nhiều, liếc nhìn lại vô biên vô hạn, những nơi đi qua, cả thiên không đều tùy theo tối sầm lại.

Những tu sĩ này mỗi một cái đều khí tức cường đại, nội tình hùng hậu, ít nhất cũng có Kim Đan kỳ cảnh giới, thậm chí còn trộn lẫn lấy rất nhiều Hóa Thần!

Nhìn qua bộ này lực trùng kích mười phần khủng bố cảnh tượng, mấy người chỉ cảm thấy hai chân như nhũn ra, trái tim phanh phanh trực nhảy.

Một tên dáng người khôi ngô thanh niên nam tu nhịn không được nuốt nước miếng một cái, yếu ớt nói ra:

"Từ khí chất trang phục nhìn lại, những người này đều là đồng đạo sư huynh sư tỷ, ngươi nói chúng ta có muốn đi lên hay không chào hỏi?"

đồng bạn của hắn liếc nhau, gật đầu nói:

"Tất nhiên gặp, khẳng định phải lên đi chào hỏi, để tránh để người cảm giác chúng ta nước xanh tông đệ tử không có lễ phép."

Đạt tới nhất trí về sau, mấy người liền cẩn thận từng li từng tí xẹt tới, còn không chờ bọn hắn mở miệng nói chuyện, liền bị một đám chính đạo thiên kiêu bao bọc vây quanh:

"Ăn cướp, đem các ngươi trên thân thứ đáng giá tất cả giao ra!"

...

Đợi đến đội ngũ đi qua, phía trước mấy tên nước xanh tông đệ tử đã bị rắn rắn chắc chắc cột vào trên cây, ngoài miệng còn bị dán vào giấy niêm phong, một bộ thê thảm hề hề dáng dấp.

Giờ phút này, mắt của bọn hắn thần bên trong tràn đầy phẫn uất cùng bi thương, đồng thời còn mang theo một loại không lời lên án.

Dưới ban ngày ban mặt, thế mà gặp được một đám đồng đạo công nhiên ăn cướp, liền trên thân pháp bào đều bị bới, cái này mẹ nó còn có thiên lý sao?.