Chương 402: Thổ phỉ quá cảnh, không có một ngọn cỏ

Chương 402: Thổ phỉ quá cảnh, không có một ngọn cỏ

Bích Thủy tông nằm ở một chỗ non xanh nước biếc lòng chảo bên trong, gặp nước mà ở, chiếm diện tích không lớn, trong tông trên dưới tính toán đâu ra đấy mới bất quá hai, ba ngàn người, tại tu tiên giới mặt miễn cưỡng xem như là tứ lưu.

Đương nhiên, mặc dù Bích Thủy tông thực lực chẳng ra sao cả, nhưng bởi vì lập phái địa chỉ tuyển chọn tốt, rời xa chính ma hai đạo tranh phong đối lập điểm nóng địa khu, xung quanh cũng không có cái gì ra dáng cường lân cận, thời gian qua cũng là an nhàn tự tại.

Như loại này không chút nào thu hút tiểu môn phái, thường thường trên dưới trăm năm cũng khó được đụng phải một lần địch nhân, tông môn đại trận tồn tại ý nghĩa lớn nhất chính là phòng ngừa một số yêu thú đột kích.

Đúng lúc này, một đội ngay tại dưới gốc cây mò cá Bích Thủy tông tuần tra đệ tử đột nhiên ngẩng đầu nhìn một cái bầu trời, chỉ thấy phương xa thiên khung bên trên mơ hồ xuất hiện từng đạo đủ mọi màu sắc độn quang, đồng thời lấy tốc độ cực nhanh hướng về Bích Thủy tông tới gần.

"Cái này. . . . . Đây là có chuyện gì?"

Dẫn đầu tuần tra đệ tử có chút choáng váng, bên cạnh đồng bạn cũng nhộn nhịp đứng dậy, mặt lộ kinh hãi.

"Nhanh! Nhanh chóng trở về bẩm báo tông chủ, nhìn trận thế này, giống như là xảy ra đại sự a!"

Kịp phản ứng về sau, tên kia tuần tra đệ tử vội vàng mang theo một đám thủ hạ hướng trong tông nhanh chân lao nhanh.

Keng keng keng! ! !

Bích Thủy tông tông chủ nguyên bản ngồi tại trong lâu đả tọa, nghe bên ngoài tiếng chuông đại tác, lập tức chấn động trong lòng, đột nhiên từ bồ đoàn bên trên nhảy xuống tới, vội vã đuổi ra ngoài đi.

Vừa đi đến cửa ra vào, hắn liền bị cảnh tượng trước mắt cho kinh sợ, chỉ thấy Bích Thủy tông vị trí lòng chảo phía trên, rậm rạp chằng chịt tụ tập ngàn vạn đạo độn quang, trùng trùng điệp điệp linh áp như thủy triều cuốn tới, đem toàn bộ Bích Thủy tông bao phủ ở bên trong.

"Tê. . . . . Sao lại tới đây như thế nhiều người?"

Bích Thủy tông tông chủ hít vào một ngụm khí lạnh, thần kinh nháy mắt căng thẳng lên.

Bất quá hắn vẫn là trong đám người nhận ra mấy cái khuôn mặt quen thuộc, đều là chút nổi tiếng bên ngoài chính đạo thiên kiêu, tâm tình thoáng bình phục mấy phần.

Tất cả mọi người là danh môn chính phái, coi trọng một cái đạo nghĩa giang hồ, dưới ban ngày ban mặt, luôn không khả năng là tới làm chuyện xấu a?

Nghĩ tới đây, Bích Thủy tông tông chủ không dám thất lễ, tiến lên hướng về phía thiên kiêu bọn họ chắp tay hành lễ nói:

"Lão phu chính là Bích Thủy tông tông chủ Nam Chính Dương, không biết chư vị đồng đạo giá lâm tệ tông, vì chuyện gì?"

Sau một khắc, Nam Chính Dương nụ cười trên mặt đột nhiên ngưng kết, bởi vì hắn nhìn thấy đám này chính đạo thiên kiêu bày ra là trận hình công kích. . . .

Lúc này, một đạo thanh âm lười biếng từ trên bầu trời truyền tới:

"Ta đếm tới ba, ngoan ngoãn đem các ngươi Bích Thủy tông bên trong thứ đáng giá toàn bộ đều giao ra, nếu không chúng ta liền tự mình lấy."

Cái gì?

Nghe nói như thế, Bích Thủy tông tông chủ cả người đều mộng bức, cùng một bên đệ tử các trưởng lão hai mặt nhìn nhau, đối thế cục trước mắt cảm thấy không biết làm sao.

Ba

Liền tại mọi người ngây người nháy mắt, một đạo nhẹ nhàng âm thanh vang lên lần nữa, trong khoảnh khắc, mấy vạn chính đạo thiên kiêu cùng nhau động thủ, hai ba lần đem Bích Thủy tông hộ sơn đại trận xé thành vỡ nát.

Ngay sau đó, đám này khách không mời mà đến tựa như cùng cá diếc sang sông, không chút kiêng kỵ xông vào Bích Thủy tông nội bộ, bắt đầu tiến hành một tràng như mưa giông gió bão cướp bóc.

Bích Thủy tông trên dưới còn chưa kịp phản kháng liền bị trấn áp tại chỗ, đồng thời bị không lưu tình chút nào tịch thu một thân tài vật, cột vào trên mặt đất không thể động đậy.

Không qua một lát sau, không những trong tông nhà kho, dược viên, Tàng Kinh các những này trọng địa bị cướp sạch trống không, liền nuôi dưỡng yêu sủng đều bị đóng gói mang đi, liền con gà đều không có lưu lại.

Xong

Bị trói gô Bích Thủy tông tông chủ trơ mắt nhìn xem tất cả những thứ này, trong lòng phảng phất ăn hoàng liên đắng chát.

Tại người nào đó trù tính chung an bài xuống, thiên kiêu bọn họ hành động mau lẹ nhanh nhẹn, ăn ý mười phần.

Ngắn ngủi một nén hương không đến, lớn như vậy Bích Thủy tông liền bị vơ vét sạch sẽ, chuột đi vào đều muốn khóc lóc đi ra.

Rất nhanh, đám này chính đạo thiên kiêu liền đem Bích Thủy tông càn quét xong xuôi, chợt liền nghênh ngang nghênh ngang rời đi.

Xác nhận bọn họ đã rời đi về sau, Bích Thủy tông tông chủ mới cẩn thận từng li từng tí thôi động pháp lực, chậm rãi đem trói buộc chính mình sợi dây kéo đứt ra.

Nhìn thấy một mảnh hỗn độn gây án hiện trường, Bích Thủy tông tông chủ khóe miệng co giật mấy lần, nước mắt bá một cái liền bừng lên.

Quá ức hiếp người!

Dù nói thế nào Bích Thủy tông cũng là chính đạo một phần tử, ngày bình thường cũng không có đắc tội qua bất luận kẻ nào, đến mức như thế trần trụi ăn cướp trắng trợn sao?

Bi phẫn muốn tuyệt phía dưới, Bích Thủy tông tông chủ yên lặng lau khô nước mắt, tiếp lấy không biết từ chỗ nào móc ra một cái đưa tin linh phù, dùng linh lực kích hoạt về sau, cắn răng nghiến lợi tự thuật nói:

"Nghê chưởng môn, ta Bích Thủy tông vừa vặn gặp phải cướp bóc, tông môn trên dưới đều bị bọn họ cướp sạch trống không, ta nhìn rất rõ ràng, đám kia tặc nhân bên trong liền có ngươi bảo bối đồ đệ, quả thực lẽ nào lại như vậy. . ."

. . . .

Đem Bích Thủy tông tai họa một lần về sau, Tề Nguyên tựa hồ tìm tới cảm giác, cao hứng bừng bừng mang theo tập thể hướng mục tiêu tiếp theo xuất phát.

Tại dưới sự hướng dẫn của hắn, hơn bảy vạn danh chính nói thiên kiêu ngựa không dừng vó, trọn vẹn cướp bóc hai ba mươi cái chính đạo tông môn, đem mảnh này xung quanh mấy vạn dặm khu vực lật cả đáy lên trời.

Mãi đến mặt trời lặn phía tây, nhiệm vụ cùng túi song bội thu nào đó Ma tông thân truyền mới thỏa mãn kết thúc lần này cướp bóc hành trình, sau đó liền lặng yên không tiếng động công thành lui thân, không mang đi một áng mây.

Không lâu sau đó, đám kia chính đạo thiên kiêu mới lần lượt khôi phục thần trí, hồi tưởng lại chính mình hôm nay đều làm cái nào "Hành động vĩ đại" mọi người sắc mặt trắng bệch, mồ hôi lạnh đầm đìa, một bộ hồn phi phách tán biểu lộ.

Công nhiên công kích đồng đạo tông môn, cướp bóc vô độ, những nơi đi qua như thổ phỉ quá cảnh, không có một ngọn cỏ, cái này mẹ nó cùng ma đạo có cái gì hai loại?

Vừa nghĩ tới chính mình vậy mà làm ra loại này phát rồ hoạt động, bọn họ liền xấu hổ không chịu nổi, đấm ngực dậm chân, hận tìm không được một cái lỗ để chui vào.

Mặc dù là bị người cho đầu độc, nhưng loại này nguyên nhân nói ra càng mất mặt, tăng thêm tại thiên kiêu đại hội bị lừa sự tình, sau này sợ là sẽ phải bị đồng môn chế nhạo cả một đời.

Ở đây thiên kiêu bọn họ đều là xuất thân hậu đãi, hạng người tâm cao khí ngạo, ngắn ngủi hối hận về sau, không nén được lửa giận liền tự nhiên sinh ra.

"Chết tiệt ma đạo yêu nhân, đừng để lão tử bắt đến hắn, nếu không nhất định muốn đem nghiền xương thành tro không thể!"

"Từ nay về sau, ta cùng cái kia ma đầu không đội trời chung!"

. . .

Mọi người ở đây bất lực cuồng nộ thời khắc, nơi xa chân trời lưu quang nổi lên bốn phía, phá toái hư không, trong chớp mắt liền đi đến trước mặt mọi người, rõ ràng là một đám chính đạo tiền bối.

Nhìn phía dưới những cái kia bình yên vô sự thiên tài hậu bối, cầm đầu Tĩnh Hư đạo nhân đầu tiên là vui mừng, mà phía sau sắc hơi trầm xuống, dùng một loại cực độ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép ngữ khí nói ra:

"Tất nhiên đã không sao, cái kia còn lo lắng cái gì, mau mau đi cho những cái kia vào ban ngày bị các ngươi tai họa qua tông môn chịu nhận lỗi!"

Đuổi bắt nghi phạm ngược lại là tiếp theo, hiện tại chuyện quan trọng nhất chính là nghĩ biện pháp khắc phục hậu quả.

Vô luận như thế nào, người một nhà ăn cướp người một nhà, loại này chuyện xấu đều xưng là tính chất ác liệt, chưa từng nghe thấy.

Nếu không không biết sẽ có bao nhiêu bên trong môn phái nhỏ sẽ đối chính đạo mất đi lòng tin, cho tới nay vững như thành đồng Chính Đạo Liên Minh sẽ xuất hiện vết rách, hậu quả thậm chí so tổn thất hết đám này thiên kiêu còn nghiêm trọng hơn gấp trăm lần!

Nghe vậy, chúng thiên kiêu nhộn nhịp gục đầu xuống, vâng vâng dạ dạ gật đầu nói phải.

Cùng lúc đó.

Lại làm một kiện kinh thiên đại án Tề Nguyên không có chuyện gì người giống như truyền tống về Cửu U môn, môn chủ Cung Tẩm tất cả như cũ, cùng rời đi lúc không có gì khác biệt.

Đón lấy, hắn liền phi thân đi tới một gian thủ vệ nghiêm ngặt ẩn tàng mật thất.

Nhìn thấy tại trên mặt đất giả chết Tuyệt Thần Ma Tôn về sau, Tề Nguyên nhếch miệng cười một tiếng, tự nhiên nói ra:

"Tuyệt Thần tiền bối, ta biết trong lòng ngươi không cam lòng, hiện tại có một cái sống sót cơ hội bày ở trước mặt, không biết ngươi có hứng thú hay không nắm chắc?"

Nghe nói như thế, Tuyệt Thần Ma Tôn mở bừng mắt ra, trong mắt hiện lên một vệt tinh mang..