Chương 403: Đối với loại này hành vi, nhất định muốn hung hăng trừng trị

Chương 403: Đối với loại này hành vi, nhất định muốn hung hăng trừng trị

Sáng sớm hôm sau.

Chính đạo doanh địa.

Giờ phút này, trong trướng bầu không khí có chút âm u, bởi vì Tĩnh Hư đạo nhân chạy đi cho đám kia thiên kiêu bọn họ chùi đít, lưu lại tọa trấn hai vị chính đạo Đại Thừa sắc mặt âm trầm ngồi ở vị trí đầu, mang trên mặt mấy phần khó nén tức giận.

Trong đại trướng ương, một cái Lưu Ảnh phù chính phát hình ngày hôm qua người bị hại thảm tao cướp bóc cảnh tượng, nhìn xem từng cái đồng đạo tông môn bị cướp sạch trống không, mọi người tại đây biểu lộ đều có chút cổ quái.

Hình ảnh phát ra xong, Phác Căn Thạc nhịn không được hồi tưởng lại chính mình bị người nào đó ăn cướp kinh lịch, hầm hừ mở miệng phàn nàn nói:

"Tề Đại tên kia thực sự là quá hèn hạ!"

"Ngươi nói hắn ăn cướp thì cũng thôi đi, còn muốn đem ghi chép toàn bộ quá trình Lưu Ảnh phù thả xuống đầy đường, làm hiện tại tu tiên giới lòng người bàng hoàng."

"Nghe nói những cái này bên trong thế lực nhỏ ngay tại tranh nhau chen lấn tuyên bố đóng lại sơn môn, cấm chỉ cùng ngoại giới tất cả giao lưu, sợ ngày nào bị người một nhà cho xông về phía trước cửa."

"Nếu như không nhanh chóng ngăn cản loại này loạn tượng, chính đạo danh dự sợ là muốn triệt để rơi trên mặt đất. . . . ."

"Đây chính là Tề Đại cái kia ma đầu xảo trá chỗ!"

Nghe vậy, Đồ Nhược Hư như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, nhíu mày nói ra:

"Hắn nếu là lấy con tin tính mệnh uy hiếp chúng ta, hoặc là trực tiếp giết con tin, tất nhiên sẽ kích thích toàn bộ chính đạo cùng chung mối thù chi tâm, hơi không cẩn thận liền sẽ tự rước lấy họa."

"Cho nên Tề Đại mới chọn lựa chọn lợi dụng con tin phạm phải một loạt ác liệt kiếp án, dạng này không chỉ có thể kiếm đầy bồn đầy bát, còn có thể thừa cơ đem thế cục quấy đục, để chính đạo thế lực bề bộn nhiều việc khắc phục hậu quả, không cách nào liên hợp lại tiếp tục đối phó ma đạo!"

"Mà còn sau đó hắn còn đem tất cả con tin toàn bộ đều hoàn hảo không chút tổn hại thả trở về, cũng không có lấy tính mạng người ta, ngược lại có thể để cho chính đạo phẫn nộ khống chế tại một cái trong phạm vi khống chế, tránh cho đụng phải giống như Cửu U môn đả kích."

"Dù sao lần này sở dĩ mở ra chiến sự, là vì Cửu U môn ngang nhiên bắt cóc đại lượng thiên kiêu, đưa tới người trong chính đạo cùng chung mối thù chi tâm, có thể cấp tốc tổ chức lên liên quân tiến sát phương nam Ma vực."

"Theo những cái kia bị bắt cóc các con tin toàn bộ được cứu vớt, trận chiến này nguyên nhân hành động đã không đủ."

"Bây giờ trong doanh địa không ít đồng đạo đều có thoái ý, một khi chí khí tản đi, muốn khôi phục lại nhưng là khó khăn!"

Lời vừa nói ra, trong trướng mọi người nhất thời rơi vào trầm mặc.

Vấn đề này kỳ thật vô cùng hiện thực, bởi vì cái gọi là ở đâu có người ở đó có giang hồ, chính đạo cũng tuyệt không phải bền chắc như thép.

Cho dù tại bảy đại thánh địa ở giữa, hằng ngày cũng tránh không được lục đục với nhau, minh tranh ám đấu, chỉ là đối với ma đạo đến nói muốn ẩn nấp rất nhiều.

Bình thường tất cả mọi người là tràng diện người, gặp phải về sau khách khách khí khí hàn huyên một phen, hoặc là ăn ăn uống uống luận luận đạo, xem như là thành toàn một cái đồng đạo tình nghĩa.

Nhưng tất cả mọi người không phải người ngu, nếu là thật sự dính đến tự thân lợi ích, nên cãi lộn thời điểm vẫn là muốn cãi lộn, bí mật lẫn nhau chơi ngáng chân, không hề so ma đạo sạch sẽ bao nhiêu.

Đặc biệt là hiện tại loại này thời chiến trạng thái, mọi người tập hợp tại chỗ này, cũng là bởi vì Cửu U môn phát rồ, đồng thời bắt cóc hơn bảy vạn tên thiên kiêu, dẫn đến những này chính đạo thế lực không thể không vứt bỏ hiện có mâu thuẫn, toàn lực vây quét Cửu U môn.

Bây giờ con tin đều bị thả, xem như địch nhân Cửu U môn cũng không có, mất đi cái này lớn nhất động cơ, lại để cho đám này tu sĩ chính đạo mọi người đồng tâm hiệp lực tiếp tục cùng Ma tông cùng chết, khó tránh không quá hiện thực.

Đến hiện ở loại tình huống này, chính đạo trận doanh muốn cùng Ma tông khai chiến, mặc dù lực cản sẽ không quá lớn, nhưng trả ra đại giới đem xa xa cao hơn đối phó Cửu U môn.

Khai chiến về sau, ai làm pháo hôi, người nào hái trái cây, những này nhìn thẳng vào nhân tính phức tạp vấn đề nếu quả thật dễ dàng như vậy giải quyết, ma đạo đã sớm xong đời. . .

Ý thức được điểm này về sau, Vô Nhai thánh địa Đại Thừa sư tổ Độc Cô Hồn khẽ thở dài, ánh mắt nhìn hướng cách đó không xa Đồ Nhược Hư, trầm giọng hỏi:

"Bôi sư điệt, theo ngươi thấy, chúng ta tiếp xuống phải nên làm như thế nào? Chẳng lẽ cứ như vậy rút đi hay sao?"

Nghe vậy, những người khác ánh mắt cũng nhộn nhịp rơi vào trên thân Đồ Nhược Hư, tràn ngập vẻ chờ mong.

Mặc dù vị này vạn cổ đạo tử lần trước đưa ra 【 xua hổ nuốt sói 】 kế sách không thế nào dễ dùng, nhưng không hề chứng minh kế sách bản thân không tốt, sở dĩ không thành công, bất quá là vận khí không tốt, để Ma tông người đoạt trước mà thôi.

Tóm lại, Vạn Cổ thánh địa vốn là tinh thông vận trù thuật tính toán, "Người đa mưu túc trí" cái danh xưng này cũng tuyệt đối không phải chỉ là hư danh, gặp chuyện thỉnh giáo một chút vạn cổ đạo tử, khẳng định không sai được.

Cảm nhận được người xung quanh ánh mắt, Đồ Nhược Hư trầm ngâm nửa ngày, chậm rãi đáp

"Quân tâm đã có bất ổn dấu hiệu, mà còn các con tin đã toàn bộ trở về, miễn cưỡng xem như là đạt tới mục tiêu, từ lý trí đi lên nói, tạm thời thối lui đồng thời không có có gì không ổn."

"Nếu không được sau đó tăng cường đối Ma tông vây quét, đem gắt gao áp chế ở ngũ phương Ma vực liền được."

"Cùng lúc đó, còn muốn không để lại dư lực truy nã Tề Đại cái kia vạn năm khó gặp tuyệt thế ma đầu, nhất thiết phải mau chóng diệt trừ cái này lều."

"Nghe nói Tề Đại tại Ma tông thời điểm liền đã tội ác chồng chất, giết chóc vô số, bây giờ bất quá vừa vặn rời núi, liền đã dẫn phát một tràng ngập trời hạo kiếp, nếu mặc cho trưởng thành, ngày sau nhất định là chính đạo họa lớn trong lòng."

Nghe đến cái tên này, ánh mắt của mọi người lập tức thay đổi đến ngưng trọng lên.

Mặc dù ở đây chính đạo nhân sĩ đều là chút hạng người tâm cao khí ngạo, nhưng cũng không thể không thừa nhận, người nào đó thực tế quá mẹ nó nghịch thiên.

Tuổi quá trẻ, làm việc sự tình lại quỷ quyệt khó lường, giọt nước không lọt, hiển nhiên chính là cái Hỗn Thế Ma Vương!

Bực này tồn tại, tuyệt không thể lấy tu vi cảnh giới để cân nhắc!

"Đồ đạo hữu có ý tứ là nói. . . Chúng ta còn muốn tiếp tục gia tăng treo thưởng?"

Tiêu Nguyệt Nghê đôi mi thanh tú cau lại, hỏi dò.

"Không sai."

Đồ Nhược Hư nhẹ gật đầu, thần sắc trang nghiêm nói:

"Chúng ta Vạn Cổ thánh địa đã quyết định đem nhằm vào Tề Đại treo thưởng gia tăng gấp mười, đạt tới cùng Kỷ lão ma giống nhau trình độ."

"Bởi vì cái gọi là trọng thưởng phía dưới, nhất định có dũng phu, chỉ cần cho ra mức thưởng đầy đủ cao, thậm chí liền hắn những cái kia đồng môn đều sẽ nhịn không được động tâm, đến lúc đó cái kia ma đầu nhất định nửa bước khó đi, sớm muộn đền tội chịu giết."

Gấp mười? !

Trong trướng mọi người nhộn nhịp trừng lớn hai mắt, một bộ bị kinh hãi đến bộ dáng.

Một cái Ma tông nhân tài mới nổi, mức thưởng thế mà cùng Đại Thừa đỉnh phong Kỷ lão ma giống nhau, cái này cũng quá cam lòng dốc hết vốn liếng đi?

Phải biết, đây vẫn chỉ là Vạn Cổ thánh địa một nhà treo thưởng mà thôi, người nào đó vừa vặn làm xuống một cọc đại án, không biết trêu chọc bao nhiêu cừu hận, treo thưởng tự nhiên cũng sẽ nước lên thì thuyền lên.

Chỉ là Vạn Cổ thánh địa liền nguyện ý lấy ra mấy trăm vạn thượng phẩm linh thạch xem như tiền thưởng, nếu như tính luôn toàn bộ chính đạo treo thưởng, tổng tiền thưởng chẳng phải là vài phút hơn ức?

Người nào nếu là may mắn đem tên kia giết, không những sẽ tại tu tiên giới danh tiếng vang xa, hơn nữa còn có thể tại chỗ phất nhanh!

Nghĩ tới đây, liền tính trong trướng hai vị Đại Thừa cảnh trưởng bối đều có chút ý động, âm thầm cân nhắc chính mình có phải hay không nên đích thân xuất thủ. . . . .

Đang lúc mọi người miên man bất định thời khắc, ngoài trướng đột nhiên truyền đến một tiếng cung kính bẩm báo âm thanh:

"Bẩm sư tổ, Thái Huyền đạo tử cầu kiến."

Nghe đến bẩm báo, mọi người ánh mắt sáng lên, liên tục không ngừng nói ra:

"Mau mau cho mời!"

Sau một khắc, mành lều vén lên, một tên thân hình thẳng tắp, hình dạng tuấn lãng nam tử trẻ tuổi liền cất bước đi vào trong trướng, mỉm cười hướng lên trên bài khom người thi lễ:

"Vãn bối gặp qua hai vị sư tổ."

Độc Cô Hồn cùng Mạnh Lưu Sinh gần như đồng thời nhẹ nhàng gật đầu, ra hiệu không cần đa lễ.

Lại cùng mặt khác mấy cái đạo tử thánh nữ lên tiếng chào về sau, Tề Nguyên cũng không nói nhảm, trực tiếp nói ra:

"Nghe nói ngày hôm qua có Ma tông người tàn phá bừa bãi bốn phương, đánh cướp vô số, vãn bối cảm giác sâu sắc xúc động phẫn nộ, đối với loại này hành vi, nhất định muốn hung hăng trừng trị, ngàn vạn không thể bỏ qua bọn họ."

Lời nói này nói quang minh lẫm liệt, lòng đầy căm phẫn, nghiễm nhiên thành một vị ghét ác như cừu chính nghĩa chi sĩ, cho dù ai cũng không nghĩ đến vụ án là hắn làm.

Nghe nói như thế, mọi người rất tán thành gật đầu tán thành, thầm nghĩ cái này Thái Huyền đạo tử không hổ là chính đạo chi quang, quả nhiên cương trực không thiên vị, hiệp can nghĩa đảm.

Liền một mực trầm mặc không nói Tần Lăng Tuyết cũng đôi mắt đẹp lóe ánh sáng, trong mắt hiện lên một vệt khó mà nhận ra vẻ sùng kính.

Ai

Đứng ở bên cạnh Phác Căn Thạc thở dài, có chút khổ não gãi đầu một cái:

"Tề huynh đệ, ngươi khả năng có chỗ không biết, hiện tại Cửu U môn đã bị Ma tông cho thu phục, nguyên bản bố trí ở tiền tuyến ma tu toàn bộ đều lui trở về đại hậu phương, muốn đánh cũng tìm không được người."

"Mà còn có tòa kia Tuyệt Tiên đại trận tại, bên ta không khỏi sợ ném chuột vỡ bình, không có cách nào tấn công vào đi trảm thảo trừ căn."

"Tiếp tục lưu lại nơi này cùng Ma tông cùng chết, đối chúng ta đến nói cũng không có ý nghĩa quá lớn. . . . ."

Nghe đến Phác Căn Thạc phân tích, Tề Nguyên khẽ mỉm cười, chợt vẻ mặt thành thật nói ra:

"Phác huynh yên tâm, ta lần này đến, chính là vì giúp chư vị giải quyết việc này."

"Ân? Tề sư điệt, chẳng lẽ ngươi có biện pháp?"

Độc Cô Hồn tinh thần chấn động, biểu lộ cấp thiết đứng dậy truy hỏi.

"Không sai."

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, mặt không đổi sắc hồi đáp:

"Thực không dám giấu giếm, chúng ta Thái Huyền thánh địa xếp vào tại Cửu U môn nội ứng đã thăm dò một bộ phận trận pháp tiết điểm vị trí."

"Chỉ phải nghĩ biện pháp hủy đi cái kia mấy chỗ tiết điểm, Tuyệt Tiên đại trận liền sẽ tại những khu vực kia bên trong mất đi hiệu lực, hiện nay chiếm cứ tại Cửu U môn ma tu quyết định chúng ta không dám tiến lên, phòng bị buông lỏng, chính là tập kích tốt đẹp thời cơ."

"Sau khi chuyện thành công, liền tính không thể đem đám kia ma tu triệt để đuổi tận giết tuyệt, cũng có thể để Ma tông người bị thương nặng, thời gian ngắn không cách nào đi ra làm ác. . . . ."

Nghe lời ấy, trong trướng mọi người nhất thời hết sức vui mừng, quét qua phía trước mù mịt.

Độc Cô Hồn càng là hưng phấn đập thẳng bắp đùi, kích động lời nói:

"Quá tốt rồi! Tề sư điệt trí dũng song toàn, quả nhiên không hổ là chính đạo mẫu mực!"

"Nếu như việc này đúng như ngươi đoán, không chỉ có thể thất bại Ma tông phách lối dáng vẻ bệ vệ, còn có thể vì ta chính đạo đại đại cứu danh dự, tuyệt đối xưng là một cái công lớn!".