Chương 404: Phong tiêu tiêu hề dịch thủy hàn

Chương 404: Phong tiêu tiêu hề dịch thủy hàn

Không biết nghĩ đến cái gì, Độc Cô Hồn nhíu mày, nhịn không được dò hỏi:

"Tề sư điệt, trận pháp tiết điểm đối ma đạo đến nói quan hệ trọng đại, xung quanh nhất định thủ vệ nghiêm mật, chỉ bằng các ngươi những cái kia nội ứng đồng môn lực lượng, thật sự có thể làm thành việc này sao?"

"Độc Cô tiền bối yên tâm."

Tề Nguyên cười nhạt một tiếng, xúc động nói ra:

"Để cho an toàn, ta sẽ đích thân chui vào phương nam Ma vực, dốc hết toàn lực phá đi mấy cái kia Tuyệt Tiên đại trận trận pháp tiết điểm, đợi đến sau khi hoàn thành, chư vị lại tập kích tiến vào, cái này mới mới có thể không có sơ hở nào!"

Cái gì?

Nghe đến phiên này dõng dạc lời nói, trong trướng mọi người đều là lấy làm kinh hãi, nhìn hướng người nào đó ánh mắt bên trong đều mang rung động cùng khâm phục.

Phải biết, hiện tại Cửu U môn quần ma loạn vũ, chỉ là Đại Thừa cảnh Ma Tôn cũng không chỉ một vị, cho dù là cùng là Đại Thừa tu sĩ Độc Cô Hồn cùng Mạnh Lưu Sinh, không dám hứa chắc chính mình có thể thành công chui vào đi, sau đó toàn thân trở ra.

Đối phương thân là đường đường Thái Huyền đạo tử, vì chính đạo sự nghiệp, vậy mà cam nguyện lấy thân mạo hiểm, thâm nhập ma quật, loại này tinh thần, thật là khiến người kính phục.

"Tề đạo hữu, ta muốn đi theo ngươi."

Sau khi lấy lại tinh thần, Linh Lung thánh nữ Tiêu Nguyệt Nghê dẫn đầu lên tiếng, nàng tiến lên mấy bước, vẻ mặt thành thật nhìn xem Tề Nguyên, trong đôi mắt đẹp tràn đầy kiên nghị.

"Còn có ta."

Tại bên cạnh nàng, nữ Kiếm Tiên Tần Lăng Tuyết cũng nắm chặt trường kiếm trong tay, chém đinh chặt sắt nói:

"Tề đạo tử đại nhân đại nghĩa, ta Tần Lăng Tuyết nguyện ý thề chết cũng đi theo, tuyệt không lùi bước!"

Nhìn thấy hai nữ không chút do dự đứng dậy, người còn lại mặc dù có chút kinh ngạc, nhưng tại loại này tràn ngập nhiệt huyết cùng cảm động bầu không khí bên trong, cũng không có ai trong lòng còn có tạp niệm, mà là tranh nhau bày tỏ nguyện ý đồng hành.

Liền ngày bình thường không quá nghiêm chỉnh Phác Căn Thạc đều thái độ khác thường, trịnh trọng việc vỗ bộ ngực nói ra:

"Tề huynh đệ, ngươi quả nhiên rất đàn ông! Ta phác người nào đó đời này người nào đều không phục, liền phục ngươi!"

"Bất quá lần này ngươi cần phải đem ta mang lên, liền tính Cửu U môn bên trong còn có nhân yêu loại kia tồn tại, Gothic sao cũng nhận. . . . . Không phải liền là so nhiều nữ nhân cái này sao, ai sợ ai a!"

Tề Nguyên: ". . . ."

Ý thức được chính mình diễn có chút quá mức, hắn vội vàng ho nhẹ lượng cuống họng, chững chạc đàng hoàng khuyên nhủ:

"Chư vị hảo ý Tề mỗ tâm lĩnh, bất quá tất nhiên là muốn chui vào trại địch, nhân số khẳng định càng ít càng ít, nhiều người mục tiêu quá lớn, ngược lại dễ dàng bị phát hiện."

"Mà còn tên kia nội ứng chỉ nhận ta cái này Thái Huyền đạo tử, những người khác liền tính đi cũng không có biện pháp cùng hắn đón đầu."

Nói xong, hắn lại từ trong ngực móc ra một cái linh quang trong vắt phù triện, giọng thành khẩn lời nói:

"Vì nhiệm vụ lần này, ta chuyên môn tại nhà ta Lăng Ngọc sư tổ nơi đó cầu xin mấy cái phòng ngự phù bảo, chỉ cần không đối đầu bên trong Đại Thừa Ma Tôn, phương diện an toàn tuyệt không vấn đề. . . . ."

Tại Tề Nguyên liên tục cam đoan phía dưới, mọi người mới bỏ đi theo tới suy nghĩ, nhộn nhịp dặn dò:

"Tề đạo hữu tất cả cẩn thận."

"Nếu có nguy cấp tình huống lập tức thông báo chúng ta."

"Nếu như sự tình không thể được, tuyệt đối không cần miễn cưỡng chính mình. . . . ."

. . .

Không lâu sau đó, nhìn qua người nào đó thấy chết không sờn bóng lưng, trong trướng rất nhiều chính đạo nhân sĩ bỗng nhiên sinh ra một cỗ phong tiêu tiêu hề dịch thủy hàn vẻ bi thương, không khỏi lệ nóng doanh tròng, thê thảm đầy cõi lòng.

Một mảnh trầm mặc bên trong, Độc Cô Hồn viền mắt ửng đỏ, cảm thán nói:

"Tề sư điệt tuổi còn trẻ, dĩ nhiên đã có hy sinh vì nghĩa, xông pha khói lửa anh dũng khí khái, thật là khiến người say mê."

"Nếu là chính đạo người cũng giống như Tề sư điệt như vậy cương liệt không sợ, ma đạo lo gì bất diệt?"

Nghe vậy, người xung quanh cũng là liên tục phụ họa, tán thưởng không thôi.

. . .

Cùng lúc đó.

Cửu U môn.

Thân thị tộc trưởng Thân Triều Tự mang theo một đám Thân thị tộc nhân trùng trùng điệp điệp đến Cửu U môn khu vực hạch tâm, đám người bên trong, một tòa thuần túy từ bạch cốt âm u tạo thành to lớn kiệu liễn đặc biệt để người chú ý.

Thật mỏng da người màn che bên trong, mơ hồ có khả năng nhìn thấy một đạo không cách nào miêu tả cấm kỵ thân ảnh.

Giống như thực chất ác niệm quanh quẩn tại kiệu liễn xung quanh, phảng phất có vô số ánh mắt, đem xung quanh tất cả thấy rõ rõ ràng rành mạch.

Cho dù là khoảng cách cực xa, phụ trách tiếp đãi càng tại ngạn chỉ cảm thấy toàn thân lông tơ tạc lập, khắp cả người phát lạnh.

Nghĩ đến chính mình nhiệm vụ, hắn vội vàng thu nhiếp tinh thần, rất cung kính nghênh đón, hướng về xương liễn hạ bái hành lễ:

"Cửu U môn phó môn chủ càng tại ngạn, gặp qua Ma Tôn."

Ngồi ngay ngắn ở bạch cốt kiệu liễn bên trong đạo thân ảnh kia, rõ ràng là Thân thị lão tổ Thân Đồ Hải!

Sau một khắc, màn che chậm rãi tách ra, lộ ra một vị dáng người thon gầy thanh niên nam tử.

Nam tử bên ngoài nhìn qua bất quá hai mươi tuổi, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, không thấy mảy may huyết sắc, một đôi mắt càng là hoàn toàn không có con ngươi, chỉ còn lại một mảnh quỷ dị màu trắng, thoạt nhìn đặc biệt âm lãnh khủng bố, để người không rét mà run.

Trong kiệu nam tử bình yên ngồi ngay ngắn, nhàn nhạt liếc qua bái tại phía dưới càng tại ngạn, ngữ khí bình tĩnh hỏi:

"Càng phó môn chủ, Tuyệt Thần đạo hữu ở đâu?"

Nghe đến hỏi thăm, càng tại ngạn vội vàng đáp:

"Hồi bẩm Ma Tôn, nhà ta lão tổ phía trước rơi một bộ U Minh phân thân, ngay tại bế quan chữa thương, bất quá lão nhân gia ông ta chuyên môn dặn dò qua, đối với ngài dạng này quý khách, hắn khẳng định đích thân đi ra làm cùng."

"Mời chư vị đồng đạo trước tiên ở nơi này địa dàn xếp lại, đợi đến nhà ta lão tổ hôm nay chữa thương kết thúc, liền sẽ thiết yến chiêu đãi chư vị."

Nghe nói như thế, Thân Đồ Hải từ chối cho ý kiến lên tiếng, một bên Thân Triều Tự thần sắc ngưng lại, trầm giọng hỏi:

"Ta lại hỏi ngươi, hiện nay chiến sự như thế nào? Còn có, chúng ta Thân thị phía trước một nhóm tộc nhân, hiện tại thân ở nơi nào?"

Nghe vậy, càng tại ngạn hít một hơi thật sâu, vẻ mặt thành thật giải thích nói:

"Hồi Thân tộc trưởng lời nói, từ khi Ngụy Đạo dùng kế mưu công phá hộ sơn đại trận về sau, liền bắt đầu trì trệ không tiến, chỉ ở bên ngoài dùng viễn trình thủ đoạn quấy rối, tựa hồ là tại kiêng kị tòa này Tuyệt Tiên đại trận."

"Mà ngài các tộc nhân phía trước vừa vặn trú đóng ở Ngụy Đạo đợt công kích thứ nhất phạm vi bên trong, bởi vậy mới nhận lấy một chút tổn thất."

"Bất quá bản môn đã đem bọn họ an bài vào một chỗ địa phương tuyệt đối an toàn, nơi đó có Tuyệt Tiên đại trận phòng hộ, tuyệt sẽ không nhận xâm hại."

Nghe xong càng tại ngạn hồi báo, Thân thị tộc trưởng Thân Triều Tự biểu lộ triệt để lỏng lẻo xuống dưới.

Hiện nay xem ra, đối phương giải thích hợp tình hợp lý, sau đó xử lý cũng không có bất cứ vấn đề gì.

Lần này Thân thị tổn thất nặng nề, chỉ có thể trách vận khí không tốt, những cái kia Ngụy Đạo mà lại tìm Thân thị tộc nhân phòng thủ phòng tuyến đột phá, ai cũng không có cách nào.

Trầm ngâm chỉ chốc lát về sau, hắn nhẹ gật đầu, trầm giọng dặn dò:

"Ngươi bây giờ liền mang chúng ta đi tìm ta những cái kia tộc nhân, còn có, giống phía trước nói cho ngươi một dạng, trước không nên đem chúng ta đến thông tin nói cho Kỷ thị người."

Lần này nâng toàn tộc lực lượng giáng lâm Cửu U môn, trừ tiếp viện tộc nhân bên ngoài, hắn còn chuẩn bị thừa cơ cho Kỷ thị người một cái chung thân dạy dỗ khó quên.

Bây giờ Cửu U môn tính toán là người một nhà, lại thêm không sai biệt lắm đã đảo hướng Thân thị Tư Đồ thị, đem hai cùng so sánh, Kỷ thị tại chỗ này liền lộ ra tứ cố vô thân, chính là động thủ tốt đẹp thời cơ.

Nghĩ tới đây, Thân Triều Tự trong mắt lóe lên một tia hung ác nham hiểm.

Trường tranh đấu này quan hệ thánh tông tương lai quyền lực cách cục, tuyệt đối không thể xuất hiện nửa điểm chỗ sơ suất. . . ..