Chương 405: Hiệp nghị đạt tới, thi khôi tử sĩ

Chương 405: Hiệp nghị đạt tới, thi khôi tử sĩ

Mới vừa trở lại Cửu U môn, Tề Nguyên liền tại khách trong điện nhìn thấy một đạo quen thuộc bóng hình xinh đẹp.

"Tề lang."

Nhìn thấy thân ảnh của hắn, Tư Đồ Yên tuyệt mỹ khuôn mặt nổi lên hiện nụ cười mừng rỡ, yêu kiều chân thành đi tới.

Vị này Tư Đồ thị đại tiểu thư vẻ mặt tràn đầy nhu tình mật ý, nếu như không phải bên cạnh còn đứng lấy mấy cái trong tộc trưởng bối, nàng hận không thể tại chỗ ôm ấp yêu thương.

"Tư Đồ chân truyền."

Tề Nguyên chững chạc đàng hoàng hướng về phía nàng nhẹ gật đầu, chợt nhìn lướt qua ở đây Tư Đồ thị mọi người, mỉm cười nói:

"Xem ra gia tộc của ngươi dài vẫn đồng ý phần này thỏa thuận, không hổ là nhất tộc chi chủ, quả nhiên quyết đoán phi phàm."

Nghe nói như thế, cầm đầu tên kia Tư Đồ thị tộc lão nhíu mày, trầm giọng uốn nắn nói:

"Tề thân truyền lời ấy không ổn, nhà ta tộc trưởng chỉ nói là ta Tư Đồ thị ai cũng không giúp, chờ chút liền sẽ rút đi toàn bộ trở về trong tông, đến mức Kỷ thị cùng Thân thị mâu thuẫn, tự có hai tộc bọn họ đi giải quyết."

"Lục thúc bá, ta không cho phép ngươi như thế nói chuyện với Tề lang!"

Không cần Tề Nguyên trả lời, Tư Đồ Yên liền bất mãn nhíu lên lông mày, trong giọng nói mang theo rõ ràng buồn bực ý:

"Muốn đi các ngươi đi, ta lại muốn giữ ở bên người Tề lang hỗ trợ, còn có, lần này mang tới những cái kia tử sĩ tất cả đều muốn nghe ta mệnh lệnh, liền tính cha ta cũng không xen vào!"

Nghe vậy, trong điện Tư Đồ thị tộc người đưa mắt nhìn nhau, biểu lộ cổ quái tới cực điểm.

Cái này. . .

Lúc đầu tất cả mọi người tại đánh võ mồm nói chuyện chính sự đâu, kết quả nhà mình đại tiểu thư nhưng là cái điên cuồng cấp lại yêu đương não, cái này mẹ nó còn thế nào nói?

Phải biết, Tư Đồ Yên xem như Tư Đồ thị tông chủ Tư Đồ Tông Quý độc nữ, xung quanh liền cái người cạnh tranh đều không có, sau này nhất định là ván đã đóng thuyền Tư Đồ thị gia chủ.

Bây giờ tương lai gia chủ đều công nhiên cùi chỏ ra bên ngoài ngoặt, ván này khó tránh cũng quá khó khăn a?

Mắt thấy trong điện bầu không khí có chút xấu hổ, Tề Nguyên nhịn không được ho nhẹ một tiếng, đầy mặt nói nghiêm túc:

"Kỷ tộc trưởng đề nghị không sai, khoảng thời gian này Cửu U môn làm việc quá mức làm càn, hoàn toàn không đem thánh tông để vào mắt."

"Vì thánh tông lợi ích, cần thiết thừa cơ hội này thật tốt gõ một cái Cửu U môn, để bọn họ biết ai mới là ma đạo đứng đầu."

"Đến lúc đó, Thân thị nếu là dám vì bản thân riêng tư cản trở thánh tông kế hoạch lớn, đó chính là không biết số trời, đáng đời gặp phải dạy dỗ."

"Dựa theo trước đây ước định, các ngươi Tư Đồ thị chỉ cần duy trì trung lập, sau đó liền có thể được đến Cửu U môn bồi thường ba thành tài phú!"

Trong lòng hắn, hiện nay đối với chính mình uy hiếp lớn nhất là Thân thị, lần này đại lễ cũng là chuyên môn là Thân thị chuẩn bị, những vấn đề khác ngược lại không quan trọng.

Bởi vậy, để bảo đảm kế hoạch không có sơ hở nào, trước thời hạn đem Tư Đồ thị lôi kéo tới liền lộ ra rất cần thiết, ít nhất cũng phải làm đến để Tư Đồ thị ai cũng không giúp.

Từ Tư Đồ Yên trong miệng, hắn đã biết Tư Đồ thị gia chủ Tư Đồ Tông Quý đối đảo hướng Thân thị chuyện này có lời oán thán, sở dĩ sẽ nắm lỗ mũi tiếp thu, hoàn toàn là bị bức ép bất đắc dĩ.

Mặc dù Tư Đồ thị lão tổ làm ra cùng Thân thị kết minh quyết định, nhưng hắn cũng không có khả năng tại mọi thời khắc đều nhìn chằm chằm, phụ trách chấp hành vẫn như cũ là xem như nhất gia chi chủ Tư Đồ Tông Quý.

Đừng nói hiện tại hai nhà còn không có chính thức kết minh, liền tính thật kết minh, Tư Đồ Tông Quý cũng sẽ không cam nguyện vì Thân thị tổn hại ích lợi nhà mình, càng không khả năng mọi chuyện đều toàn lực ứng phó phối hợp Thân thị.

Thật muốn như thế, vậy thì không phải là kết minh, mà là cho người khác gia tài chó.

Chỉ cần Tư Đồ Tông Quý chỉ số IQ bình thường, liền không làm được loại kia việc ngốc, cho dù Tư Đồ thị lão tổ tới cũng không thể đồng ý.

Dù sao Tư Đồ thị lão tổ Tư Đồ Hoàng Tuyền chỉ là được Thân thị cho chỗ tốt mà thôi, cũng không phải là bị nô dịch.

Bởi vậy, chỉ cần có đầy đủ lợi ích, để Tư Đồ thị cái này cái nào đó việc nhỏ bên trên ai cũng không giúp vẫn là rất dễ dàng.

Không sai!

Tại hiện tại Tư Đồ thị xem ra, hiện tại Kỷ thị cùng Thân thị đối chọi gay gắt bất quá là việc nhỏ, thậm chí đều rất không có khả năng thật đánh nhau.

Dù sao, Kỷ thị cùng trước mắt vị này Tề thân truyền hiển nhiên là muốn hung hăng từ Cửu U môn dọa dẫm một bút, mà Thân thị từ trước đến nay cùng Cửu U môn quan hệ tốt đẹp, rất có thể sẽ không đồng ý.

Có Ngụy Đạo tại bên ngoài nhìn chằm chằm, loại này mâu thuẫn căn bản chưa nói tới thâm cừu đại hận, đợi đến song phương đạt tới thỏa thuận, lập tức liền có thể yên tĩnh xuống.

Tam đại gia tộc vốn chính là đã cạnh tranh lại quan hệ hợp tác, tại thánh tông tháng năm dài đằng đẵng bên trong, tình huống như vậy phát sinh vô số lần, chưa từng có triệt để vạch mặt.

Tư Đồ Tông Quý thậm chí đều đã tiên đoán được, kết quả cuối cùng rất có thể là Cửu U môn ngoan ngoãn dâng lên một bút không lớn không nhỏ tài phú trấn an Kỷ thị, sau đó hành quân lặng lẽ, ai về nhà nấy.

Dưới tình huống như vậy, Tư Đồ thị lựa chọn không tham dự, sau đó thư thư phục phục thu một bút chỗ tốt, há không đẹp ư?

Đương nhiên, đây cũng là Tề Nguyên cố ý để Tư Đồ thị sinh ra ảo giác, phòng ngừa có người ở bên cạnh cản trở.

Trên thực tế, nào đó tông chủ người đại diện không vẻn vẹn nghĩ lên bàn ăn thịt, còn tính toán đem cái bàn mang đi. . . .

Quả nhiên, nghe đến Tề Nguyên cũng không có bên trên cột trèo lên trên, mà là lại lần nữa xác nhận thỏa thuận, trong điện Tư Đồ thị mọi người phương mới thở phào nhẹ nhõm, thần sắc hòa hoãn không ít.

Cầm đầu Tư Đồ thị tộc lão nhẹ gật đầu, lời nói thấm thía khuyên bảo:

"Tề thân truyền mọi chuyện tâm hệ thánh tông, thực sự là khiến người khâm phục, bất quá tam đại gia tộc đều là đồng môn, bởi vì cái gọi là oan gia nên giải không nên kết, nếu như có thể mà nói, tốt nhất vẫn là ngồi xuống nói chuyện."

Tề Nguyên trong lòng cười thầm, mặt ngoài lại rất bình tĩnh, từ tốn nói:

"Tiền bối cứ việc yên tâm, Tề mỗ đối với cái này tự có phân tấc, đoạn sẽ không để Thân thị tiếp tục ngộ nhập lạc lối."

Thấy đối phương tựa hồ đối với việc này đã tính trước, tên này tộc lão cũng lười tốn nhiều miệng lưỡi, thoáng khách sáo vài câu về sau, liền mang một đám tộc nhân vội vàng cáo từ.

Phát hiện Tư Đồ Yên giống như là nữ chủ nhân giống như đem nhà mình các trưởng bối đuổi đi, Tề Nguyên bỗng cảm giác dở khóc dở cười, cười khổ nói:

"Yên Nhi, nếu không ngươi cũng cùng bọn họ cùng một chỗ trở về đi, ta chỗ này không cần cái gì hỗ trợ địa phương."

Hắn ước gì trước mắt vị đại tiểu thư này mau chóng rời đi, nếu không nếu như bị Kỷ Yêu Nữ nhìn thấy, không tránh khỏi lại là một cục Tu La tràng, khiến người ta cảm thấy áp lực như núi.

Đều đi qua hơn mấy tháng, Tư Đồ Yên đối với chính mình mê luyến không những không có chút nào biến mất, ngược lại có càng diễn càng mạnh xu thế, để hắn có chút buồn rầu.

Đối mặt một vị tuyệt sắc mỹ nữ thâm tình đối đãi, chỉ sợ là cái nam nhân đều chống đỡ không được.

Nhất là đối phương dáng người thực sự là quá mức dẫn lửa, còn luôn là bày ra một loại tùy ý hái bộ dạng, dạng này dụ hoặc có thể nghĩ. . .

Liền tại Tề Nguyên suy nghĩ lung tung thời điểm, Tư Đồ Yên có chút ủy khuất mân mê môi đỏ, một đôi mảnh khảnh cánh tay đáp lên nam nhân trên vai, kiều kiều mềm mềm nói:

"Nhân gia thật vất vả mới tìm được cơ hội đến tìm ngươi, làm sao có thể nhanh như vậy liền đi đây. . . . . Lại nói, ta còn từ trong tộc mang đến một đám thi khôi tử sĩ, vô luận là làm việc nặng vẫn là động thủ giết người, đều dùng rất tốt."

Nghe nói như thế, Tề Nguyên theo bản năng nhìn hướng ngoài điện, liền thấy một đội mặc áo bào đen, mặt che mũ rộng vành bóng người yên tĩnh đứng ở bên ngoài, phảng phất pho tượng đồng dạng không nhúc nhích.

Những này thân ảnh ít nhất cũng có Hóa Thần cảnh tu vi, thậm chí còn có mấy cỗ Luyện Hư cảnh đỉnh phong tồn tại.

Thi khôi tử sĩ chính là từ bí pháp tế luyện mà thành, toàn thân vô tri vô giác, vững như huyền thiết, tồn tại duy nhất ý nghĩa chính là thi hành mệnh lệnh, có thể nói là từng đài hoàn mỹ vô tình cỗ máy giết người.

Cho dù lấy Tư Đồ thị nội tình, muốn luyện ra nhiều như thế cỗ vô cùng trân quý thi khôi tử sĩ cũng không phải chuyện dễ dàng, bây giờ lại bị Tư Đồ Yên mang ra "Làm việc nặng " thực tế xưng được là bại gia cử chỉ.

Không biết nghĩ đến cái gì, Tề Nguyên nheo mắt, hỏi vội:

"Những này thi khôi tử sĩ sẽ không phải vẫn là thừa dịp cha ngươi không chú ý thời điểm, trộm. . . Ngạch không đúng. . . . Thuận đi ra a?"

Tư Đồ Yên chớp chớp long lanh thủy nhuận đôi mắt đẹp, vẻ mặt thành thật nói ra:

"Dĩ nhiên không phải, ta đã đi hỏi qua cha ta, bất quá hắn lúc ấy tựa hồ chính bận bịu tu luyện, ta tại cửa ra vào hỏi hắn hắn cũng không về, nên tính là ngầm thừa nhận đồng ý."

"Cho nên ta liền đi hắn thư phòng đem dùng để điều khiển thi khôi tử sĩ lệnh kỳ lấy ra ngoài, sau đó liền mang theo bọn họ đến tìm ngươi. . ."

Nghe vậy, Tề Nguyên khóe miệng co giật, nhịn không được yên lặng nhổ nước bọt:

Liền xem như cái Luyện Khí tu sĩ, bế quan lúc tu luyện cũng biết ở bên ngoài làm một tầng cấm chế, tránh cho bị người khác quấy rầy, ngươi bất quá là đứng tại cửa ra vào hỏi một câu, cha ngươi ở bên trong nếu có thể nghe đến cái kia mới kêu có quỷ đâu. . .

Ngay sau đó, không biết nghĩ đến cái gì, hắn đột nhiên ánh mắt sáng lên, nói:

"Yên Nhi, ngươi bây giờ liền giúp ta chọn một cỗ dáng người cùng ta không sai biệt lắm thi khôi tử sĩ, đến lúc đó ta có tác dụng lớn!".