Chương 406: Kế này rất hay, chúng ta Cửu U môn đồng ý

Chương 406: Kế này rất hay, chúng ta Cửu U môn đồng ý

Không lâu sau đó.

Cửu U môn.

Thân thị doanh địa.

Thân thị lão tổ Thân Đồ Hải nhìn trước mắt hồng quang đầy mặt, trung khí mười phần Tuyệt Thần Ma Tôn, nghi ngờ trong lòng lập tức bỏ đi không ít.

Nguyên bản hắn nguyên bản cho rằng đối phương vừa vặn mất đi một bộ trân quý U Minh phân thân, thực lực sẽ hạ xuống không ít, không nghĩ tới lão gia hỏa này thoạt nhìn còn nhảy nhót tưng bừng, nghiễm nhiên vẫn còn trạng thái toàn thịnh.

Đương nhiên, hắn đối với cái này mười phần nhạc kiến kỳ thành, kể từ đó, đối kháng Kỷ thị lão tổ thời điểm lại nhiều hơn mấy phần nắm chắc.

Cho dù Thân Đồ Hải lại thế nào tự tin, đối đầu vị kia Đại Thừa đỉnh phong Kỷ lão ma, trong lòng cũng khó tránh khỏi phạm sợ hãi.

Nhưng nếu là tăng thêm đồng dạng Đại Thừa hậu kỳ Tuyệt Thần Ma Tôn, tình huống liền không đồng dạng, huống hồ nơi này vẫn là Cửu U môn sân nhà.

Liền tại Thân Đồ Hải trong bóng tối suy tư thời điểm, Tuyệt Thần Ma Tôn trên mặt lộ ra một vệt ấm áp nụ cười, nhiệt tình chào hỏi:

"Nói rõ đạo hữu đến nơi đây, thật là làm ta Cửu U môn bồng vách tường sinh huy a!"

Mặc dù ngoài miệng nói như vậy, Tuyệt Thần Ma Tôn trong lòng lại khổ bức tới cực điểm, hận không thể tìm sợi dây tại chỗ thắt cổ.

Vì mạng sống, hắn không tiếc dâng ra ròng rã một nửa bản mệnh thần hồn, còn phát hạ thần phục người nào đó Thiên đạo lời thề, có thể nói là liền quần cộc tử đều lỗ vốn hết.

Hiện tại hắn sở dĩ còn như cái không có chuyện gì người, nhưng thật ra là trước thời hạn dùng một viên có thể nói cấm kỵ Huyết Minh Huyền Sát đan.

Viên đan dược kia có thể để hắn tại bên ngoài bề ngoài duy trì một bộ trạng thái toàn thịnh, không đến mức bị đồng dạng Đại Thừa hậu kỳ Thân thị lão tổ nhìn ra sơ hở.

Nhưng Huyết Minh Huyền Sát đan cũng không phải là vạn năng, bởi vì duy trì loại này trạng thái đại giới là tại mọi thời khắc đều đang tiêu hao trong cơ thể hắn bản nguyên tinh huyết, sau đó không những thọ nguyên tổn thất lớn, liền đạo cơ đều sẽ nhận đến không thể nghịch ảnh hưởng.

Đương nhiên, đối với Tuyệt Thần Ma Tôn đến nói, cùng tính mệnh so ra, những này đại giới liền sẽ lộ ra không khó như vậy lấy tiếp thu.

Hắn sống vài vạn năm, không biết trải qua bao nhiêu gian nan hiểm trở, thật vất vả mới tu luyện đến Đại Thừa hậu kỳ, trở thành giới này cường giả đứng đầu, tự nhiên không cam tâm như vậy thân tử đạo tiêu, hóa thành tro tàn.

Thân là một vị duyệt tận tang thương nhiều năm lão ma, Tuyệt Thần Ma Tôn sâu sắc minh bạch một cái đạo lý:

Thế gian này tất cả thua cùng thắng đều chẳng qua là tạm thời, chỉ có sống sót, mới có thể chờ đợi đến đụng đáy bắn ngược, cá ướp muối xoay người cơ hội, chết liền cái gì đều không có.

Tựa hồ phát giác được đối phương có chút không quan tâm, Thân Đồ Hải khẽ mỉm cười, chủ động mở miệng nói:

"Tuyệt Thần đạo hữu, chúng ta hai nhà từ trước đến nay giao hảo, bây giờ Cửu U môn gặp nạn, ta Thân thị há có ngồi nhìn không quản đạo lý?"

Nói đến đây, hắn có chút dừng lại một chút, ánh mắt bên trong u mang lập lòe:

"Huống hồ dựa theo vị kia yêu tộc Chí Tôn chế định kế hoạch, tại tương lai không xa, chúng ta liền có thể đi theo yêu tộc đại quân quét ngang thiên hạ, thống ngự toàn bộ nhân tộc. . ."

Nghe vậy, Tuyệt Thần Ma Tôn không khỏi sắc mặt biến huyễn, nhưng rất nhanh liền bình phục xuống, trong lòng không còn có nửa điểm gợn sóng.

Hắn hiện tại cũng luân lạc tới bực này hoàn cảnh, cái gọi là dã tâm cùng bá nghiệp cũng sớm đã theo gió phiêu tán, vẫn là suy nghĩ một chút làm sao hoàn thành người kia giao cho chính mình nhiệm vụ tương đối thực tế. . .

Mặc dù trong lòng bách vị tạp trần, Tuyệt Thần Ma Tôn trên mặt lại không có chút nào dị thường, còn giả bộ là một mừng rỡ không hiểu biểu lộ:

"Nói rõ đạo hữu cao thượng, ta Cửu U môn vô cùng cảm kích."

Vì triệt để làm cho đối phương yên tâm, cảm ơn xong về sau, Tuyệt Thần Ma Tôn chỉ chỉ dưới chân lòng đất, ngạo nghễ nói ra:

"Đám kia Ngụy Đạo vây mà không công, hiển nhiên là tại kiêng kị tòa kia Tuyệt Tiên đại trận, bản tôn nắm giữ lấy đại trận tại phương nam Ma vực cái kia bộ phận trận pháp hạch tâm, hiện nay hạch tâm đã bổ sung năng lượng xong xuôi, tùy thời đều có thể khởi động."

"Đến lúc đó Ngụy Đạo người đi vào một cái chết một cái, đi vào hai cái chết một đôi, nhất định có thể để bọn họ nếm thử ta Cửu U môn lợi hại!"

Nghe nói như thế, Thân Đồ Hải đột nhiên nhíu mày, yếu ớt nói ra:

"Tuyệt Thần đạo hữu, tại nói rõ nào đó xem ra, các ngươi Cửu U môn trước mắt uy hiếp lớn nhất cũng không phải là phía ngoài Ngụy Đạo, mà là gần ngay trước mắt!"

Tuyệt Thần Ma Tôn trong lòng hơi động, mặt ngoài lại giả bộ không hiểu hình, kinh ngạc nói:

"Không biết nói rõ đạo hữu lời ấy ý gì?"

Thân Đồ Hải khóe miệng nhếch lên một tia đường cong, từ tốn nói:

"Tại ta thánh tông nội bộ, Kỷ thị từ trước đến nay ngang ngược càn rỡ, làm việc bá đạo, bọn họ tới đây trên danh nghĩa là chi viện, kì thực chính là đến nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của."

"Ngươi có lẽ rõ ràng, Kỷ thị người liền tiền tuyến đều không có đi qua, còn bày ra một bộ hùng hổ dọa người tư thế, chính là tại ngấp nghé các ngươi Cửu U môn những năm gần đây tích lũy tài phú."

"Tục ngữ nói thỉnh thần dễ dàng đưa thần khó, dựa theo bọn họ khẩu vị, các ngươi nếu là không đem tông môn bảo khố đồ vật bên trong tất cả dâng ra đến, sợ là muốn đại họa lâm đầu!"

Tuyệt Thần Ma Tôn nghe sắc mặt trầm xuống, nổi giận đùng đùng nói ra:

"Nói rõ đạo hữu nói không sai, ta đã cho Kỷ lão ma dâng lên một số lớn hiếu kính, lão gia hỏa kia lại như cũ lòng tham không đáy, nói gần nói xa còn mang theo không hài lòng, quả thực khinh người quá đáng!"

Mắt thấy hai phe ăn nhịp với nhau, Thân Đồ Hải cũng không trang bức, thâm trầm nói:

"Tốt! Cùng hắn nén giận, không bằng cho Kỷ thị một điểm nhan sắc nhìn một cái, hiện tại vừa lúc là thời chiến trạng thái, thỉnh thoảng có một đám không muốn mạng Ngụy Đạo tu sĩ tập kích đi vào, chẳng phải là hợp tình hợp lý?"

A

Tuyệt Thần Ma Tôn sửng sốt một chút, biểu lộ cực kỳ cổ quái.

Không phải là. . .

Thấy đối phương tựa hồ có chút mờ mịt, Thân Đồ Hải lắc đầu, trực tiếp nói ra:

"Không bằng chúng ta riêng phần mình phái ra một nhóm trung thành đáng tin thủ hạ đóng giả thành Ngụy Đạo, thừa dịp Kỷ thị không chú ý thời điểm cho bọn họ đến một cái hung ác, tốt nhất trong khoảng thời gian ngắn đem Kỷ thị trong doanh địa người toàn bộ giết sạch!"

"Đến mức Kỷ lão ma bên kia. . ."

Thân Đồ Hải cười lạnh, "Ngươi trước thời hạn lấy luận đạo giao lưu danh nghĩa mời hắn tiến đến dự tiệc, trong bữa tiệc nghĩ biện pháp đem hắn ngăn chặn, đợi đến bên kia sự tình về sau lại thả hắn trở về."

"Đến lúc đó ta cũng mai phục tại bên cạnh, nếu như hắn nửa đường trở mặt, ta hai người chúng ta liên thủ cũng có thể cùng hắn thật tốt quần nhau một phen."

"Một khi gạo nấu thành cơm, Kỷ thị chắc chắn thế lực tổn thất lớn, cho dù Kỷ lão ma bất mãn trong lòng, cũng chỉ có thể không thể làm gì. . ."

Nghe đến cái này có vẻ như chu toàn, kì thực kỳ hoa kế hoạch, Tuyệt Thần Ma Tôn hơi kém không có cười ra tiếng.

Hắn nhận được nhiệm vụ là trước ổn định Thân thị, để cho đối phương tạo thành Cửu U môn tất cả bình thường sai lầm nhận biết, đồng thời để Thân thị người đàng hoàng tụ tập tại doanh địa, không có việc gì đừng đi ra ngoài chạy loạn.

Ai biết đám người kia đều bị người để mắt tới còn không tự biết, thế mà nghĩ đến đi tính toán người khác, đảo ngược Thiên Cương có phải không?

Kế hoạch này đơn giản. . . . . Quá tuyệt!

Muốn chấp hành cái này âm mưu, Thân thị khẳng định sẽ lựa chọn điệu thấp làm việc, sẽ không tùy tiện đi ra xuất đầu lộ diện, hoàn mỹ phù hợp người kia yêu cầu. . . . .

Sau khi nghĩ thông suốt, Tuyệt Thần Ma Tôn lúc này cười ha ha một tiếng, ca ngợi nói:

"Kế này rất hay, chúng ta Cửu U môn đồng ý! Chúng ta lúc nào động thủ?".