Chương 407: Các ngươi có phần cũng quá chuyên nghiệp a?

Chương 407: Các ngươi có phần cũng quá chuyên nghiệp a?

Lúc chạng vạng tối.

Cửu U môn bên ngoài chính đạo doanh địa.

Keng keng keng ——

Liên tiếp thanh thúy đụng tiếng chuông truyền khắp khắp nơi, nghe lệnh triệu tập về sau, chính đạo mọi người nhất thời thần sắc nghiêm nghị, nhộn nhịp hóa thành từng đạo đủ mọi màu sắc độn quang, hướng về chủ trướng phương hướng tụ tập.

Rất nhanh, mấy vạn đến từ các môn các phái tu sĩ liền tụ tập tại chủ trướng phía trước trên quảng trường, ngay ngắn trật tự, trận thế nghiêm cẩn, không chút nào lộ ra ồn ào.

Trải qua khoảng thời gian này rèn luyện, cái này chi chính đạo đại quân nghiễm nhiên có một chút kỷ luật nghiêm minh khí tượng.

Mắt thấy đội ngũ đến đông đủ, Vô Nhai thánh địa sư tổ Độc Cô Hồn cùng một bên Ly Uyên thánh địa sư tổ Mạnh Lưu Sinh liếc nhau, chợt cất bước mà ra, cao giọng nói ra:

"Từ cùng Cửu U môn khai chiến đến nay, toàn bộ dựa vào mọi người đồng tâm hiệp lực, anh dũng giết địch, ta chính đạo mới có thể thu hoạch vô số, đánh đâu thắng đó, bây giờ đã xưng được là đại hoạch toàn thắng."

"Nhưng mà trận chiến này bên trong, còn có Ma tông yêu nhân thừa cơ tại Cửu U môn ngầm thi quỷ kế, tùy ý mở rộng thế lực, lòng lang dạ thú rõ rành rành."

"Ma tông họa loạn thiên hạ, tội ác tày trời, uy hiếp chi xa hơn siêu Cửu U môn, nếu là tùy ý Ma tông tiếp tục hung hăng ngang ngược đi xuống, đạo tiêu ma dài phía dưới, thương sinh nguy rồi!"

Nói đến đây, Độc Cô Hồn hai mắt lóe ra sắc bén tinh mang, ánh mắt nhìn xung quanh mọi người, lớn tiếng nói:

"Mong rằng chư vị đồng đạo phấn khởi dư dũng, chờ thời cơ một tới, liền tiến vào Cửu U môn tiêu diệt quần ma, lấy để ta chính đạo uy danh."

Tiếng nói vừa ra, ở đây tu sĩ chính đạo biểu lộ khác nhau, hoặc kích động, nhiệt huyết sôi trào, hoặc lông mày nhíu chặt, do dự không chừng, không ít người mặt lộ vẻ sợ hãi, hiển nhiên tại suy nghĩ chuyện này hậu quả.

Nếu như không phải tại Đại Thừa sư tổ trước mắt, nói không chừng liền có người tại chỗ đưa ra nghi ngờ.

Ma đạo Tuyệt Tiên đại trận cũng không phải trang trí, đến lúc đó đại trận vừa mở, mọi người đem nháy mắt pháp lực hoàn toàn biến mất, muốn chạy đều chạy không được, không phải đi chịu chết là cái gì?

Mặc dù mọi người đều đối ma đạo hận ý tràn đầy, nhưng cũng đều là tu sĩ, thọ nguyên kéo dài, siêu phàm thoát tục, cầu trường sinh còn không kịp, làm sao có thể vì cái gọi là trừ ma vệ đạo đi làm một kiện hẳn phải chết sự tình...

Tựa hồ phát giác mọi người cố kỵ, Độc Cô Hồn hít một hơi thật sâu, một mặt trang trọng nói:

"Đến mức Tuyệt Tiên đại trận. . . . . Bây giờ Thái Huyền đạo tử Tề Nguyên chính độc thân chui vào Cửu U môn, mục tiêu là hủy đi đại trận một bộ phận trận pháp tiết điểm."

"Một khi thành công, hắn liền sẽ hướng chúng ta phát ra tín hiệu, đến lúc đó chỉ cần đặt chân cái kia mảnh trận pháp tiết điểm bị hủy diệt khu vực, liền sẽ không nhận Tuyệt Tiên đại trận ảnh hưởng."

"Vì chính đạo sự nghiệp, Tề đạo tử cam nguyện lấy thân mạo hiểm, xông xáo ma quật, hoàn toàn đem sinh tử không để ý, so sánh cùng nhau, chúng ta lại có gì lý do sợ đầu sợ đuôi, tham sống sợ chết đâu?"

Nghe xong lời nói này, ở đây tu sĩ chính đạo bọn họ nhộn nhịp lộ vẻ xúc động, đối người nào đó hành động vĩ đại tràn đầy khâm phục.

Phải biết, hiện tại Cửu U môn nội bộ khẳng định phòng bị nghiêm ngặt, quần ma loạn vũ, Thái Huyền đạo tử lại dám đơn thương độc mã xông vào làm phá hư, bằng vào phần này đảm phách, liền đầy đủ khiến người phải khen một câu thuần gia môn nhi!

Vô số người để tay lên ngực tự hỏi, đổi lại là bọn họ, chỉ sợ là không làm được.

Càng quan trọng hơn là, mọi người sở dĩ trong lòng có e dè, kỳ thật cũng là bởi vì Tuyệt Tiên đại trận quá mức vô lại, nếu không Cửu U môn sớm đã bị diệt không biết mấy lần.

Đối với ở đây tu sĩ chính đạo bọn họ đến nói, nếu như không có Tuyệt Tiên đại trận ảnh hưởng, xông đi vào cùng ma đạo người thật tốt đánh một trận căn bản liền sẽ không có bất luận cái gì áp lực tâm lý.

Đối mặt một tràng chú định sẽ thắng chiến đấu, còn có cái gì rất sợ hãi đây này?

Lại không đề cập tới từ trên người địch nhân vơ vét đến chiến lợi phẩm, lần lượt chiến đấu xuống, liền đột phá tỷ lệ thành công đều sẽ gia tăng thật lớn, chỗ tốt mắt trần có thể thấy.

Sau một khắc, nguyên bản còn do do dự dự chính đạo mọi người nhất thời chi lăng, lúc này liền vung tay hét to nói:

"Thề chết cũng đi theo Tề đạo tử, dẹp yên ma đạo, liền tại hôm nay!"

"Thề chết cũng đi theo Tề đạo tử, dẹp yên ma đạo, liền tại hôm nay!"

"Dẹp yên ma đạo, dẹp yên ma đạo..."

Chỉ một thoáng, chỉnh tề tiếng hò hét bài sơn đảo hải, chấn như lôi đình.

... .

Cùng lúc đó.

Cửu U môn.

Thân thị doanh địa.

Thân thị tộc trưởng Thân Triều Tự sắc mặt lạnh lùng đứng ở trên đài, nhìn lướt qua phía dưới đông đảo gia tộc tinh nhuệ, trầm giọng nói:

"Đợi đến giờ Tý nửa đêm, chúng ta liền lập tức cùng Cửu U môn người tụ lại, liên thủ tập kích Kỷ thị nằm ở tiền tuyến phía sau doanh địa, gặp người liền giết, không muốn tù binh."

"Trận chiến này nhất thiết phải tốc chiến tốc thắng, tuyệt không thể cho Kỷ thị bất luận cái gì cơ hội thở dốc. Sau khi chuyện thành công lập tức quét dọn hiện trường, không cho phép lưu lại mặt khác bất luận cái gì dấu vết để lại."

Nói đến đây, Thân Triều Tự nhíu mày, trong giọng nói tràn đầy đằng đằng sát khí:

"Trận chiến này liên quan đến gia tộc kế hoạch lớn, từ giờ trở đi  bất kỳ người nào không được tự tiện rời đi doanh địa, càng không cho phép tiết lộ bí mật, người vi phạm giết chết bất luận tội."

"Đợi đến chiến sự mở ra, giết địch người có công trùng điệp có thưởng, nếu ai không nghe hiệu lệnh, hoặc là sợ đầu sợ đuôi, lâm trận lùi bước, đừng trách bản gia chủ ra tay ác độc vô tình!"

"Phải! Tộc trưởng!"

Nghe vậy, xung quanh Thân thị tộc nhân nghiêm nghị đồng ý, trong doanh địa tràn ngập một cỗ u lãnh xơ xác tiêu điều bầu không khí.

Lúc này, một bên thiếu chủ Thân Quân Đình không biết nghĩ đến cái gì, âm thầm kéo qua hai cái Hóa Thần cảnh giới thủ hạ giao phó nói:

"Động thủ thời điểm, các ngươi hai cái chỉ có một cái nhiệm vụ, đó chính là đem đệ tử thân truyền của tông chủ Tề Đại tìm ra giết chết!"

Nói đến đây, hắn trong mắt lóe lên một vệt không nén được hận sắc, thâm trầm bổ sung một câu:

"Mặt khác, tốt nhất đem hồn phách của hắn rút ra đưa đến trước mặt ta, bản thiểu chủ phải thật tốt tra tấn hắn một phen, mới có thể hơi giải mối hận trong lòng!"

Nghe vậy, hai người thủ hạ nhìn nhau một cái, gật đầu trả lời:

"Mời công tử yên tâm! Từ ta hai người xuất thủ, Tề Đại tiểu tử kia chết chắc!"

Liền tại Thân thị nhất tộc mài đao xoèn xoẹt thời điểm, giữa thiên địa dị biến nảy sinh.

Phanh phanh phanh phanh!

Liên tiếp trầm đục từ lòng đất phương hướng truyền ra, đại địa bắt đầu kịch liệt lay động, trên mặt đất bụi mù bao phủ, che khuất bầu trời.

Sưu

Trong tiếng thét gào, một đạo Thoán thiên hầu dáng dấp chùm sáng bay tới trên không, chiếu sáng nửa bầu trời khung, thật lâu không tắt.

"Chuyện gì xảy ra?"

Thấy tình cảnh này, Thân Triều Tự hơi biến sắc mặt, thì thào nói ra:

"Hiện tại vẫn chưa tới động thủ thời điểm a, Cửu U môn làm sao lại trước thời hạn phát động?"

Liền tại hắn chuẩn bị phái người đi ra điều tra đến tột cùng thời điểm, nơi xa chân trời đột nhiên vọt tới ngàn vạn độn quang, phô thiên cái địa độn quang giống như một mảnh sóng to gió lớn, qua trong giây lát liền bay vút lên mà tới, đem lớn như vậy doanh địa toàn bộ bao phủ.

Nhìn thấy phía trên trùng trùng điệp điệp khủng bố trận thế, còn có những cái kia linh cơ trong vắt, cầm trong tay các loại pháp khí tu sĩ chính đạo, Thân thị mọi người phản ứng đầu tiên cũng không phải là thất kinh, mà là có chút mừng rỡ.

"Ha ha, mau nhìn, Cửu U môn người đến!"

"Tê. . . . . Vì đối phó Kỷ thị, Cửu U môn thật đúng là cam lòng dốc hết vốn liếng nha, tới như thế nhiều người."

"Không phải. . . . . Các ngươi bọn gia hỏa này khó tránh cũng quá chuyên nghiệp a? Nói là giả vờ thành Ngụy Đạo, các ngươi thật đúng là đem chính mình giả trang cùng Ngụy Đạo giống nhau như đúc... Cái này toàn là áo xanh áo bào trắng, nhìn xem thật đúng là giống chuyện như vậy."

Nhìn thấy trong doanh Thân thị mọi người một bộ không có chuyện gì người bộ dạng, ẩn vào trong đám mây Độc Cô Hồn lông mày cau lại, thấp giọng nói thầm:

Đều bị bao vây còn cười vui vẻ như vậy, đám này Ma tông yêu nhân có phải điên rồi hay không?

Đón lấy, hắn cũng lười suy nghĩ nhiều, trực tiếp khua tay nói:

Giết.