Chương 408: Đạo tử uy vũ!

Chương 408: Đạo tử uy vũ!

Ầm ầm ầm ầm ầm oanh!

Dày đặc như mưa rơi thế công trút xuống, lôi minh nổi lên bốn phía, rung khắp thiên địa.

Trong chớp mắt, liền có hơn trăm Thân thị gia tộc ma tu kêu thảm chết tại chỗ, huyết nhục văng tung tóe.

Thấy tình cảnh này, Thân Triều Tự vừa rồi như ở trong mộng mới tỉnh, muốn rách cả mí mắt rống to:

"Địch tập! Nhanh chóng kết trận ngăn cản!"

Hắn làm sao cũng không nghĩ ra, lúc đầu tiêu diệt toàn bộ Kỷ thị kế hoạch chấp hành thật tốt, thế mà ngay tại lúc này bị Ngụy Đạo tập kích, bị tiêu diệt toàn bộ đối tượng biến thành chính mình.

Từ trước mắt địch nhân sử dụng ra thủ đoạn công kích đến xem, đám này khách không mời mà đến căn bản liền không khả năng là Cửu U môn giả trang, mà là chân chính Ngụy Đạo tu sĩ!

Giờ phút này hắn đã không kịp suy tư vì sao lại xuất hiện chuyện quỷ dị như vậy, chỉ có thể một bên tổ chức tộc nhân chống cự, một bên phái người đi ra cầu viện, ít nhất cũng phải để Cửu U môn đem Tuyệt Tiên đại trận mở ra, nếu không lần này phiền phức liền lớn.

Cùng lúc đó.

"Trừ ma vệ đạo, liền tại hôm nay!"

"Giết những này làm nhiều việc ác ma tể tử, không thể thả đi một người!"

"Chư vị đồng đạo, theo ta cùng một chỗ anh dũng giết địch, chớ hoang phế Tề đạo tử một phen tâm huyết..."

Kèm theo từng đợt tiếng la giết, vô số tu sĩ chính đạo giống như nước thủy triều ùa lên, cùng trong doanh địa Thân thị nhất tộc mở rộng chém giết.

Đột nhiên, một đoàn giống như thực chất mây mù màu đen từ một chỗ to lớn trong doanh trướng lan tràn ra, cấp tốc lan tràn bao phủ lại toàn bộ chiến trường.

Khói đen bên trong, từng cái quỷ quyệt dữ tợn bạch cốt cự thủ vô căn cứ lộ ra, tựa như một tấm rậm rạp chằng chịt thiên la địa võng, hướng về những cái kia tu sĩ chính đạo bắt tới.

"Nói rõ lão ma, không nghĩ tới ngươi cũng ở nơi đây."

Trên bầu trời, Độc Cô Hồn cười lạnh, biểu lộ lành lạnh nói:

"Đến tốt, bản tôn chờ chính là ngươi!"

Đang lúc nói chuyện, quanh người hắn hào quang đại phóng, tựa như một đoàn mặt trời chói chang chiếu rọi bốn phương, đem tất cả mây đen tất cả đều xua tan.

"Cho bản tôn phá!"

Đang lúc nói chuyện, hắn một quyền đánh ra, sáng lóa, thiêu đốt mạnh ngập trời vàng ròng dòng lũ càn quét mà đi, hung hăng đập về phía bay múa đầy trời bạch cốt cự thủ.

Bên kia, Ly Uyên thánh địa Đại Thừa cảnh tiên tu cũng gia nhập chiến đoàn, từng đạo lăng lệ đến cực hạn kiếm khí phá vỡ phong vân, tựa như Trường giang cuồn cuộn, những nơi đi qua, phong thủy sắc trời đều là hóa thành từng khúc hư vô, chôn vùi không thấy.

Rầm rầm rầm!

Trên chiến trường, hỏa diễm, băng sương, u hồn, lôi đình, nguyền rủa. . . Các loại pháp thuật thần thông liên tiếp nở rộ, tương dạ muộn bầu trời chiếu nhuộm phảng phất ban ngày.

Thân thị tuy mạnh, so với đánh giết tới chính đạo đại quân vẫn như cũ xa xa không đủ, huống chi chính đạo một phương còn có hai vị Đại Thừa tọa trấn, vẻn vẹn không đến thời gian đốt một nén hương, trên chiến trường cán cân liền trùng điệp đảo hướng chính đạo bên này.

"Chết tiệt! Làm sao sẽ biến thành dạng này? Đám này Ngụy Đạo đến tột cùng là từ đâu xuất hiện? !"

Mắt thấy thế cục không đúng, Thân Quân Đình trên mặt lập tức hiện ra vừa kinh vừa sợ thần sắc, trái tim nhảy lên kịch liệt, một loại cực kì linh cảm không lành tự nhiên sinh ra.

Càng khiến người ta suy nghĩ tỉ mỉ vô cùng sợ chính là, nơi này chính là Cửu U môn khu vực hạch tâm, phát sinh động tĩnh lớn như vậy, thế mà Cửu U môn trên dưới tựa như là tai điếc mắt mù, hoàn toàn không có làm ra bất kỳ phản ứng nào!

Chẳng lẽ nói. . . . .

Ý nghĩ này vừa mới toát ra, liền để tay chân hắn bủn rủn, sắc mặt trắng bệch, một luồng hơi lạnh từ lưng bốc lên, bay thẳng thiên linh.

...

Ầm

Liền tại chính ma song phương đánh hừng hực khí thế thời khắc, nguyên bản bằng phẳng lòng đất bỗng nhiên nổ tung một cái động lớn, một bóng người đầy bụi đất từ bên trong bò đi ra.

"Hừ hừ hừ. . . ."

Tề Nguyên một mặt nhức cả trứng nhổ ra trong miệng bùn đất, đầy bụng oán khí nhìn xuống một cái lòng đất tòa kia biến thành phế tích trận pháp tiết điểm, trong lòng có loại tại chỗ xúc động mà chửi thề.

Mẹ nó không biết là cái nào hố hàng đem chỗ này trận pháp tiết điểm bên trong năng lượng tràn đầy, vừa rồi động thủ thời điểm kém chút không có đem hắn cho nổ chết, nếu không phải hắn sẽ độn địa thuật, đoán chừng hiện tại đã tại cái nào đó truyền tống neo điểm phục sinh.

Nếu là bởi vì cái này đem kiện kia vô cùng trân quý chết thay khôi lỗi dùng, cái kia mới kêu vui quá hóa buồn đây.

Mặc dù Cửu U môn đã không sai biệt lắm bị hắn thu thập phục tòng, rất không có khả năng lâm tràng phản bội, nhưng dù sao cũng là vừa vặn hợp nhất thế lực, bên trong nói không chừng còn có lưu không ổn định nhân tố.

Để cho an toàn, Tề Nguyên vẫn là quyết định đem cái này mấy chỗ Tuyệt Tiên đại trận trận pháp tiết điểm phá, nếu không nếu là có cái vạn nhất, những này tiến vào Cửu U môn đồng đạo bọn họ chẳng phải là muốn nguy hiểm?

Đừng quên, hắn nhà mình hai cái đạo lữ còn trên chiến trường đâu, một khi Tuyệt Tiên đại trận đột nhiên mở ra, hậu quả quả thực khó mà tưởng nổi.

Vỗ vỗ áo bào bên trên bụi đất, Tề Nguyên đôi mắt nhắm lại, yên lặng nhìn hướng chiến trường phương hướng, trên mặt nổi lên mỉm cười.

Tại loại này độ chấn động thế công bên dưới, Thân thị làm khách Cửu U môn một đoàn người trên cơ bản nhanh phải xong đời!

Trải qua trận này, là cao quý Ma tông một trong tam đại gia tộc Thân thị gia tộc đem nguyên khí đại thương, cũng không tiếp tục có đủ cùng mặt khác hai đại gia tộc đánh đồng tư cách, tự nhiên cũng không thể lại tiếp tục khuấy gió nổi mưa.

Với hắn mà nói, làm đến trình độ không sai biệt lắm cũng đã đủ rồi.

Vô luận là đối Cửu U môn, vẫn là đối Thân thị, Tề Nguyên từ đầu đến cuối tuân theo một cái thái độ, đó chính là ai dám nhảy ra gây sự, hắn liền làm ai!

Vô duyên vô cớ bày ra một cái điên cuồng chỉnh việc trừu tượng hệ thống, vốn là đã đủ khó khăn, lại còn có người luôn là tính toán cho anh em gia tăng nhiệm vụ độ khó, thật sự cho rằng ta Tề mỗ nhân dễ khi dễ sao?

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên trong mắt hiện lên một vệt băng lãnh, chợt thân hình lóe lên, lặng yên không tiếng động dung nhập màn đêm bên trong, hướng về chiến trường phương hướng phi tốc tới gần.

Mặc dù có thể tiếp thu lần chiến đấu này bên trong xuất hiện một ít cá lọt lưới, thế nhưng có ít người, phải chết!

...

Không lâu sau đó, chính ma tranh tài đột nhiên sinh ra một trận kịch liệt bạo động, từng đạo nhảy cẫng hoan hô thanh âm đột nhiên vang lên:

"Mau nhìn, Tề đạo tử trở về, hắn không có chết!"

"Ha ha, làm tốt lắm! Ta đã sớm nói, Tề đạo tử tuyệt không phải hạng người bình thường, làm sao có thể tùy tiện vẫn lạc?"

"Đạo tử uy vũ!"

"Đạo tử uy vũ!"

Trong lúc nhất thời, chính đạo mọi người gào thét như nước thủy triều, sĩ khí đại chấn, đánh đối thủ liên tục bại lui.

Trong doanh địa Thân thị tộc nhân rất nhanh liền duy trì không được trận hình phòng ngự, bị như chém dưa thái rau không ngừng chém giết, chỉ còn lại một bộ phận thủ đoạn cường hãn ma tu đau khổ chống đỡ lấy.

Rầm rầm rầm!

Thiên khung bên trên, Thân thị lão tổ Thân Đồ Hải cũng tại hai tên chính đạo Đại Thừa vây công bên dưới tràn ngập nguy hiểm, trên thân hiện đầy vết thương, màu xám trắng máu tươi chảy cuồn cuộn, thoạt nhìn quỷ dị đáng sợ.

Nhìn qua trước mắt cấp tốc sụp đổ thế cục, Thân Đồ Hải phẫn nộ muốn điên, quát lớn:

"Tuyệt Thần đạo hữu, đều đến mức này, ngươi vì sao còn chậm chạp không chịu hiện thân, chẳng lẽ liền mặc cho Ngụy Đạo tại cái này tàn phá bừa bãi hay sao?"

"Cho dù hiện tại mở ra Tuyệt Thần Đại Thừa, cũng có thể đem đám này Ngụy Đạo một mẻ hốt gọn, ngươi mẹ hắn còn đang chờ cái gì?"

Nghe nói như thế, vừa vặn đánh ra một chưởng Độc Cô Hồn cười đắc ý, biểu lộ lạnh nhạt giễu cợt nói:

"Nói rõ lão ma, trong khu vực này trận pháp tiết điểm đã bị chúng ta Thái Huyền đạo tử hủy đi, ngươi nếu là trông chờ thông qua trận pháp cứu mạng, sợ rằng chỉ có thể là si tâm vọng tưởng."

"Nếu Cửu U môn người dám mạo hiểm ra mặt đến, vừa vặn có thể cùng nhau diệt trừ, tiết kiệm về sau phiền phức. . . . ."

Lời còn chưa dứt, lại là một cái thần thông bộc phát, hủy thiên diệt địa, hư không khuấy động..