Chương 409: Việc lớn không tốt !

Chương 409: Việc lớn không tốt !

Sưu

Tại chính đạo mọi người cực độ ánh mắt khâm phục bên dưới, Tề Nguyên đạp không mà tới, trong tay Huyền Thiên kiếm nhẹ nhàng vạch một cái, một đạo hàn mang tựa như phi tinh chớp giật, xuyên thủng trời cao, đem một tên nhào lên Hóa Thần cảnh ma tu chặn ngang bẻ gãy, máu vẩy tại chỗ.

Cùng lúc đó, quanh người hắn khí thế bộc phát, vô tận lạnh thấu xương kiếm ý trải rộng ra, phảng phất biển gầm bộc phát, xoay tròn như nước thủy triều, nháy mắt đem một vị khác Luyện Hư sơ kỳ cường đại ma tu ép liên tiếp lui về phía sau, chật vật không chịu nổi.

Thấy thế, ở đây chính ma song phương đều là liên tiếp ghé mắt, trên mặt lộ ra kính sợ vẻ kinh ngạc.

"Đây chính là Tề đạo tử sao? Thế mà có thể lấy Hóa Thần cảnh giới lực áp Luyện Hư, thực lực quả nhiên thâm bất khả trắc!"

"Bằng vào tay này kiếm đạo, thế hệ trẻ tuổi sợ rằng không người có khả năng cùng hắn sánh vai. . ."

. . .

Cách đó không xa, Tần Lăng Tuyết càng là đầy mắt rung động, trong lòng đối với một người ấn tượng lại lần nữa nâng cao mấy phần.

Nàng chuyên tu kiếm đạo, luận nhãn lực tự nhiên vượt xa tu sĩ tầm thường, càng như vậy, liền càng rõ ràng trước mắt nam nhân kiếm đạo tạo nghệ đến cùng đáng sợ đến cỡ nào.

Dạng này hạ bút thành văn, huy sái tự nhiên biểu hiện, đủ để chứng minh đối phương đã đem kiếm đạo khống chế đến một loại nào đó tự nhiên mà thành cảnh giới.

Cho dù Ly Uyên thánh địa bên trong những cái kia cao nhân tiền bối, đều chưa hẳn làm được loại này trình độ.

Từ đầu tới đuôi, Tề đạo tử cũng không có đụng tới qua cho dù một tia dư thừa pháp lực, chỉ là hời hợt sử dụng ra mấy cái lại cực kỳ đơn giản thô thiển kiếm chiêu, liền đem vị kia cao hắn một cái đại cảnh giới ma tu đánh đến cực kỳ nguy hiểm, không hề có lực hoàn thủ.

Loại thủ đoạn này, quả thực không thể tưởng tượng!

Liền tại Tần Lăng Tuyết âm thầm kinh hãi thời điểm, Tề Nguyên đã tùy tiện giải quyết tên kia đối thủ, hướng về nàng khẽ gật đầu, chợt cả người hóa thành một vệt lưu quang, hướng chiến trường chỗ sâu lao đi.

Không biết nghĩ đến cái gì, Tần Lăng Tuyết trắng như tuyết hai gò má có chút phiếm hồng, vội vàng dời đi ánh mắt, hết sức chuyên chú tiếp tục thanh lý phiến khu vực này bên trong còn sót lại ma tu.

Bên kia, mắt thấy cục diện đã không thể vãn hồi, Thân Quân Đình sắc mặt trở nên trắng, có chút chật vật nuốt xuống nước bọt, run rẩy vừa nói nói:

"Cha! Việc đã đến nước này, chúng ta vẫn là nhanh lên trốn a, nếu không thật phải chết ở chỗ này!"

Nghe đến nhi tử nhắc nhở, tại hỗn chiến bên trong giết mắt đỏ Thân Triều Tự đột nhiên bừng tỉnh, hắn nâng lên đỏ tươi con mắt liếc nhìn bốn phía, lại phát hiện thủ vệ ở bên các tộc nhân đã bị đánh tan hơn phân nửa, còn lại cũng gần như người người mang thương, chỉ có thể tập hợp tại một đoàn dựa vào nơi hiểm yếu chống lại.

Trên bầu trời, nhà mình lão tổ cũng tại hai tên cùng giai Đại Thừa vây công bên dưới đỡ trái hở phải, đau khổ ngăn cản, căn bản không trông cậy được vào.

Giờ phút này, hắn cuối cùng ý thức được tình huống không ổn, một cỗ khó mà ức chế bi thương cùng phẫn nộ xông lên đầu.

"Chúng ta Thân thị thật vất vả mới chờ đến cơ hội vùng lên, chẳng lẽ muốn cứ như vậy chôn vùi tại hôm nay sao?"

Nghĩ tới đây, Thân Triều Tự hận vô cùng muốn điên, cắn răng nghiến lợi hét lớn:

"Cửu U môn! Tuyệt Thần lão ma! Bút trướng này lão tử nhớ kỹ!"

Phát tiết một trận về sau, hắn hít một hơi thật sâu, thừa dịp hộ vệ bên cạnh lực lượng còn không có hoàn toàn chết sạch, cấp tốc từ trong ngực móc ra một kiện tản ra từng tia từng tia quỷ quyệt khí tức huyết y, tiện tay hướng trên thân một khoác.

Cái này huyết y hình dạng và cấu tạo cổ lão, phía trên không có bất kỳ cái gì trang trí, mặt ngoài hiện đầy rậm rạp chằng chịt kỳ quái đường vân, tản ra từng đợt nồng đậm đến cực điểm âm trầm tà khí, thoạt nhìn khiến người tê cả da đầu.

Mặc vào huyết y về sau, Thân Triều Tự biểu lộ dần dần dữ tợn vặn vẹo, y phục mặt ngoài màu mực đường vân giống như vật sống nhúc nhích không ngớt, đem hắn toàn bộ thân thể đều nhuộm thành màu đỏ thẫm.

Ngay sau đó, từng tầng từng tầng huyết sắc sương mù tiêu tán đi ra, Thân Triều Tự thân thể cũng biến thành bắt đầu mơ hồ, chợt hóa thành cuồn cuộn huyết vụ dung nhập hư không, biến mất không thấy gì nữa.

Nhìn thấy một màn này, không ít tham dự vây công tu sĩ chính đạo thần sắc khẽ biến, ngữ khí không cam lòng cả kinh kêu lên:

"Đáng tiếc a! Không nghĩ tới vẫn là để Thân Triều Tự ma đầu kia cho chạy trốn."

Có chút kiến thức rộng rãi chính đạo cao thủ thì là lắc đầu, có chút bất đắc dĩ giải thích nói:

"Là Huyết Ma áo. . . . Có cái này tà bảo tại, trách không được hắn có thể đột phá nơi đây không gian phong tỏa, bỏ trốn mất dạng."

"Hừ, thật sự là tiện nghi hắn! Bất quá Huyết Ma áo chính là giới này nổi tiếng ác độc ác khí, lần này vận dụng, sau đó ma đầu kia không chết cũng muốn lột da, bất quá là kéo dài hơi tàn mà thôi. . ."

Bởi vì sự tình phát sinh quá nhanh, lưu tại nguyên chỗ Thân Quân Đình cả người đều lâm vào mộng bức trạng thái, kịp phản ứng về sau, hắn đột nhiên toàn thân run lên, khóc không ra nước mắt hô lớn:

"Cha! Ta còn ở lại chỗ này đây! Ngươi làm sao lại chính mình chạy à nha? Mau trở lại cứu. . . . ."

Không đợi hắn nói xong, một đạo sắc bén vô song kiếm ý liền gào thét mà tới, vượt qua trùng điệp thủ vệ, trực tiếp bay về phía cổ của hắn.

Thân Quân Đình mở to hai mắt nhìn, miệng há thật lớn, nhưng là rốt cuộc không phát ra thanh âm nào.

Sau một khắc, máu tươi vẩy ra, một cái đầu phóng lên tận trời, thi thể không đầu ầm vang ngã xuống đất, liền trong cơ thể Nguyên Anh đều không có chạy trốn vận rủi, bị theo sát mà đến kiếm mang triệt để xoắn nát.

Mắt thấy tộc trưởng phụ tử chết một trốn, cho dù ngoan cố nữa ma tu giờ phút này cũng đề không nổi mảy may đấu chí, mà là tại chỗ phân tán ra đến, mở ra tan tác hình thức, riêng phần mình hướng nơi xa phá vây.

Tự tay tru sát Thân Quân Đình về sau, Tề Nguyên sắc mặt không có bất kỳ biến hóa nào, mà là lặng yên không tiếng động dung nhập vào truy sát tàn quân đội ngũ bên trong, thuận tiện cùng mấy vị khác đạo tử thánh nữ tụ lại đến một chỗ.

Tại thực lực tuyệt đối áp chế xuống, chính đạo mọi người rất nhanh liền đem Thân thị trong doanh địa ma tu tiêu diệt toàn bộ hầu như không còn, Thân thị lão tổ thì tại hai tên chính đạo Đại Thừa vây công bên dưới trọng thương trốn xa, không thấy tăm hơi.

Căn cứ Độc Cô Hồn cùng Mạnh Lưu Sinh hai vị sư tổ thuyết pháp, lần này Thân thị lão tổ vì đào mệnh, không tiếc thiêu đốt hơn phân nửa cỗ thái thủy Âm Ma thân.

Lại thêm phía trước tích lũy thương thế, nói rõ lão ma trong khoảng thời gian ngắn tuyệt không khôi phục hi vọng, ít nhất một vạn năm đều không có cách nào đi ra làm ác.

Mặc dù tránh không được có một ít cá lọt lưới, nhưng khách quan phong phú chiến quả đến nói, căn bản không đáng giá nhắc tới.

Duy nhất một lần tru sát mấy tên tu vi không tầm thường, làm nhiều việc ác ma đạo tinh anh, tràng thắng lợi này đủ để ghi vào sử sách!

Là lấy, tham chiến người trong chính đạo tại thu thập chiến trường thời điểm từng cái vui vẻ ra mặt, vui mừng khôn xiết:

"Ha ha! Cuối cùng là đám kia bị bắt cóc đồng đạo báo thù rửa hận!"

"Nhiều như thế ma đạo yêu nhân hủy diệt, đại đại tăng lên ta chính đạo uy danh, có thể nói là hãnh diện a."

"Chư vị cũng đừng quên, Tề đạo tử mới là trận chiến này lớn nhất công thần!"

"Không sai, chiến dịch này nếu không phải có Tề đạo tử không màng sống chết, mạo hiểm thâm nhập trại địch, chúng ta há có thể lấy được bực này đại thắng?"

"Tề đạo tử anh minh thần võ, danh dương thiên hạ, không thẹn là chính đạo chi quang. . ."

. . .

Vào giờ phút này, nào đó Thái Huyền đạo tử nghiễm nhiên được đến anh hùng đãi ngộ, nhận lấy vô số sùng kính cùng ánh mắt tán dương.

"Đáng tiếc không có đem Tề Đại cái kia ma đầu diệt trừ, chỉ có diệt cỏ tận gốc, mới có thể vĩnh viễn trừ hậu hoạn!"

Vô Nhai đạo tử Trang Thanh Vân khẽ thở dài, thần sắc tiếc hận cảm khái nói.

Những người còn lại cũng nhộn nhịp phụ họa, hiển nhiên đều cảm thấy có chút tiếc nuối.

Thấy thế, Tề Nguyên nhịn không được âm thầm nhếch miệng, đối với tẩy trắng "Tề Đại" cái này áo lót đã không ôm bất cứ hi vọng nào.

Nếu không được đợi đến Ma tông nhiệm vụ hoàn thành, lại đem áo lót cho gạch bỏ thế là được, đến lúc đó chính mình vẫn là trong sạch một cái chính đạo mẫu mực.

Cũng không biết những người này biết hang ổ bị công hãm thông tin về sau, sẽ là làm sao một cái phản ứng. . .

Tề Nguyên lặng yên suy nghĩ.

Một lát sau, xung quanh đột nhiên náo nhiệt lên, đông đảo chính đạo cao tầng trên thân đưa tin công cụ bắt đầu điên cuồng chấn động, bọn họ vội vã lấy ra xem xét:

"Việc lớn không tốt! Có Ma tông thân truyền đệ tử Tề Đại thừa dịp chúng ta tiến đánh Cửu U môn khe hở, suất lĩnh lấy một đám ma đạo yêu nhân đánh lén chúng ta doanh trại, bây giờ đều nhanh đem toàn bộ doanh địa tận diệt!"

"Sự tình khẩn cấp, mời nhanh chóng trở về chi viện!"

"Cái gì? !"

Nghe đến hồi báo, nguyên bản còn đắm chìm tại thắng lợi bên trong chính đạo trận doanh lập tức trợn mắt há hốc mồm, lâm vào yên tĩnh như chết bên trong..