Chương 410: Ở đây so kỹ viện còn tốt đi dạo

Chương 410: Ở đây so kỹ viện còn tốt đi dạo

"Không tốt! Bây giờ doanh địa thủ vệ trống rỗng, chắc chắn sẽ không là Ma Tông người đối thủ, nhất định phải mau đi trở về đem doanh địa đoạt lại!"

Ngắn ngủi trầm mặc về sau, ở đây tu sĩ chính đạo bọn họ nhộn nhịp cực kỳ hoảng sợ, có loại bị trộm nhà cảm giác.

Vì lần này tập kích, gần như xuất động trong doanh địa toàn bộ chiến lực, lưu lại đóng giữ đều là chút thực lực không cường tiểu bối, đối mặt một đám hung thần ác sát ma đạo yêu nhân, căn bản không có khả năng có quá lớn sức chống cự.

Nghĩ tới đây, Độc Cô Hồn trên mặt lộ ra một vệt vẻ lo lắng, trầm giọng hạ lệnh:

"Chư đệ tử nghe lệnh, lập tức thay đổi phương hướng, theo ta trở về doanh địa chi viện!"

Vừa dứt lời, chính đạo mọi người nhộn nhịp biến sắc, không chậm trễ chút nào đằng không mà lên, vội vã hướng về doanh địa phương hướng tiến đến.

Mà xem như kẻ đầu têu Tề Nguyên thì giống như là không có chuyện gì người giống như trà trộn tại đội ngũ bên trong, trùng trùng điệp điệp rút ra Cửu U môn.

Cái gọi là "Ma tu Tề Đại" tự nhiên là hắn trước thời hạn an bài tốt thi khôi tử sĩ, bản thân không có bất kỳ cái gì thần trí có thể nói, chỉ bằng điều khiển làm việc.

Trải qua một phen tế luyện, bộ kia thi khôi vô luận là hình thể vẫn là trên thân tán phát khí tức đều cùng "Tề Đại" không khác chút nào, lại đeo lên một bộ phòng ngừa dò xét theo dõi mặt nạ, cam đoan người khác nhìn không ra bất kỳ dị thường.

Có lần này không ở tại chỗ chứng minh, sau này cho dù ai cũng hoài nghi không đến trên đầu của hắn.

Việc này sau đó, cho dù chính Tề Nguyên chính miệng thừa nhận, đoán chừng những người khác cũng sẽ không tin tưởng Thái Huyền đạo tử Tề Nguyên cùng Ma tông thân truyền Tề Đại là cùng một người. . .

Mặt khác, ma đạo một phương đem chính đạo đại bản doanh cho bưng, còn có thể phòng ngừa những này tu sĩ chính đạo nhất thời hưng khởi, diệt thần thị người phía sau còn ngại không đủ, tiếp tục chạy đi tìm Cửu U môn phiền phức.

Loại này sự tình vô cùng có khả năng phát sinh, vừa rồi đã có không ít tu sĩ chính đạo bị trận này dễ như trở bàn tay thắng lợi che đậy lý trí, kêu gào muốn rèn sắt khi còn nóng, triệt để đem Cửu U môn diệt trừ.

Đối với Tề Nguyên đến nói, mục tiêu trước mắt bất quá là Thân thị nhất tộc mà thôi, bây giờ Cửu U môn đã không sai biệt lắm bị hắn hợp nhất thành tiểu đệ, hắn làm sao có thể bỏ mặc thủ hạ của mình thế lực cứ như vậy hủy hoại chỉ trong chốc lát?

Bởi vậy, vì để tránh cho chính đạo dựa vào không đi, tiếp tục lưu lại nơi này cùng Cửu U môn cùng chết, hắn chỉ có thể thiết kế cái này ra vây Ngụy cứu Triệu kế sách, dùng tình huống khẩn cấp đem người chính đạo dẫn đi.

Ai! Vì để tránh cho chính ma hai đạo phát sinh đại quy mô chiến tranh, anh em thật đúng là thao nát tâm, tế bào não đều mẹ nó sắp dùng hết. . .

Đáng tiếc chính mình phiên này công tích vĩ đại chú định sẽ không bị thế nhân biết, quả thực thua thiệt lớn!

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên nhịn không được thở dài một tiếng, lắc đầu, tăng thêm tốc độ hướng về gây án hiện trường vội vã đi.

. . .

Không lâu sau đó.

Nhìn qua trước mắt một mảnh đổ nát thê lương, các phái tu sĩ chính đạo trên mặt một trận xanh trắng giao thoa, khó coi tới cực điểm.

Bây giờ toàn bộ doanh địa đều bị cướp sạch sẽ, liền cái hoàn chỉnh gian phòng đều không có còn lại, nơi nào còn có ma tu bọn họ cái bóng.

Càng làm cho chính đạo trận doanh tức giận không thôi chính là, những cái kia phụ trách đóng giữ phía sau các đệ tử cũng toàn bộ bị cực kỳ tàn ác đối đãi, không những toàn thân tài vật bị cướp sạch trống không, còn bị sống sờ sờ treo ở doanh địa cửa ra vào thị chúng, bên cạnh một nửa trên vách tường còn viết đầy các loại khiêu khích tính quảng cáo.

Nói ví dụ như "Nào đó nào đó nào đó tới đây bơi một cái" "Nơi này so kỹ viện còn tốt đi dạo" "Cướp rất thoải mái, lần sau còn tới" .. . . Tổn thương rất lớn, vũ nhục tính cũng cực mạnh văn tự.

Bộ này khó coi cảnh tượng sâu sắc đau nhói hiện trường mỗi một vị chính đạo nhân sĩ thần kinh, từng cái song quyền nắm chặt, răng cắn đến kẽo kẹt rung động.

"Khinh người quá đáng! Khinh người quá đáng a!"

"Những này chết tiệt ma đạo bại hoại, dám như vậy trêu đùa chúng ta, quả thực quá càn rỡ!"

"Lại là Tề Đại cái kia đại ma đầu làm, lão tử cùng hắn không đội trời chung!"

"Tề Đại cố ý lưu lại đám này người sống, chính là vì nhục nhã chúng ta chính đạo, như thế xảo trá, thực sự là hèn hạ đến cực điểm. . ."

. . .

Trong lúc nhất thời, hiện trường quần tình xúc động phẫn nộ, vô số người trong chính đạo lên cơn giận dữ, chửi ầm lên, hận không thể đem kẻ cầm đầu chém thành muôn mảnh.

Liền Tề Nguyên cũng đi theo lòng đầy căm phẫn mắng vài câu, nhưng trong lòng đối hành động lần này hết sức hài lòng.

Không thể không nói, ma đạo tu sĩ lực chấp hành vẫn rất có một bộ, chính mình bất quá là thuận miệng bàn giao vài câu trọng điểm, đám người kia liền đem sự tình làm gọn gàng, còn tăng thêm một chút bản thân phát huy, có thể nói là vượt mức hoàn thành nhiệm vụ.

Cục diện đến cái này phần bên trên, chính đạo chỉ cần không phải đồ đần, có lẽ sẽ nghĩ biện pháp thể diện rút đi. . .

Mắt thấy hiện trường hỗn loạn tưng bừng, thậm chí có dần dần mất khống chế xu thế, Độc Cô Hồn đáy lòng ngầm thở dài, đứng ra nói ra:

"Chư vị đồng đạo, mời trước tỉnh táo một chút."

Câu nói này âm thanh mặc dù không lớn, câu nói này xen lẫn một tia đến từ Đại Thừa tu sĩ uy áp, nháy mắt liền làm nguyên bản ồn ào huyên náo tràng diện thay đổi đến yên lặng lại, các loại nghị luận im bặt mà dừng.

Đón lấy, Độc Cô Hồn nhíu nhíu mày, chậm rãi nói ra:

"Cuộc chiến hôm nay có khả năng trọng thương Ma tông, toàn bộ dựa vào mọi người hiệp lực dùng mệnh, anh dũng giết địch, nhưng trọng yếu nhất chính là có Tề đạo tử lấy thân đi nguy hiểm, phá hủy một bộ phận đại trận tiết điểm."

"Bất quá ma đạo người không phải người ngu, việc này sau đó, đối với trọng yếu tiết điểm thủ vệ nhất định càng thêm nghiêm mật, muốn phục chế hôm nay chiến quả tuyệt đối không thể."

"Trước mắt ma đạo vẫn như cũ có lực đánh một trận, còn có Tuyệt Tiên đại trận xem như ỷ vào, tiếp tục cường công xuống bỏ đi bạch bạch hao phí bên ngoài, tác dụng đã không lớn."

"Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có thể tạm thời ngưng chiến, trở về bàn bạc kỹ hơn, đợi đến sau này thời cơ chín muồi, lại một lần hành động dọn sạch ma đạo dư nghiệt!"

"Đến mức lần này phá doanh sỉ nhục, nhưng là tuyệt đối không thể tùy tiện buông tha. . ."

Nói đến đây, hắn biến sắc, trên mặt dâng lên một vệt sát ý nồng nặc:

"Từ hôm nay trở đi, chúng ta Vô Nhai thánh địa đối ma tu Tề Đại treo thưởng đem đề cao năm mươi lần  bất kỳ người nào, chỉ cần có thể tru sát người này, đều có thể thu hoạch được 500 vạn thượng phẩm linh thạch, cộng thêm ba kiện giá trị liên thành đỉnh cấp pháp bảo!"

Nghe vậy, đông đảo tu sĩ chính đạo lập tức tinh thần đại chấn, ngay sau đó, các phái thế lực tựa như là bị kích thích, cũng bắt đầu nhộn nhịp thêm vào treo thưởng:

"Như có diệt sát hoặc bắt sống Tề Đại người, chúng ta Vạn Cổ thánh địa tại chỗ khen thưởng 500 vạn thượng phẩm linh thạch, cộng thêm một bình Thánh giai đan dược, tuyệt không nuốt lời!"

"Chúng ta Thiên Cực thánh địa theo, trừ trăm vạn linh thạch khen thưởng bên ngoài, cộng thêm một môn Thiên giai thần thông!"

"Ta kim khuyết tông mặc dù là tiểu môn tiểu hộ, nhưng cũng nguyện ý lấy ra hai mươi vạn thượng phẩm linh thạch làm treo thưởng."

"Còn có ta, Thiên Thủy môn treo thưởng năm mươi vạn. . . . ."

. . . .

Bên kia, nghe lấy xung quanh càng ngày càng treo cao thưởng, Tề Nguyên khóe miệng co giật hai lần, phương mới ngưng cười lên tiếng xúc động.

Anh em muốn phát tài!.