Chương 411: Chính đạo mẫu mực, thiên kiêu ác mộng

Chương 411: Chính đạo mẫu mực, thiên kiêu ác mộng

Liền tại chính đạo rất nhiều thế lực chiêu cáo thiên hạ, lấy xưa nay chưa từng có trọng kim treo thưởng nào đó ma đạo thân truyền tính mệnh thời điểm.

Sưu

Khoảng cách Cửu U môn ngoài vạn dặm một chỗ lạnh lẽo vắng vẻ trong sơn động, đột nhiên loé lên một đạo màu đỏ thẫm huyết mang, trải qua một trận sáng tối chập chờn, chậm rãi hiển lộ ra một bóng người.

Huyết sắc lui bước về sau, đạo nhân ảnh kia thất tha thất thểu hướng phía trước ngã mấy bước, sau đó chật vật không chịu nổi ngã nhào xuống đất, phát ra một tiếng trầm thấp trầm đục.

Phốc

Lập tức, một ngụm máu tươi phun ra, nhiễm ướt mảng lớn bùn đất.

Đạo nhân ảnh này đương nhiên đó là từ trong chiến trường chạy trốn Thân thị tộc trưởng, Thân Triều Tự.

Giờ phút này sắc mặt của hắn trắng bệch như tờ giấy, không có chút nào một tia huyết sắc có thể nói, cả người càng là bạo gầy hốc hác đi, một bộ sắp bị ép khô dáng dấp.

"Khụ khụ!"

Thân Triều Tự ho khan hai tiếng, chật vật ngẩng đầu tứ phương, xác nhận xung quanh đã an toàn về sau, vừa rồi u ám đem trên thân huyết y cởi ra.

Cảm thụ được lấy trong cơ thể từng trận suy yếu, Thân Triều Tự biểu lộ càng thêm khó coi, cực hạn khuất nhục cùng hận ý đan vào tại tâm đầu.

Lúc này, cho dù hắn là cái đồ đần, cũng có thể ý thức được lần này Ngụy Đạo đột nhiên tập kích có vấn đề.

Nói một cách khác, Thân thị lần này rất có thể là bị Cửu U môn người cho hố, có lẽ còn muốn thêm một cái Kỷ thị!

Vốn là vốn cho là mình bên này là thợ săn, không nghĩ tới quay đầu lại lại thành thú săn, loại này từ phía trên đường tới địa ngục chênh lệch cảm giác, dù ai trên thân đều chịu không được.

"Tuyệt Thần lão ma! Kỷ Vân Thiên! Kể từ hôm nay, ta Thân Triều Tự cùng các ngươi không đội trời chung!"

Thân Triều Tự trong mắt ẩn chứa nồng đậm oán độc cùng phẫn nộ, nghiến răng nghiến lợi nói:

Một trận nộ khí bộc phát về sau, hắn mới thu lại cảm xúc, bắt đầu cẩn thận suy nghĩ tình cảnh trước mắt.

Vừa rồi cưỡng ép sử dụng Huyết Ma áo phá vỡ Ngụy Đạo không gian phong tỏa, làm hắn bản nhân tổn thất đại lượng tinh huyết, bây giờ khí tức suy bại, toàn thân không còn chút sức lực nào, một thân thực lực mười không còn một, ít nhất cần thời gian rất lâu mới có thể hoàn toàn khôi phục.

Nếu chỉ là như vậy, ngược lại cũng thôi, thân là Thân thị tộc trưởng, hắn có rất nhiều thiên tài địa bảo có thể hưởng dụng, rất nhanh liền có thể đem hao tổn khí huyết bù lại.

Nhưng vấn đề là bây giờ Thân thị tổn thất hơn phân nửa chiến lực, liền lão tổ đều không rõ sống chết, chọc vào như thế cái sọt lớn, cho dù hắn là cao quý tộc trưởng, về đến gia tộc cũng không tiện bàn giao.

Càng quan trọng hơn là, vì cam đoan kỷ luật nghiêm minh, không có người ở bên cạnh kéo chân sau, lần này Thân Triều Tự mang tới tộc nhân đại bộ phận đều là dưới trướng tâm phúc dòng chính.

Bây giờ đám này trung với thủ hạ của hắn tổn thất hầu như không còn, những cái kia ngày bình thường liền không hề làm sao thuần phục tộc nhân rất có thể sẽ thừa cơ làm loạn.

Nếu như hắn hiện tại ở vào trạng thái toàn thịnh, lại thêm gia chủ đại nghĩa danh phận, hoàn toàn có năng lực trấn áp lại đám kia người phản đối, làm sao hắn thực lực bây giờ lớn lui, căn bản là bất lực ngăn cản những người khác.

Tại Thân thị cái này ma đạo gia tộc, tôn sùng chính là thực lực vi tôn, quyền lực cạnh tranh thường thường tàn khốc vô cùng.

Huynh đệ tương tàn, phụ tử cùng nhau giết loại hình sự tình sớm đã nhìn mãi quen mắt, cho dù là hắn có mười mấy cái có vẻ như hiếu thuận thân sinh dòng dõi, cũng hoàn toàn tin tưởng không được một chút.

Dù sao, Thân Triều Tự bản nhân chính là giết hai cái thân huynh đệ mới ngồi lên vị trí gia chủ, tự nhiên rõ ràng tính nghiêm trọng của vấn đề.

Tựa như là trong bầy sói Lang Vương một dạng, một khi bộc lộ ra suy yếu, lập tức sẽ dẫn tới mặt khác ác lang cắn xé thôn phệ...

Nghĩ tới đây, Thân Triều Tự nhíu nhíu mày, lập tức liền bỏ đi hiện tại liền chạy về nhà tộc suy nghĩ, chuẩn bị đợi đến thương thế khôi phục phía sau lại trở về thu thập tàn cuộc.

Làm xong quyết định, Thân Triều Tự hung hăng nắm chặt nắm đấm, cưỡng ép đè xuống trong lòng khát máu cùng cừu hận, bắt đầu nhập định điều tức...

...

Theo trận này trầm bổng chập trùng chính ma xung đột đi vào hồi cuối, trên chiến trường đủ loại thông tin cũng bắt đầu lưu truyền ra đến, đưa tới oanh động cực lớn.

Lên đến trong tông môn trụ cột, xuống đến chợ búa hương dã, gần như tất cả tu sĩ cũng đang thảo luận lấy gần nhất phát sinh đại sự này, miêu tả cũng là sinh động như thật, tựa như chân thật.

Cũng không ít theo sát thời sự người kể chuyện trong đêm đem bện thành tiết mục ngắn, tại từng cái tiên phường quán trà tửu lâu bên trong miệng lưỡi lưu loát, kiếm được cái đầy bồn đầy bát.

Có thể nói, ngươi nếu là tiếp không lên cái đề tài này, ra ngoài đều không có ý tứ cùng người chào hỏi.

Mà tại trận này cả thế gian đều chú ý chính ma trong quyết đấu, có hai cái danh tự chú định không cách nào bị người coi nhẹ, giống như hai viên đêm lạnh bên trong óng ánh ngôi sao, tia sáng vạn trượng, chói lóa mắt.

Chính đạo mẫu mực, Thái Huyền đạo tử Tề Nguyên.

Thiên kiêu ác mộng, Ma tông thân truyền Tề Đại.

Hai người này mặc dù trận doanh khác biệt, một chính một tà, nhưng tại cái này tràng chiến sự bên trong triển lộ kinh thế hãi tục trí kế cùng thủ đoạn, có thể nói nhất thời du phát sáng, để người nhìn mà than thở.

Thái Huyền đạo tử Tề Nguyên lẻ loi một mình chui vào ma quật, thành công phá hủy Tuyệt Tiên đại trận trận pháp tiết điểm, từ đó để Ma tông người bị đánh trở tay không kịp, mấy ngàn ma tu biến thành tro bụi, đả thương nặng Ma tông thế lực.

Tràng thắng lợi này đại đại phấn chấn chính đạo trận doanh sĩ khí, có thể nói kinh tài tuyệt diễm.

Bên kia, Ma tông Tề Đại cũng không kém bao nhiêu.

Ma đầu kia bằng vào sức một mình, không những đem mấy vạn chính đạo thiên kiêu toàn bộ thân gia cướp sạch trống không, còn mang theo đám kia bị đầu độc thiên kiêu công nhiên ăn cướp đồng đạo tông môn, khiến chính đạo rất mất mặt, sứt đầu mẻ trán, cho tới bây giờ cũng không có đem khắc phục hậu quả thu thập sạch sẽ.

Càng đáng sợ chính là, tại chính đạo đánh một tràng thắng trận lớn về sau, Tề Đại lập tức liền còn lấy nhan sắc, dẫn một đám ma tu đem chính đạo doanh địa cho tận diệt, buộc chính đạo một phương xám xịt lui ra phương nam Ma vực, quả thực vô tình.

Bây giờ chính đạo nhằm vào ma đầu Tề Đại treo thưởng thậm chí vượt qua có ma đạo người thứ nhất danh xưng Kỷ Kình Thương, đủ để thấy hiển hách hung uy.

Tổng kết một cái, tràng chiến dịch này, hoàn toàn là hai người này thiên tài biểu diễn, còn lại các loại thế lực đều biến thành vật làm nền, lộ ra ảm đạm vô quang.

Có người càng là tại chỗ khẳng định, trong tương lai trong tu tiên giới, hai người tất nhiên sẽ chiếm theo cực kỳ vị trí trọng yếu, mà Tề Nguyên cùng Tề Đại ở giữa giao thủ, thậm chí có khả năng ảnh hưởng đến chính ma song phương cách cục...

...

Ma tông.

Di La Cung.

Đối với ngoại giới các loại mưa gió, Tề Nguyên không quan tâm chút nào, bởi vì hắn hiện tại đã đem Cửu U môn sự tình xử lý hoàn tất, xem như dẫn người xuất chinh đại diện tông chủ, là thời điểm đi tìm tiện nghi sư phụ giao nhiệm vụ.

Nguyên bản thật tốt chi viện thành thừa cơ chiếm đoạt, thuận tiện còn hung hăng hố một cái Thân thị, không biết Ma tông tông chủ biết về sau sẽ là cái gì phản ứng... .

Đương nhiên, hắn tin tưởng mình tuyệt đối là vượt mức hoàn thành nhiệm vụ.

Bây giờ toàn bộ Cửu U môn cộng thêm phương nam Ma vực đều thần phục tại thánh tông dưới trướng, phần này công trạng và thành tích quả thực khoáng cổ thước kim, được khen ngợi vài câu không quá phận a?

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên chợt cảm thấy có chút hưng phấn, bước chân nhẹ nhàng hướng về tông chủ tẩm điện bước đi.

Trên đường đi, đông đảo tôi tớ thị nữ nhộn nhịp cung kính hành lễ, thái độ khiêm tốn vô cùng, nhìn về phía trong ánh mắt của hắn, mang theo mơ hồ kính sợ cùng sùng bái..