Chương 412: Liền vui vẻ như vậy quyết định

Chương 412: Liền vui vẻ như vậy quyết định

Nhìn thấy Tề Nguyên thân ảnh về sau, canh giữ ở ngoài điện Thân Tinh Tuyền lập tức đôi mắt đẹp sáng lên, chợt đầy mặt khẩn trương tiến lên dò hỏi:

"Tề sư đệ, ngươi cuối cùng trở về. Nghe nói Thân Triều Tự cái kia lão cẩu mất tích, Cửu U môn bên kia rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?"

Khoảng thời gian này nàng một mực thân ở Di La Cung, đối với ngoại giới tin tức giải vô cùng ít ỏi.

Mà còn hiện tại Ma tông nội bộ cũng là các loại lời đồn bay đầy trời, trong lúc nhất thời căn bản là không làm rõ được kỹ càng ngọn nguồn.

Hiện nay Thân Tinh Tuyền quan tâm nhất vẫn là thân cha Thân Triều Tự hạ lạc, đương nhiên, đồng thời không phải là bởi vì nàng hiếu thuận, mà là ước gì đối phương tranh thủ thời gian chết...

Nghe vậy, Tề Nguyên khóe miệng nổi lên một vệt tiếu ý, chững chạc đàng hoàng hồi đáp:

"Chuyện này nói ra thật xấu hổ, lúc ấy các ngươi Thân thị người lúc đầu tại đại hậu phương đóng quân thật tốt, không nghĩ tới lại ẩn vào đi một cái Thái Huyền đạo tử, đem Tuyệt Tiên đại trận mấy cái trận pháp tiết điểm cho hủy đi."

"Thừa cơ hội này, đám kia Ngụy Đạo người liền sát nhập vào Cửu U môn bên trong, mà Thân thị người vừa vặn nằm ở khu vực kia, kết quả liền bị Ngụy Đạo cho vây quét."

Nói đến đây, hắn có chút tiếc nuối thở dài, thần sắc thổn thức nói:

"Lúc ấy vốn chỉ muốn đi qua cứu viện, kết quả không đợi viện quân tập kết tốt, Thân thị doanh địa liền đã triệt để luân hãm, người ở bên trong chết thì chết trốn thì trốn, muốn cứu cũng không kịp."

"Vì cho những cái kia hi sinh đồng môn báo thù, ta liền mang theo Cửu U môn đồng đạo đem Ngụy Đạo doanh địa cũng tận diệt, miễn cưỡng thay chúng ta thánh tông vãn hồi chút mặt mũi..."

Lời còn chưa dứt, Thân Tinh Tuyền liền vội vã hỏi tới:

"Cái kia. . . . . Cái kia Thân Triều Tự có phải hay không cũng đã chết?"

Thấy đối phương bộ này khổ đại cừu thâm bộ dạng, Tề Nguyên xem như là triệt để tin tưởng cái này Tiểu Kim tia mèo là thật muốn để cha nàng chết sớm sớm siêu sinh, lúc này liền lắc đầu nói ra:

"Nghe nói tại thời khắc nguy cấp, Thân tộc trưởng thông qua một kiện tên là 【 Huyết Ma áo 】 tà bảo xông phá chiến trường không gian lục soát, trước thời hạn bỏ trốn mất dạng, hiện tại ai cũng không biết hắn hạ lạc, đáng tiếc..."

Rất rõ ràng, giống Thân Triều Tự dạng này ma đạo cự phách, ngoại trừ chính hắn bên ngoài, căn bản liền sẽ không tin tưởng bất luận kẻ nào.

Sở dĩ không có hiện thân, đại khái là bởi vì nhận tà bảo phản phệ, thực lực đại tổn, chính núp ở cái nào đó ẩn nấp nơi hẻo lánh liếm láp vết thương đây.

Đối với vị kia Thân thị tộc trưởng, Tề Nguyên từ vừa mới bắt đầu liền không có ý định buông tha, dù sao chỉ có chết đối thủ mới là đối thủ tốt.

Bây giờ nếu biết địch nhân đang đứng ở trạng thái hư nhược, đương nhiên phải nghĩ biện pháp thừa thắng xông lên, để tránh đối phương lại làm cái gì Vương Giả trở về tiết mục, tiếp tục nhảy ra làm người buồn nôn...

Trảm thảo trừ căn, mới có thể vĩnh viễn trừ hậu hoạn!

Nghe đến Thân Triều Tự còn sống thông tin, Thân Tinh Tuyền có chút thất vọng nhíu nhíu mày lại, oán hận nói ra:

"Thực sự là tiện nghi hắn!"

"Thân sư tỷ cứ yên tâm."

Đã thấy Tề Nguyên đột nhiên khẽ mỉm cười, phong khinh vân đạm nói ra:

"Chờ gặp mặt xong sư tôn, ta liền giúp ngươi đi đem Thân tộc trưởng tìm ra, sau đó giao cho ngươi tùy ý xử lý, làm sao?"

"Cái gì?"

Nghe được câu này, Thân Tinh Tuyền đầu tiên là giật mình, chợt tấm kia trắng nõn trong suốt trên mặt ngọc nổi lên kiểu khác thần thái, khẽ cắn hàm răng nói:

"Ta quả nhiên không có nhìn lầm người, mới qua không đến hai tháng, ngươi liền có thể làm đến loại này trình độ, không hổ là lão chó già kia khắc tinh!"

Đón lấy, nàng nâng lên trăn bài, biểu lộ vô cùng kiên định:

"Nếu như ngươi thật có thể nói lời giữ lời, ta sẽ thực hiện phía trước hứa hẹn, vô luận trả giá bao lớn đại giới!"

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, một mặt ý vị thâm trường nói ra:

"Tốt, hi vọng ngươi đến lúc đó đừng để ta thất vọng."

Nói xong câu đó, hắn liền lưu lại ngu ngơ tại nguyên chỗ thiếu nữ tóc vàng, tiến thẳng vào tẩm điện bên trong.

Sau khi vào cửa, lập tức liền thấy một vị váy đỏ thắng máu, ung dung tự phụ tuyệt mỹ nữ tử ngồi trên cao mây sập, lúc này chính nhắm mắt tĩnh tu.

Tựa hồ nghe đến người đến tiếng bước chân, nữ tử chậm rãi mở hai mắt ra, trong mắt nổi lên một tia phức tạp không hiểu cảm xúc.

Tề Nguyên ung dung không vội đi tới phụ cận, sau đó liền hướng về nữ tử cung kính hành lễ, biểu lộ ôn hòa mà khiêm tốn, cho dù ai đều tìm không ra tí xíu mao bệnh:

"Đệ tử bái kiến sư tôn."

Đi xong lễ về sau, hắn liền tự mình nâng người lên cán, giống như báo cáo:

"Nhận được chư vị đồng đạo hợp mưu hợp sức, cùng chống chọi với nơi khác, đồ nhi may mắn không làm nhục mệnh, thành công giải quyết Cửu U môn khó khăn, hiện nay Ngụy Đạo đã ngã cờ ngưng chiến, thối lui ra khỏi phương nam Ma vực."

"Mặt khác, Cửu U môn lão tổ Tuyệt Thần Ma Tôn cảm niệm ta thánh tông chi ân đức, quyết định dẫn người thần phục với thánh tông quản lý, từ đây chỉ thánh tông như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, vĩnh viễn không phản bội."

"Bởi vì sư tôn ngài hiện tại hành động bất tiện, cho nên liền từ đệ tử đại biểu thánh tông tiếp thu Cửu U môn đầu nhập."

Nói đến đây, Tề Nguyên cấp tốc từ trong vòng tay trữ vật móc ra một chồng lớn ngọc giản, tiếp tục lời nói:

"Đây là bên trong Cửu U môn các đệ tử nhân viên danh sách, tồn kho rõ ràng chi tiết, cộng thêm có rất nhiều phụ thuộc tông môn, quặng mỏ, thành trì, cứ điểm các loại tài liệu cặn kẽ."

"Trở lên những này, thánh tông tùy thời đều có thể phái người tiếp quản, đủ để chứng minh Cửu U môn một mảnh quy thuận chi tâm..."

Nghe đến tin tức này, Thân Hồng Liên con ngươi đột nhiên co lại, trong lòng lập tức nhấc lên sóng to gió lớn.

Tình huống như thế nào? !

Không phải đã nói muốn chi viện Cửu U môn sao? Vì sao đột nhiên biến thành chỉnh thể hợp nhất?

Càng kỳ quái hơn chính là, Tuyệt Thần lão ma bực này nhân vật, thế mà lại cam nguyện hướng thánh tông cúi đầu xưng thần, còn chủ động đem gia sản toàn bộ kính dâng đi ra, cái này sao có thể?

Liền tại nàng hoàn toàn rơi vào khiếp sợ thời điểm, đã thấy chính mình tiện nghi đệ tử lại ném ra một cái quả bom nặng ký:

"Có chút tiếc nuối là, Thân thị đường kia viện quân bị Ngụy Đạo tập kích, gần như toàn quân bị diệt, nói rõ Ma Tôn tại hai tên Ngụy Đạo Đại Thừa vây công bên dưới thân chịu trọng thương, trong thời gian ngắn khó khôi phục."

"Đến mức Thân tộc trưởng. . . . ."

Tề Nguyên dừng một chút, ra vẻ tiếc hận nói:

"Thân tộc trưởng hiện nay tung tích không rõ, nói không chừng đã dữ nhiều lành ít."

Nói đến đây, hắn có chút nâng lên ánh mắt, nhìn thẳng trước mắt Ma tông tông chủ, mở miệng lần nữa:

"Chuyện này mặc dù rất để người khó chịu, nhưng bây giờ Thân thị nhất tộc gặp đại loạn, cần gấp có người đi ra chủ trì đại cục, đệ tử đề nghị, để Thân sư tỷ kế thừa Thân thị vị trí gia chủ, lấy mau chóng ổn định thế cục, trấn an nhân tâm!"

A

Liên tiếp hai kiện kinh thiên đại sự tựa như đất bằng lên kinh lôi, nháy mắt liền đem Thân Hồng Liên đập đầu óc choáng váng, nếu không phải nàng hiện tại còn không động được, đoán chừng sớm liền không nhịn được vỗ bàn đứng dậy.

Đem Cửu U môn hợp nhất thì cũng thôi đi, miễn cưỡng có thể giải thích là Cửu U môn người bỗng nhiên não vào nước, muốn cho trên đầu mình tìm chủ tử.

Nhưng Thân thị nhất tộc lại là chuyện gì xảy ra?

Thân thị lực lượng vốn là không nhận nàng cái này tông chủ tiết chế, tổn thất cũng không có gì có thể tiếc, nhưng sẽ ảnh hưởng đến tam đại gia tộc ở giữa cân bằng, thậm chí có khả năng dẫn phát nội loạn!

Càng kỳ quái hơn chính là, nhà mình vị này đệ tử thế mà muốn đem Thân Tinh Tuyền đẩy lên Thân thị gia chủ bảo tọa, quả thực là ý nghĩ hão huyền.

Phải biết, mặc dù Thân Tinh Tuyền là cao quý Thân thị đích nữ, nhưng trên thực tế nhưng là cái danh xứng với thực biên giới người.

Thân Hồng Liên hết sức rõ ràng, Thân Tinh Tuyền thân mẫu là một vị thân phận ti tiện núi tuyết nô, bởi vì xuất thân huyết mạch quan hệ, ngày bình thường căn bản không nhận Thân thị lão tổ chào đón, thượng vị khả năng cơ bản là không.

Lúc ấy Thân Triều Tự sở dĩ sẽ lấy một cái núi tuyết nô làm vợ cả, nhưng thật ra là vì tại các huynh đệ khác trước mặt chủ động từ bẩn, dùng cái này hiện ra bản thân hắn vô ý cạnh tranh vị trí gia chủ thái độ.

Phương pháp này vô cùng hữu hiệu, để rất nhiều đối thủ cạnh tranh không tại đem Thân Triều Tự coi là uy hiếp, giữa lẫn nhau đều nhanh đem não chó đánh đi ra.

Về sau các đối thủ tại tàn khốc cạnh tranh bên trong mấy bại câu thương, Thân Triều Tự cái này hiểu được điệu thấp trưởng thành lão âm bỉ mới ra ngoài hái quả đào.

Vì thuận lợi leo lên vị trí gia chủ, Thân Triều Tự không tiếc tại thượng vị phía trước tự tay sát hại vợ cả, triệt để cùng đoạn này hắc lịch sử tạm biệt.

Mà Thân Tinh Tuyền cô gái này tồn tại, chính là Thân Triều Tự trong lòng một cái chỗ bẩn, nếu như không phải nàng cái này cô cô che chở, Thân Tinh Tuyền sớm đã bị trong bóng tối xử lý xong.

Bởi vậy, muốn để Thân Tinh Tuyền ngồi lên Thân thị vị trí gia chủ, không khác người si nói mộng, liền nàng cái này thánh tông tông chủ đều làm không được.

Liền tại Thân Hồng Liên cảm thấy không phản bác được thời điểm, liền nghe đến cách đó không xa Tề Nguyên cấp tốc nói ra:

"Tất nhiên sư tôn ngài không có dị nghị, chuyện kia liền vui vẻ như vậy quyết định, ngài chỉ để ý tại chỗ này thật tốt tĩnh dưỡng, đệ tử cái này liền đi xuống an bài. . . . ."

Nói xong những lời này, Tề Nguyên liền hứng thú bừng bừng hướng nàng chắp tay, bước nhẹ nhàng bộ pháp cáo từ rời đi, lộ vẻ mười phần có nhiệt tình.

Qua một hồi lâu, Thân Hồng Liên mới từ trố mắt đứng nhìn trạng thái bên trong lấy lại tinh thần, liên tưởng đến người nào đó trước đây đủ loại hành động, trong nội tâm nàng đột nhiên sinh ra một trận linh cảm không lành.

Người này, sẽ không thật chạy đến Thân thị nơi đó làm loạn a?.