Chương 413: Đêm mẫu sủng nhi

Chương 413: Đêm mẫu sủng nhi

Ra cửa lớn, Tề Nguyên đang muốn hướng Thân Tinh Tuyền lấy một giọt máu, dùng để truy tung Thân Triều Tự vị trí, lại nghe đối phương đột nhiên nói ra:

"Tề sư đệ, Vĩnh Dạ cung phó cung chủ Lâm Chấn đã đến rất nhiều ngày, một mực chờ đợi ngươi trở về đàm luận, ngươi có thời gian vẫn là mau chóng đem hắn đuổi đi đi..."

Vĩnh Dạ cung?

Nghe vậy, Tề Nguyên nhíu nhíu mày, lập tức liền nghĩ tới chính mình từng mời Cửu U môn cùng Vĩnh Dạ cung người chủ trì trước đến thảo luận thiên kiêu vụ án bắt cóc sự tình.

Lúc ấy là vì đem Cửu U môn môn chủ liễu tương sinh lừa gạt đi ra, tốt xuống tay với Cửu U môn, Vĩnh Dạ cung chẳng qua là cái tiện thể mà thôi, tới hay không căn bản là không quan trọng.

Không nghĩ tới Vĩnh Dạ cung thật đúng là phái tới một cái phó cung chủ...

Chờ chút!

Lâm Chấn? !

Không phải là nào đó khí vận chi tử a?

Kịp phản ứng về sau, Tề Nguyên lập tức bị giật nảy mình, một mặt kinh ngạc hỏi:

"Ngươi nói là Vĩnh Dạ cung phái tới phó cung chủ kêu Lâm Chấn? Hắn hình dạng thế nào?"

Giờ phút này, trong lòng của hắn có chút choáng váng.

Tiểu tử kia không phải tại Lạc Vân cốc đợi sao, làm sao sẽ đột nhiên biến thành Vĩnh Dạ cung phó cung chủ, chẳng lẽ là trùng tên trùng họ?

Tựa hồ không ngờ tới Tề Nguyên sẽ phản ứng như vậy kỳ quái, Thân Tinh Tuyền kinh ngạc nhìn hắn một cái, bất quá vẫn là nghiêm túc hồi đáp:

"Hắn tới cầu kiến sư tôn thời điểm, ta từng từng gặp mặt hắn, vị kia Lâm phó cung chủ cốt linh không lớn, chiều dài chút ngốc đầu ngốc não, tựa hồ không quá thông minh bộ dạng, ngoài ra đồng thời không có cái gì chỗ đặc thù."

"Đương nhiên, sư tôn nàng lão nhân gia hiện tại không tiện gặp mặt khách lạ, ta đem hắn ngăn trở về, để hắn có chuyện tìm ngươi nói. . . . ."

Đần độn, không quá thông minh?

Là tên kia không sai!

Nghe đến phiên này miêu tả, Tề Nguyên gần như có thể xác định thân phận của đối phương, biểu lộ nháy mắt biến thành có chút cổ quái.

Không hổ là khí vận chi tử, cái này vẫn chưa tới thời gian hai năm, liền từ một cái bên trong môn phái nhỏ tạp dịch lắc mình biến hóa thành Vĩnh Dạ cung phó cung chủ, trong đó khoảng cách so ca cái này Ma tông thân truyền còn không hợp thói thường, đây là muốn nghịch thiên a!

Suy nghĩ hiện lên thời khắc, hắn thu lại thần sắc, nói tiếp:

"Tốt a, ta cái này liền đi chiếu cố vị kia Lâm phó cung chủ. Đúng, ta còn cần ngươi một giọt đầu ngón tay máu, đến mức tác dụng, đến lúc đó ngươi liền biết."

Được

Nghe vậy, Thân Tinh Tuyền không chút do dự vươn ngón tay nhỏ nhắn, bức ra một giọt máu tươi, đưa tới trong tay Tề Nguyên.

Đem giọt máu thu vào bình ngọc về sau, Tề Nguyên nhìn thật sâu nàng một cái, trong mắt hiện lên vẻ hài lòng.

Tại Ma tông loại này âm phủ tông môn, vô luận là ngày sinh tháng đẻ, vẫn là bản thân huyết dịch, tóc, móng tay, thậm chí vật tùy thân. . . Đều là cực độ mẫn cảm, nhất định muốn chú ý cho kỹ tốt đảm bảo.

Nếu không nếu là gặp phải tâm tư quỷ quyệt ma tu, rất dễ dàng bị người hung hăng âm một cái, nhẹ thì nguyền rủa quấn thân, khí vận đại giảm, nặng thì trực tiếp bỏ mình hủy diệt, hóa thành tro tàn.

Ma đạo bên trong có vô số loại có thể thông qua các loại môi giới hại người ác độc thủ đoạn, thường thường khiến người ta khó mà phòng bị, chết cũng không biết chết như thế nào.

Tề Nguyên tại Ma tông lẫn vào thời gian dài, đối những chuyện này tự nhiên trong lòng hiểu rõ.

Thân Tinh Tuyền dễ dàng như thế liền đem giọt máu này giao ra, đủ chứng minh nàng đối với chính mình cực kì tin cậy, gần như xưng được là không đề phòng.

Cô nàng này thẳng thắn quả quyết, yêu ghét rõ ràng, ngược lại là đáng giá bồi dưỡng một cái...

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên thu hồi bình ngọc trong tay, mỉm cười nói:

"Thân sư tỷ, vậy ta cáo từ trước."

... .

Không lâu sau đó.

Ma tông, khách điện.

Nhìn qua trước mắt vị này "Tông chủ đại diện" Lâm Chấn miệng mở lớn, hai mắt đăm đăm, trọn vẹn mộng bức một hồi lâu, mới đột nhiên lấy lại tinh thần, đầy mặt kích động nói:

"Tề đại ca, quả nhiên là ngươi!"

Mặc dù đối nào đó Thái Huyền đạo tử tại sao lại đột nhiên biến thành Ma tông thân truyền sự tình cảm thấy khó có thể lý giải được, nhưng hắn chính mình cũng là Vĩnh Dạ cung phó cung chủ, song phương xem như là tám lạng nửa cân, đại ca đừng chê cười nhị ca.

Còn nữa nói, nói không chừng là chính đạo tại Ma tông hạ một bàn cờ lớn, hắn cái này chân chính trên ý nghĩa "Chính đạo phản đồ" nào có mặt nhảy ra mở miệng chất vấn.

"Lâm huynh đệ, đã lâu không gặp!"

Tề Nguyên thần sắc tự nhiên nhẹ gật đầu, bình tĩnh nói ra:

"Ta trước đây không lâu mới nghe nói qua tới làm khách Vĩnh Dạ cung phó cung chủ danh tự rất giống một vị cố nhân, không nghĩ quả là Lâm huynh ngươi."

Giờ phút này, trong lòng hắn cũng có chút kinh ngạc, có loại chia tay ba ngày phải lau mắt mà nhìn cảm giác.

Phải biết, tại hắn rời đi Lạc Vân cốc thời điểm, đối phương vẫn là cái Luyện Khí tầng năm tạp dịch đệ tử, bây giờ mới qua ngắn ngủi hơn một năm, thế mà đều đã Kết Anh!

Mà còn đối phương trong cơ thể linh lực tinh thuần hùng hậu, vững chắc vững chắc, hoàn toàn không giống như là dựa vào cắn thuốc dập đi trình độ, luận nội tình không chút nào kém cỏi hơn bảy đại thánh địa một số đạo tử thánh nữ.

Loại này tốc độ... Quả thực liền cùng ngồi hỏa tiễn đồng dạng.

Bên này Lâm Chấn biểu lộ hơi cương, chợt đầy mặt khổ bức nói:

"Đừng nói nữa, nếu như có thể nói, ta mới không nguyện ý làm cái này Vĩnh Dạ cung phó cung chủ, nếu không có Thạch lão ngăn đón, ta đã sớm chạy trốn."

Ồ

Tề Nguyên đôi mắt nhắm lại, có chút tò mò hỏi:

"Mấy ngày này, trên người ngươi đến cùng xảy ra chuyện gì?"

"Chuyện này nói rất dài dòng."

Lâm Chấn yếu ớt thở dài, vẻ mặt tràn đầy bất đắc dĩ:

"Ta lúc đầu tại bên trong Lạc Vân cốc tu luyện thật tốt, đợi đến nên Trúc Cơ thời điểm, vì tìm kiếm đột phá cơ duyên, mới nảy lòng tham ra ngoài du lịch một phen."

"Kết quả tại du lịch trên đường bị Vĩnh Dạ cung ma tu bắt lại, tiếp lấy liền bị trở thành dùng cho tế tự đêm mẫu tế phẩm đầu nhập vào tử lao..."

Nói đến đây, hắn theo bản năng nhìn một chút cửa ra vào che đậy cấm chế, xác nhận không có người nghe lén về sau, mới tiếp tục tự thuật nói:

"Lúc ấy còn tưởng rằng ta chết chắc, kết quả tại Vĩnh Dạ cung bắt đầu tế tự thời điểm, tòa kia đêm mẫu pho tượng đột nhiên hiển linh, hạ xuống một đoàn đen sì đồ vật, vừa vặn rơi vào ta trên đầu. . . . ."

"Kết quả ta tại chỗ liền té xỉu, chờ ta tỉnh lại, liền phát hiện chính mình đã thành công Trúc Cơ, liền tư chất tu luyện đều đề cao rất nhiều."

"Sau đó đám kia Vĩnh Dạ cung người không phải là nói ta là đêm mẫu sủng nhi, không những đem ta từ tử lao bên trong phóng ra, còn kéo lấy ta gia nhập Vĩnh Dạ cung."

"Qua hai ngày, vị kia Đại Thừa cảnh giới Vĩnh Dạ cung cung chủ liền tuyên bố để ta làm phó cung chủ, căn bản liền không có hỏi qua ta có đồng ý hay không."

"Cứ như vậy, ta liền mơ hồ thành Vĩnh Dạ cung phó cung chủ, mãi đến bị phái tới Ma tông mở sẽ. . . . ."

Lâm Chấn càng nói càng nhức cả trứng, cuối cùng dứt khoát đặt mông ngồi trên ghế phàn nàn nói:

"Ai, Tề huynh ngươi là không biết, Vĩnh Dạ cung đám người kia tinh thần toàn bộ đều không bình thường, mỗi ngày không phải quỳ xuống đất cầu nguyện chính là sát sinh máu tự, há miệng ngậm miệng chính là 【 hắc ám vĩnh hằng 】 【 đêm mẫu đến thế gian 】 loại hình mê sảng, cái này ai chịu nổi a?"

Tề Nguyên nghe sửng sốt một chút, thầm nghĩ người này kinh lịch thật đúng là đủ ma huyễn, đặt ở trong tiểu thuyết đây chính là ổn thỏa nhân vật chính kịch bản a, trách không được bị hệ thống gọi là khí vận chi tử...

Liền tại hắn như có điều suy nghĩ thời khắc, bên tai đột nhiên truyền đến một đạo quen thuộc thanh âm già nua:

"Đủ tiểu hữu, lão phu lần trước bàn giao cho ngươi chuyện kia, làm như thế nào?"

Nghe vậy, Tề Nguyên đuôi lông mày kích động, ngữ khí ngưng tụ nặng truyền âm trả lời:

"Thạch lão, ngươi cho lệnh chú hiệu quả quá kém, lần trước nguy hiểm thật không có đem vãn bối hại chết!"

"Còn có, cái kia lợi dụng vàng đã bị giống người bên dưới cấp bậc cao hơn huyết mạch cấm chế, ngươi nếu là muốn đem nàng tìm trở về phòng thân, sợ rằng không có hi vọng."

Hắn cũng không hề nói dối, bởi vì Linh Lung thánh địa sáng lập ra môn phái sư tổ truyền đạt thủ hộ Linh Lung thánh địa chỉ lệnh, Trình Phi Hoàng không thể rời đi Linh Lung thánh địa thời gian quá dài.

Lần này hắn mời Trình Phi Hoàng rời núi đối phó Tuyệt Thần Ma Tôn, đối phương cũng là dấu vết hoạt động vội vàng, làm xong việc liền đi, căn bản liền không có bất kỳ cái gì dây dưa dài dòng.

Bởi vậy có thể thấy được, nếu như đổi thành một số cần trường kỳ rời đi Linh Lung thánh địa nhiệm vụ, Trình Phi Hoàng tuyệt đối sẽ tại chỗ cự tuyệt.

Trường hợp này, tạm thời đến nói căn bản khó giải.

Càng thêm để Tề Nguyên có chút suy nghĩ tỉ mỉ vô cùng sợ chính là, căn cứ Trình Phi Hoàng thuyết pháp, Phương Lan còn từng đối nàng truyền đạt qua một cái quyền hạn tối cao mệnh lệnh:

Đó chính là một khi gặp phải cái kia tại khi còn nhỏ cho nàng gieo xuống huyết mạch cấm chế tồn tại, liền không tiếc bất cứ giá nào động thủ đem tru diệt.

Cũng chính là nói, chỉ cần Lâm Chấn mang theo chiếc nhẫn xuất hiện tại Trình Phi Hoàng trước mặt, lập tức chính là một chữ "chết"!

Mà Tề Nguyên sở dĩ có thể tại gặp mặt lợi dụng vàng về sau còn có thể sống được đọc lên lệnh chú, nhưng thật ra là thẻ một cái BUG

Hắn cũng không phải là Thạch lão bản nhân, cũng không có tùy thân mang theo Thạch lão hồn phách, mới may mắn trốn qua một kiếp.

Có lẽ lúc đó Phương Lan xem nhẹ cái này tình huống đặc thù, không nghĩ tới Thạch lão vị này một thân một mình, liền tông cửa đều không có Đại Thừa sẽ đem như vậy quan trọng hơn lệnh chú dạy cho những người khác.

Đương nhiên, đây cũng là bởi vì Thạch lão hiện nay ở vào tàn hồn trạng thái, chỉ có thể bám vào một chiếc nhẫn bên trên, trên cơ bản cái gì đều không làm được.

Mà còn khi đó Lâm Chấn năng lực có hạn, đặt ở tu tiên giới liền tự vệ đều quá sức, căn bản là rất không có khả năng thành công tìm tới cái kia thần thú.

Chính vì vậy, Thạch lão mới đem chuyện này xin nhờ cho chính mình người ngoài này.

Suy nghĩ minh bạch những này mấu chốt về sau, Tề Nguyên mới ý thức tới chính mình có nhiều may mắn, hơi kém mơ hồ liền bị người hố chết.

Hiện tại xem ra, Thạch lão bản thân đồng thời không có cái gì ác ý, hắn là thật không biết Trình Phi Hoàng đã bị cái nào đó càng trâu bò Đại Thừa khống chế.

Đương nhiên, nếu như lão gia hỏa này thật chuẩn bị đi Linh Lung thánh địa tự tìm cái chết, Tề Nguyên cũng sẽ không ngăn lấy.

"Tất nhiên dạng này, vậy liền theo nàng đi thôi, bất quá là chỉ là một đầu lợi dụng vàng mà thôi, ném đi cũng không thể coi là cái gì..."

Vượt quá Tề Nguyên dự liệu là, Thạch lão tựa hồ đối với lợi dụng vàng không có quá nhiều hứng thú, nhẹ nhàng liền bỏ qua việc này, không có lại truy hỏi căn nguyên, mà là lời nói xoay chuyển, ngữ khí trịnh trọng lời nói:

"Đủ tiểu hữu, Vĩnh Dạ cung bên trong có một cọc tiên duyên, không biết ngươi có hứng thú hay không?"

Tiên duyên? !

Tề Nguyên trong lòng đột nhiên chấn động!

Cái này lão đăng, chẳng lẽ lại là tại cho chính mình họa bánh nướng sao?.