Chương 414: Đây là để chính mình nhất thống ma đạo a!

Chương 414: Đây là để chính mình nhất thống ma đạo a!

Tề Nguyên do dự một chút, vừa rồi cẩn thận từng li từng tí mà hỏi:

"Tiền bối, không biết ngài nói tiên duyên chỉ là cái gì?"

Mặc dù minh bạch lão gia hỏa này khẳng định có mưu đồ, nhưng hắn vẫn là không chịu nổi trong lòng cỗ kia chết tiệt lòng hiếu kỳ, cuối cùng vẫn là đem vấn đề này hỏi lên.

Dù sao đây chính là tiên duyên a!

Không nghĩ thành tiên tu sĩ tuyệt đối không phải là tốt tu sĩ, Tề Nguyên tự nhiên cũng không thể ngoại lệ.

Huống hồ vị này lai lịch bí ẩn chiếc nhẫn lão gia gia rõ ràng không phải bình thường Đại Thừa tu sĩ, không những đối với rất nhiều thượng cổ tân bí rõ như lòng bàn tay, còn từng trải qua tiên nhân chân chính đánh nhau, nhìn một chút đối phương trong hồ lô bán cái loại thuốc gì cũng không sao.

Nếu không được liền làm nghe chuyện xưa, chỉ cần mình bảo trì cảnh giác, có lẽ liền sẽ không vào hố a?

Người nào đó lặng yên suy nghĩ.

Gặp Tề Nguyên hứng thú, Thạch lão ngữ khí rõ ràng nóng bỏng mấy phần, có chút thổn thức nói:

"Đủ tiểu hữu, lão phu phí thời gian vô số tuế nguyệt, vì chính là phần này tiên duyên, không nghĩ tới nhưng là dưới loại tình huống này gặp phải, quả thật là thiên ý khó dò, tạo hóa trêu ngươi."

"Nếu như lão phu đoán không sai, dạ tộc nhất mạch cùng Vĩnh Dạ cung cung phụng tôn kia đêm mẫu, chính là một tôn hàng thật giá thật tiên nhân, chuẩn xác tới nói, là một tôn. . . . . Đã chết đi tiên nhân."

Chết đi tiên nhân?

Nghe nói như thế, Tề Nguyên lập tức lấy làm kinh hãi, không dám tin bật thốt lên hỏi:

"Tiên nhân không phải có lẽ trường sinh bất lão, thọ cùng trời đất sao? Làm sao sẽ còn chết đi?"

Dừng lại một lát sau, Thạch lão khẽ thở dài, yếu ớt nói ra:

"Trừ phi đạt tới trong truyền thuyết siêu thoát Thiên đạo cảnh giới, trên đời này, không có cái gì là chân chính bất hủ, cho dù là tiên nhân, một khi nghịch thiên mà đi, cũng sẽ có tàn lụi vẫn lạc ngày đó."

"Mặc dù lão phu không biết 【 đêm mẫu 】 là như thế nào luân lạc tới giới này, nhưng hắn nguyên lai tiên nhân ý chí sớm đã hoàn toàn tiêu tán, biến thành một loại nào đó dựa vào tín ngưỡng chi lực mà tồn tại đồ vật, hoặc là nói là chấp niệm."

"Chính là bởi vì phần này chấp niệm, khiến hắn một lần nữa sinh ra bước đầu linh trí, hiện nay phần này linh trí còn có chút ngây thơ, chỉ có thể chiếu theo bản năng làm việc, nhưng hắn đã bắt đầu thử nghiệm một lần nữa ngưng tụ tiên vị, tính toán trút bỏ phàm thành tiên, Niết Bàn trùng sinh..."

Cái quái gì?

Giờ phút này, Tề Nguyên một mặt mờ mịt, đối phương nói từng chữ hắn đều biết, nhưng tổ hợp về sau, hắn liền hoàn toàn không làm rõ ràng được hàm nghĩa.

Tựa hồ ý thức được chính mình lời nói này người bình thường rất khó lý giải, Thạch lão vội vàng chậm dần tốc độ nói, nhẫn nại tính tình giải thích nói:

"Tiên người sở dĩ cùng phàm nhân khác biệt, là vì tiên nhân nắm giữ tiên vị, tiên vị đại biểu cho Thiên đạo giao cho cái này tiên nhân quyền hành, từ góc độ nào đó đến nói, tiên vị liền tương đương với một loại thân phận đặc thù chứng minh."

"Tu sĩ đang phi thăng Tiên giới thời điểm, cũng cần trước ngưng tụ tiên vị, từ đó siêu phàm thoát tục, đắc đạo thành tiên."

"Nếu như phàm nhân có thể được đến tiên vị, không cần đi đi đầu kia Thiên đạo con đường cũng có thể bước vào tiên môn, một bước lên trời. Bởi vậy, tiên vị chính là lớn nhất tiên duyên!"

"Mà Lâm tiểu tử một lần tình cờ từ đêm mẫu pho tượng bên trên tiếp thu lấy đoàn kia đồ vật, kỳ thật chính là đêm mẫu một phần nhỏ tiên vị mảnh vỡ, cho nên hắn mới có thể thoát thai hoán cốt, trong khoảng thời gian ngắn liên tục đột phá."

A

Tề Nguyên nghe trợn mắt há hốc mồm, rung động trong lòng không hiểu.

Mẹ nó chuyện này cũng quá không hợp lý đi? !

Căn cứ Thạch lão thuyết pháp, tiên vị trân quý trình độ quả thực không thể đánh giá, đến Lâm Chấn nơi này lại cùng tự nhiên kiếm được một dạng, trực tiếp nện ở trên đầu hắn, lão thiên gia đích thân đứng ra cho ăn cơm có phải không?

Như thế nói đến, Lâm Chấn người này chẳng phải là dễ dàng liền sắp thành tiên rồi?

Liền tại hắn suy nghĩ lung tung thời điểm, lại nghe Thạch lão trực tiếp nói ra:

"Đương nhiên, hắn được đến tiên vị bất quá là 【 đêm mẫu 】 tiên vị một phần nhỏ nhất, liền một phần ngàn cũng chưa tới, cách thành tiên còn có cách xa vạn dặm. Dù vậy, nếu là người khác mạo muội thử nghiệm dung hợp, cho dù là Đại Thừa, cũng muốn bạo thể mà chết."

"Nhưng Lâm tiểu tử lại có thể hoàn mỹ phù hợp cái này một bộ phận tiên vị, liền lão phu đều nghĩ mãi mà không rõ đến tột cùng là vì cái gì."

"Bất quá những này đều không phải trọng điểm, trọng điểm là Lâm Chấn cái này tiểu tử ngốc đã bị Vĩnh Dạ cung cung chủ để mắt tới."

"Lão phu hiện tại cơ bản có thể kết luận, Vĩnh Dạ cung cung chủ đánh chính là tùy thời đoạt xá chủ ý, mưu đồ thông qua đoạt xá tu hú chiếm tổ chim khách phương thức thu hoạch tiên vị, sau đó lợi dụng Lâm Chấn thân thể phi thăng thành tiên."

"Bất quá cái người điên kia đem Lâm Chấn trên thân tiên vị cho rằng 【 đêm mẫu 】 ban thưởng, bởi vậy cũng không có vội vã động thủ, mà là gia tăng tế tự tần số, tính toán để Lâm Chấn tiếp nhận càng nhiều tiên vị, chờ dưa chín cuống rụng về sau lại đi đoạt xá cử chỉ."

"Nhưng từ lần kia về sau, Lâm Chấn liền không còn có từ trong pho tượng từng thu được tiên vị, nếu như lại tiếp tục như vậy, đợi đến Vĩnh Dạ cung cung chủ mất đi tất cả kiên nhẫn, chính là Lâm tiểu tử tử kỳ!"

Nghe vậy, Tề Nguyên nhíu mày, theo bản năng nhớ tới Tần Lăng Tuyết gặp phải, không khỏi âm thầm cảm thán nói:

Lại là đoạt xá. . . . . Xem ra Vĩnh Dạ cung người đều là một cái đức hạnh, không có chuyện gì luôn yêu thích cướp thân thể của người khác.

"Đủ tiểu hữu, hiện tại Lâm tiểu tử còn không biết chính mình đại họa sắp tới sự tình, nếu không lấy hắn tính cách, đã sớm sợ không được, dạng này ngược lại chết càng nhanh."

"Nghe nói các ngươi Âm Sát tông trước đây không lâu chiếm đoạt Cửu U môn, thế lực tăng nhiều, mà ngươi lại là Âm Sát tông đệ tử thân truyền của tông chủ, tại Âm Sát tông địa vị khá cao."

"Nếu như ngươi có thể thuyết phục Âm Sát tông tông chủ ra tay với Vĩnh Dạ cung, đồng thời bồi dưỡng Lâm tiểu tử làm Vĩnh Dạ cung cung chủ, thu hoạch được tiên duyên sự tình liền rất có triển vọng!"

"Đến lúc đó, Âm Sát tông đem hoàn thành nhất thống ngũ phương Ma vực hành động vĩ đại, chúng ta cũng có thể thừa cơ đủ nhìn trộm một ít tiên nhân huyền bí, cho dù không cách nào thông qua loại này phương thức thành tiên, cũng đầy đủ ngươi ta được ích lợi vô cùng!"

Thạch lão nói mười phần thẳng thắn, không có nửa điểm che giấu, bởi vì hắn rõ ràng, tại thành tiên dụ hoặc bên dưới, không có người có thể thờ ơ.

Bên kia, Tề Nguyên đầy mặt cổ quái kéo ra khóe miệng, trong lúc nhất thời lại có chút không biết nên nói cái gì.

Khá lắm!

Đây là để chính mình nhất thống ma đạo a!.