Chương 415: Ngài muốn hay không tìm hiểu một chút?

Chương 415: Ngài muốn hay không tìm hiểu một chút?

Trầm ngâm chỉ chốc lát về sau, Tề Nguyên vẫn là quyết định trước quan sát một chút lại nói, mặc dù Thạch lão miêu tả tiên duyên mười phần mê người, nhưng trong đó chưa hẳn không có nguy hiểm, tốt nhất cẩn thận đối đãi.

Huống hồ hắn hiện tại còn có một đống lớn việc cần hoàn thành, liền Ma tông nội bộ cũng không hoàn toàn giải quyết, căn bản là không rảnh lại đi dính líu Vĩnh Dạ cung phân tranh.

Tại ma đạo ba tông bên trong, Vĩnh Dạ cung thần bí nhất quỷ quyệt, tuyệt đối không thể theo lẽ thường suy đoán.

Muốn giống Cửu U môn như thế thông qua uy bức lợi dụ nắm một đám bị tẩy não tà giáo đồ, sợ rằng không làm được.

Trọng yếu nhất chính là, Đan Thánh tiên phường đan sư giải thi đấu sẽ tại hơn mười ngày phía sau cử hành, bây giờ mọi việc sẵn sàng, đại hội chức thủ khoa ngay tại hướng hắn vẫy chào, nào có nhàn công phu đi đối phó Vĩnh Dạ cung.

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên trong lòng đã có tính toán, ra vẻ khó xử hồi đáp:

"Vãn bối vừa vặn bái nhập sư tôn môn hạ không lâu, hiện nay thấp cổ bé họng, cũng chỉ có thể ở bên khuyên lên mấy câu mà thôi."

"Bất quá ta cùng Lâm huynh đệ tương giao tâm đầu ý hợp, tự nhiên không muốn nhìn thấy hắn bị Vĩnh Dạ cung yêu tà làm hại. . . . Nếu không như vậy đi, ta khoảng thời gian này tận lực tại trong tông chạy nhanh một phen, đợi đến lúc thời cơ chín muồi, lại thúc đẩy Ma tông đối Vĩnh Dạ cung động thủ. . ."

Nghe Tề Nguyên nói đến thành khẩn, Thạch lão không nghi ngờ gì, mà là ngữ khí mừng rỡ nói ra:

"Vậy liền xin nhờ đủ tiểu hữu."

Đối mặt bực này đại sự, nếu như trước mắt tiểu tử này lập tức liền miệng đầy đáp ứng, hắn ngược lại sẽ lo lắng Tề Nguyên có phải hay không đang lừa dối chính mình, bây giờ đối phương bộ này thẳng thắn thái độ, mới thật sự là muốn hỗ trợ làm việc bộ dạng.

Ma đạo nội bộ từ trước đến nay lấy thực lực vi tôn, hắn không hề cho rằng một cái thân truyền đệ tử có năng lực trực tiếp ảnh hưởng đến Âm Sát tông tông môn kế hoạch lớn.

Tại Thạch lão xem ra, Tề Nguyên nếu là muốn làm được chuyện này, chỉ có thể chờ đợi một cái thời cơ thích hợp, hoặc là tìm đến đủ nhiều Ma tông cao tầng cùng một chỗ phát lực mới có thể.

Dù sao Thạch lão cả ngày đều ở tại trong giới chỉ, trừ vốn là có uyên bác tri thức bên ngoài, tất cả thông tin con đường đều đến từ Lâm Chấn.

Bởi vì thiếu hụt đầy đủ tin tức, đánh chết hắn cũng đoán không được, đường đường Ma tông lại là trước mắt cái này hư hư thực thực nội ứng gia hỏa tại đương gia. . .

Bên kia, thấy đối phương thật tin, Tề Nguyên khóe miệng hơi câu, vừa cười vừa nói:

"Tiền bối yên tâm, vãn bối ổn thỏa đem hết khả năng. Bất quá còn mời Lâm huynh đệ tiếp tục tại Vĩnh Dạ cung thu thập tình báo, tốt nhất có thể lôi kéo đến một chút dòng chính thủ hạ, chờ động thủ thời điểm sẽ dễ dàng một chút."

Căn cứ Thạch lão thuyết pháp, trong thời gian ngắn Vĩnh Dạ cung cung chủ cũng không cưỡng ép đối Lâm Chấn đi đoạt xá sự tình, tất nhiên dạng này, ngược lại không ngại chờ lâu chút thời gian, tối thiểu nhất đợi đến đan sư đại hội kết thúc lại nói.

Dù sao Lâm Chấn tiểu tử kia thân là khí vận chi tử, tổng sẽ không dễ dàng như thế liền cúp máy a?

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên liền yên tâm thoải mái đem chuyện này dằn xuống đáy lòng, tiếp lấy lại cùng bị mơ mơ màng màng Lâm Chấn hàn huyên hai câu, vừa rồi thản nhiên đứng dậy cáo từ rời đi.

. . . .

Trở lại động phủ, Tề Nguyên đi lên liền đem chính đuổi tiểu Kỳ Lân đầy phòng chạy Ngưng Uyên kiếm xách tại trong tay, trầm giọng phân phó nói:

"Đem 《 Huyết La kinh 》 bên trong môn kia Thiên giai thuật pháp 【 Huyết Mạch Tố Nguyên thuật 】 cho ta thuật lại đi ra, không cho phép sai lầm một cái chữ."

Hắn đã từng sưu hồn qua Sát Sinh đạo nhân Hàn Liệt, đối 《 Huyết La kinh 》 nội dung có chút quen thuộc, rất rõ ràng bên trong có một môn tên là 【 Huyết Mạch Tố Nguyên thuật 】 quỷ dị bí thuật.

【 Huyết Mạch Tố Nguyên thuật 】 có thể thông qua một giọt máu ngược dòng tìm hiểu huyết mạch chủ nhân chí thân vị trí, thông qua Thân Tinh Tuyền đầu ngón tay máu cùng môn thuật pháp này, cho dù ngăn cách thiên sơn vạn thủy, cũng có thể chuẩn xác tìm ra Thân Triều Tự vị trí chính xác.

Bất quá thông qua sưu hồn được đến công pháp thường thường sẽ tàn khuyết không đầy đủ, hoặc là xuất hiện trình độ nào đó thác loạn.

Cho nên cho dù Tề Nguyên biết có môn thuật pháp này tồn tại, cũng cần thông qua Ngưng Uyên kiếm được đến hoàn chỉnh lại chính xác thuật pháp toàn văn, nếu không luyện sai công pháp cũng không phải trò đùa.

"Quá tốt rồi Tề gia. . . . Ngài cuối cùng nguyện ý tu luyện 《 Huyết La kinh 》!"

Nghe đến phân phó, Ngưng Uyên kiếm lập tức không kìm được vui mừng, hào hứng đem hơn một ngàn chữ 【 Huyết Mạch Tố Nguyên thuật 】 niệm tụng một lần, chợt tràn đầy chờ đợi mà hỏi:

"Tiểu kiếm nơi này còn có 《 Huyết La kinh 》 toàn văn cùng các loại tu luyện tâm đắc, ngài muốn hay không tìm hiểu một chút?"

"Không cần, một bên chơi đi thôi!"

Tề Nguyên không thèm để ý thanh phá kiếm này, được đến 【 Huyết Mạch Tố Nguyên thuật 】 về sau, trực tiếp khoanh chân ngồi xuống, trong lòng lẩm nhẩm:

"Thống tử, mở ra đốn ngộ hình thức, đốn ngộ 【 Huyết Mạch Tố Nguyên thuật 】."

Sau một khắc, vô số liên quan tới môn thuật pháp này chi tiết cùng cảm ngộ phi tốc tại trong đầu hắn hiện lên, đồng thời càng ngày càng sâu áo huyền diệu. . .

Bất quá nửa nén hương công phu, hắn liền đem 【 Huyết Mạch Tố Nguyên thuật 】 thôi diễn đến lô hỏa thuần thanh trình độ, phảng phất trải qua thiên chuy bách luyện đồng dạng dung hội quán thông, khống chế tùy tâm.

Cho dù Hàn Liệt đích thân thi triển môn thuật pháp này, cũng không đạt tới Tề Nguyên hiện tại cấp độ.

Thoáng thể ngộ một lần mới tập được thuật pháp về sau, hắn chậm rãi mở hai mắt ra, một đạo nhàn nhạt hồng quang từ trong con mắt đột nhiên hiện lên, chợt cấp tốc ẩn nấp không thấy.

Ngay sau đó, hắn cấp tốc từ trong ngực móc ra một cái bình ngọc, mở ra nắp bình, một giọt đỏ tươi huyết châu từ từ bay ra, nhẹ nhàng trôi nổi giữa không trung.

Lập tức, Tề Nguyên duỗi ra ngón tay, hướng về giọt máu nhẹ nhàng điểm ra, trong miệng nhẹ giọng quát:

Mở

Kèm theo đạo này trầm ổn tiếng nói, giọt máu thình thịch hóa thành một đoàn huyết sắc mờ mịt, không ngừng vặn vẹo bốc lên, tựa như vật sống.

Cùng lúc đó, tay hắn bắt pháp quyết, trong miệng nói lẩm bẩm, mờ mịt bên trong dần dần hiện ra từng đạo bóng người màu đỏ ngòm, rõ ràng là Thân Tinh Tuyền rất nhiều huyết mạch chí thân.

Thân Triều Tự dòng dõi đông đảo, Thân Tinh Tuyền huynh đệ tỷ muội không dưới mấy chục cái, tự nhiên toàn bộ đều xem như là nàng chí thân chi thuộc.

Rất nhanh, những bóng người này liền đình chỉ thay đổi, ngưng kết thành một vị mập lùn nam tử hình tượng. . .

Tìm tới!

Xác nhận mục tiêu về sau, Tề Nguyên đôi mắt nhắm lại, ống tay áo vung lên, trước mắt huyết ảnh liền kiềm chế là một đầu khó mà nhận ra dây nhỏ, kéo dài vào hư không bên trong.

Chỉ lần theo dây nhỏ phương hướng lục soát, liền có thể tìm tới Thân thị tộc trưởng chỗ ẩn thân!

Nhìn thấy trước mắt cái này màn hình ảnh, Ngưng Uyên kiếm bị sâu sắc kinh hãi đến, hít vào khí lạnh nói ra:

"Tề gia, ngài thế mà nhanh như vậy liền đem 【 Huyết Mạch Tố Nguyên thuật 】 nắm giữ đến tình trạng như thế, thực sự là quá lợi hại!"

"Bởi vậy có thể thấy được, ngài nếu là nguyện ý tu luyện 《 Huyết La kinh 》 lời nói, sợ rằng dùng không có bao nhiêu lâu dài liền có thể thần công đại thành, đăng lâm máu nói đỉnh phong, thậm chí có khả năng luyện thành trong truyền thuyết Huyết Ma chân thân, bất tử bất diệt. . . . ."

Tề Nguyên lắc đầu cười một tiếng:

"Tu đạo một đường quý tinh bất quý đa, ta chí không ở chỗ này, ngươi vẫn là tiết kiệm phần tâm tư này đi."

Nếu mà so sánh, hắn vẫn là thích chính đạo công pháp, công chính ôn hòa, hữu ích thể xác tinh thần, còn không dễ dàng luyện ra vấn đề.

Đến mức công pháp ma đạo, cần thời điểm lấy ra nên khẩn cấp tạm được, xem như chủ tu vẫn là quên đi.

Ma đạo người thường thường tính cách cực đoan, ích kỷ tư lợi, biên công pháp thời điểm tự nhiên là làm sao cấp tiến làm sao tới, nói không chừng sẽ còn cố ý lưu lại chút cạm bẫy hại người.

Cái này cũng dẫn đến không ít công pháp ma đạo nhìn như tiến triển cấp tốc, kỳ thật bên trong ẩn giấu đi không ít hố ngầm, hơi không cẩn thận liền sẽ ngộ nhập lạc lối, khóc đều không có chỗ để khóc.

Không đợi Ngưng Uyên kiếm lại nói cái gì, Tề Nguyên cũng đã đem nó thu vào, chợt thân hình thoắt một cái, hướng về thuật pháp chỉ dẫn phương hướng cấp tốc phi độn.

Vì cam đoan Thân Tinh Tuyền có khả năng thuận lợi thượng vị, đầu tiên muốn làm, chính là đi đưa vị kia Thân thị gia chủ đoạn đường!.