Chương 416: Thân Tinh tuyền lựa chọn

Chương 416: Thân Tinh tuyền lựa chọn

Là đêm.

Di La Cung.

Nhìn qua đột nhiên không mời mà đến người nào đó, Thân Tinh Tuyền đôi mi thanh tú cau lại, một mặt nghi ngờ hỏi:

"Tề sư đệ, sao ngươi lại tới đây, chẳng lẽ còn có sự tình cần bẩm báo sư tôn sao?"

Tề Nguyên khẽ mỉm cười, biểu lộ bình tĩnh lắc đầu:

"Không, ta là đặc biệt tới tìm ngươi, đến mức sư tôn nơi này, có Kỷ thị Độ Kiếp cảnh cao thủ tại bên ngoài ngày đêm trông coi, sẽ không bỏ mặc người nào đi vào, ngươi cứ việc đi theo ta."

Nói xong câu đó, hắn liền quay người hướng về bên cạnh tòa kia trống trải không người thiên điện đi đến, để lại cho đối phương một cái thẳng tắp bóng lưng.

Thấy tình cảnh này, Thân Tinh Tuyền giật mình trong lòng, do dự một lát sau, nàng nhẹ nhàng cắn cắn hàm răng, vẫn là lựa chọn đi theo. . .

Tiến vào trong điện, liền phát hiện Tề Nguyên đang mục quang sáng rực hướng bên này xem ra, Thân Tinh Tuyền nhịn không được ngọc diện phiếm hồng, biểu lộ ở giữa mang theo một tia khẩn trương cùng ngượng ngùng, yếu ớt nói ra:

"Ngươi tìm ta đến tột cùng là vì cái gì sự tình?"

Tề Nguyên phong khinh vân đạm thu hồi ánh mắt, trầm giọng nói:

"Lần trước ta nói qua cho ngươi, ta sẽ giúp ngươi đem Thân Triều Tự tìm ra, giao cho ngươi tùy ý xử lý, hiện tại ta là đến thực hiện hứa hẹn!"

Nói xong, hắn mỉm cười từ trong tay áo móc ra một cái túi càn khôn, mở ra về sau, một đạo chật vật đến cực điểm thân ảnh từ bên trong lăn xuống mà ra, trùng điệp rơi xuống trên mặt đất.

Nhìn qua trên mặt đất đạo thân ảnh kia, Thân Tinh Tuyền lập tức thân thể mềm mại cứng đờ, cả người nháy mắt lâm vào khiếp sợ trạng thái, liền hô hấp đều lâm vào đình trệ.

Trước mắt cái này máu me đầy mặt, bẩn thỉu nam tử trung niên, bất ngờ chính là nàng cha đẻ, Thân thị tộc trưởng Thân Triều Tự!

Chỉ chẳng qua hiện nay Thân Triều Tự sớm đã không có ngày thường hung tàn hung ác, cao cao tại thượng, một thân sắc mặt xám trắng, khí tức suy yếu, toàn thân bị mười mấy cái cực phẩm trấn ma đóng bẹp tù đinh trụ, không nhúc nhích hôn mê trên mặt đất.

"Thân Triều Tự!"

Thân Tinh Tuyền viền mắt đột nhiên đỏ lên, hai tay sít sao nắm ở cùng một chỗ, toàn thân đều tại bởi vì kích động mà run rẩy.

Trong lúc nhất thời, cừu hận, sát ý, phẫn nộ, bi thương.. . . Phức tạp cảm xúc xông lên đầu, để nàng như muốn mất khống chế.

Thấy tình cảnh này, Tề Nguyên nhếch miệng lên, tiện tay điểm ra một đạo linh quang, đưa vào Thân Triều Tự mi tâm thức hải.

Sau một khắc, trong hôn mê Thân Triều Tự đột nhiên phun ra một ngụm máu đen, chậm rãi mở hai mắt ra.

Coi hắn thấy rõ ràng trước mặt đứng đấy nữ nhi Thân Tinh Tuyền lúc, con ngươi đột nhiên co lại thành to bằng mũi kim, thần sắc khiếp sợ mà kinh ngạc:

"Tuyền Nhi, thế nào lại là ngươi. . . . . Hỗn trướng! Ngươi còn tại bên cạnh nhìn xem làm cái gì, còn không mau mau tới hỗ trợ đem cây đinh rút. . ."

Lời còn chưa dứt, hắn lại thấy được Tề Nguyên thân ảnh, lập tức sắc mặt đại biến, theo bản năng muốn giãy dụa, làm sao một thân tu vi đều bị trấn ma đóng đinh chết áp chế, đừng nói điều động pháp lực, thậm chí liên đới đứng dậy đều làm không được.

Một trận âm tình bất định về sau, Thân Triều Tự lập tức liền đổi một bộ sắc mặt, dùng giọng khẩn cầu nói ra:

"Tuyền Nhi, ta thế nhưng là ngươi thân sinh phụ thân a, xem tại cốt nhục thân tình phân thượng, ngươi có thể không thể bỏ qua phụ thân một ngựa? Ta cam đoan sau khi trở về lập tức đem ngươi phong làm đời nữ, quyết không nuốt lời."

"Còn có, Tề thân truyền, ta nguyện ý lập tức dẫn đầu Thân thị thần phục tại ngài dưới trướng, đồng thời dâng ra toàn bộ gia tài, cam đoan đã không còn nửa phần làm trái."

"Thân tộc trưởng nói quá lời."

Tề Nguyên điềm nhiên như không có việc gì giang tay, một mặt nhẹ nhõm nói:

"Đây là cha con các người ở giữa việc tư, ta xem như người ngoài không tiện nhúng tay, yêu cầu tình cảm lời nói, vẫn là tìm Thân sư tỷ tương đối thích hợp."

Đón lấy, hắn nụ cười ôn nhu đối với Thân Tinh Tuyền nhẹ gật đầu, nhẹ giọng lời nói:

"Thân sư tỷ, ta trước ở bên ngoài chờ lấy, ngươi xử lý tốt lại gọi ta."

Nói xong câu đó, hắn đúng là cũng không quay đầu lại quay người rời đi, lưu lại ngu ngơ tại nguyên chỗ thiếu nữ tóc vàng.

Đi tới thiên điện cửa ra vào, Tề Nguyên nhíu mày, rất bình tĩnh cùng đợi sau lưng kết quả.

Trước đây không lâu, hắn thông qua một môn 【 Huyết Mạch Tố Nguyên thuật 】 tùy tiện tìm đến Thân Triều Tự chỗ ẩn thân, nơi đó khoảng cách Cửu U môn cũng không phải là rất xa, vẫn như cũ ở vào phương nam Ma vực phạm vi bên trong.

Đối phương dù sao cũng là vị Hợp Đạo cảnh cường giả, vì cam đoan không xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, Tề Nguyên còn chuyên môn từ Cửu U môn điều một nhóm cao thủ ở bên hiệp trợ.

Không nghĩ tới Thân Triều Tự suy yếu trình độ vượt xa mong muốn, hắn hai ba lần liền đem vị này ma đạo cự phách trấn áp tại chỗ, thuận tiện đem đối phương áp giải trở về Di La Cung.

Đến mức đem Thân Triều Tự giao cho Thân Tinh Tuyền xử lý, kỳ thật chính là Tề Nguyên cố ý hành động.

Cái này đã đại biểu cho đối Thân Tinh Tuyền tôn trọng, cũng là một tràng quan hệ trọng đại thử thách.

Đối với từ nhỏ liền khổ đại cừu thâm Thân Tinh Tuyền đến nói, Thân Triều Tự lại thế nào chết chưa hết tội, tội ác chồng chất, chung quy vẫn là thân sinh phụ thân của nàng.

Cho dù tại Ma tông chỗ như vậy, có quyết đoán tự mình làm ra giết cha cử chỉ đều là chút phát rồ ngoan nhân.

Khác nhìn đối phương ngoài miệng luôn là kêu đánh kêu giết, thật động thủ thời điểm, hơn phân nửa vẫn sẽ có chỗ do dự.

Ở trong tình hình này, nếu như Thân Tinh Tuyền bị cái gọi là cốt nhục thân tình che đậy hai mắt, lựa chọn thả hổ về rừng, liền chứng minh cô nàng này căn bản là đáng giá được tín nhiệm.

Đến đợi Tề Nguyên đem không chút do dự lựa chọn cùng nàng mỗi người đi một ngả, sau này lại không liên quan.

Một cái dây dưa dài dòng, không quả quyết nữ nhân, đặt ở bên cạnh sẽ chỉ hại người hại mình!

Đương nhiên, sau đó Tề Nguyên khẳng định sẽ không xem rơi Thân Tinh Tuyền ý nghĩ, gọn gàng đem Thân Triều Tự xử lý.

Dù sao hắn hiện tại đã cùng Thân Triều Tự kết xuống huyết cừu, quả quyết không có giữ lại địch nhân qua đêm đạo lý.

Mặt khác, nếu là Thân Tinh Tuyền tự tay đem thân cha Thân Triều Tự làm thịt rồi, liền chứng minh đối phương đã đạt đến lãnh khốc vô tình, lục thân không nhận cảnh giới.

Đối với dạng này Thân Tinh Tuyền, mặc dù Tề Nguyên vẫn như cũ sẽ đem nàng trở thành minh hữu, đồng thời hỗ trợ đem đẩy lên Thân thị vị trí tộc trưởng, nhưng cùng lúc cũng sẽ vụng trộm phòng bên trên một tay, để tránh gặp phải phản phệ. . .

Bởi vậy, Thân Tinh Tuyền làm ra quyết định, sẽ ở một mức độ rất lớn ảnh hưởng đến Tề Nguyên sau này đối cái nhìn của nàng.

Mặc dù làm như vậy nhìn qua có chút không giảng đạo lý, nhưng người nào để Thân Tinh Tuyền cũng là Thân thị một phần tử, thậm chí vẫn là Thân Triều Tự thân sinh nữ nhi, cái này thân phận bản thân liền đại biểu cho một loại nào đó không ổn định nhân tố.

Đứng tại Tề Nguyên trên lập trường, nhất định phải nghĩ biện pháp trước thời hạn biết rõ ràng Thân Tinh Tuyền chân thực bản tính, để tránh cho tương lai khả năng xuất hiện tai họa ngầm.

Nói câu không dễ nghe, nếu là Tề Nguyên cõng Thân Tinh Tuyền trực tiếp liền đem Thân Triều Tự giết, ai biết tiểu nữu nhi này sau này có thể hay không đột nhiên trở mặt vô tình, đến bên trên một câu: Ngươi giết cha ta, hiện tại ta cũng muốn giết ngươi. . .

Thật như vậy, chẳng phải là cẩu huyết tới cực điểm?

Vì để phòng vạn nhất, hiện tại xử lý biện pháp mới là ổn thỏa nhất.

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên đôi mắt nhắm lại, trong lòng cũng sinh ra một ít hiếu kỳ.

Nước đã đến chân, cái này Tiểu Kim tia mèo, không thông báo làm sao làm lựa chọn. . ..