Chương 417: Xin lỗi, vừa mới nhất thời tay trượt

Chương 417: Xin lỗi, vừa mới nhất thời tay trượt

A

Liền tại Tề Nguyên như có điều suy nghĩ thời điểm, trong môn đột nhiên truyền đến một trận vô cùng thê lương tiếng kêu thảm thiết, kèm theo liên tiếp huyết nhục xé rách tiếng động, khiến người nghe ngóng rùng mình.

Tề Nguyên nhíu nhíu mày, lại không có làm ra bất kỳ phản ứng nào, mà là kiên nhẫn ở ngoài điện tiếp tục chờ đợi.

Ước chừng sau nửa canh giờ, tất cả kêu rên, cầu xin tha thứ, oán độc, chửi mắng đều là im bặt mà dừng, thay vào đó là một mảnh quỷ dị yên tĩnh.

Lại một lát sau, sau lưng truyền đến một đạo ẩn hàm run rẩy giọng nữ:

"Tề sư đệ, ngươi vào đi."

Nghe nói như thế, Tề Nguyên nhẹ nhàng nhíu mày, quay người tiến vào tòa kia thiên điện.

Lọt vào trong tầm mắt liền thấy Thân Tinh Tuyền thần sắc hoảng hốt đứng tại chỗ, tấm kia tinh xảo tuyệt luân gương mặt xinh đẹp bên trên không có chút huyết sắc nào, đầu ngón tay nắm chặt, hô hấp sâu nặng, cảm xúc còn ở vào cực độ hỗn loạn bên trong.

Tại trước người nàng cách đó không xa, yên tĩnh đứng một cái toàn thân máu tươi mập lùn nam tử, một thân ánh mắt trống rỗng, biểu lộ cứng ngắc, đối với ngoại giới bất cứ chuyện gì đều không có bất kỳ cái gì phản ứng, tựa như một bộ không có tình cảm băng lãnh máy móc.

Càng thêm bắt mắt là, những cái kia trấn ma đinh giờ phút này đã hoàn toàn xuyên thấu huyết nhục của hắn gân lạc, trên thân khí hải cũng bị triệt để tổn hại, thoạt nhìn mãnh liệt tới cực điểm.

Thấy tình cảnh này, Tề Nguyên không khỏi giật mình trong lòng, trong mắt hiện lên một vệt không nén được kinh ngạc.

Mặc dù Thân Triều Tự không có tử vong, nhưng đối phương một thân tu vi đã bị hoàn toàn phế bỏ, từ nay về sau rốt cuộc mơ tưởng nhấc lên một tia pháp lực, triệt triệt để để biến thành phàm nhân.

Từ đối phương nhục thân phá hư trình độ nhìn lại, thần tiên tới đều bất lực.

Càng quan trọng hơn là, hiện tại Thân Triều Tự tựa hồ bị tế luyện thành khôi lỗi loại hình tồn tại, sợ rằng căn bản là không có cách nào khống chế chính mình, chỉ có thể đàng hoàng nghe lệnh của người thi thuật.

Xem ra, vị này Thân thị tộc trưởng xem như là triệt để chơi xong...

Liền tại hắn suy nghĩ chập trùng thời điểm, Thân Tinh Tuyền đã dần dần từ từ thất hồn lạc phách dưới trạng thái khôi phục lại, ánh mắt cũng khôi phục thanh minh.

Ngay sau đó, nàng hít một hơi thật sâu, quay đầu nhìn hướng Tề Nguyên, một đôi màu xanh lam đôi mắt đẹp bên trong hiện lên một tia thùy mị, viền mắt đỏ lên giải thích nói:

"Tề sư đệ, ta hủy đi cha ta toàn bộ tu vi, đồng thời để hắn biến thành một bộ ma hồn khôi lỗi."

"Sở dĩ còn bảo lưu lấy Thân Triều Tự một bộ phận thần trí, là vì để hắn tại nương ta trước mộ phần sám hối."

"Từ giờ trở đi, hắn sẽ thay hình đổi dạng, vĩnh viễn vì ta nương trông coi mộ, cho đến sinh mệnh kết thúc..."

Nói xong lời cuối cùng, Thân Tinh Tuyền trong ngữ điệu tràn đầy nồng đậm bi ai, còn kèm theo từng tia từng tia khẩn cầu chi sắc.

Nàng rõ ràng, chân chính có khả năng quyết định tất cả những thứ này, chỉ có nam nhân trước mắt này.

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, khóe miệng nổi lên một vẻ ôn nhu tiếu ý, nhẹ nói:

"Ân, ngươi làm rất tốt."

Mặc dù tiểu nữu nhi này lựa chọn có chút ngoài dự liệu, nhưng không thể không thừa nhận, loại này xử lý phương pháp càng làm cho hắn cảm thấy hài lòng.

Không những hoàn toàn loại bỏ ngày sau uy hiếp, còn thoáng lộ ra không lạnh như vậy cứng rắn vô tình, được cho là vẹn cả đôi đường.

Đương nhiên, đối với Thân Triều Tự đến nói, lấy loại này trạng thái sống sót, thật đúng là không bằng chết dứt khoát...

"Cảm ơn. . . . . Cảm ơn ngươi!"

Gặp chính mình quyết định được đến Tề Nguyên hỗ trợ, Thân Tinh Tuyền kiềm nén không được nữa kích động trong lòng cùng cảm kích, cả người tựa như một đám lửa, sít sao nhào tới người nào đó trong ngực, lệ rơi đầy mặt nói:

"Tề sư đệ, có ngươi. . . . Thật tốt!"

Tề Nguyên hơi ngẩn ra, chợt trở tay ôm trong ngực cỗ này ôn hương nhuyễn ngọc, thay đối phương xoa xoa trên gương mặt vệt nước mắt, lên tiếng an ủi:

"Nha đầu ngốc, đừng khóc, sự tình đều đi qua, về sau đường còn dài mà."

Đang lúc nói chuyện, hắn đột nhiên sửng sốt một chút, trên mặt lộ ra một vệt kinh ngạc.

Bởi vì hắn phát hiện Thân Tinh Tuyền trên thân hồng quang càng ngày càng thịnh, độ thiện cảm thậm chí đã đạt đến 【 vĩnh thế không dụ 】 cấp độ, tại rất trong thời gian ngắn hoàn thành từ anti-fans đến phấn hồng cực đoan thuế biến...

Tiểu cô nương này độ thiện cảm tăng thực tế quá mạnh. . . . . Không phải là thật yêu anh em đi?

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên đầu có chút lộn xộn, trong lòng dâng lên một loại cảm giác quái dị.

Nếu biết rõ tại trước đây không lâu, Thân Tinh Tuyền còn đầy người kiêu căng khó thuần, thậm chí âm mưu cho hắn bên dưới thuốc mê, làm sao một cái chớp mắt liền biến thành độ thiện cảm phá trần?

Đương nhiên, kinh ngạc thì kinh ngạc, mèo lông vàng đối với chính mình độ thiện cảm đề cao tóm lại là chuyện thật tốt, tối thiểu nhất không cần lo lắng đối phương ngày sau phản bội...

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên cúi đầu xem xét, liền thấy thiếu nữ trắng tinh như sứ trên gương mặt nổi lên một tầng nhàn nhạt đỏ ửng, một đôi long lanh mắt to ẩn ý đưa tình nhìn qua chính mình, bên trong nhu tình mật ý phảng phất có thể chảy ra nước.

Đối mặt loại này mập mờ kiều diễm tràng diện, hắn không khỏi hổ khu chấn động, âm thầm nuốt xuống mấy cái nước bọt, cái này tiết tấu có chút không đúng nha... Tiểu nữu nhi này ánh mắt đều muốn kéo, sẽ không thật muốn tại chỗ cái kia a?

Người nào đó mặc dù không tính là ngang dọc tình trường tay già đời, nhưng cũng không phải cái gì cũng đều không hiểu ngây thơ lỗ nam tử, lúc này liền đảo khách thành chủ, một mặt quang minh lẫm liệt lộ ra bàn tay lớn. . . . .

Không lâu sau đó, Thân Tinh Tuyền mảnh khảnh thân thể mềm mại đột nhiên run lên, mặt đỏ tới mang tai đẩy ra Tề Nguyên, thẹn thùng vô cùng nói:

"Tề sư đệ. . . . Ngươi đừng như vậy, ta. . . . Cha ta còn tại bên cạnh đây. . . ."

Nói câu nói này thời điểm, gương mặt của nàng đỏ sắp chảy ra máu, phương tâm hươu nhảy không ngừng, sắc mặt lại bên trong hoàn toàn không có mảy may giận buồn bực chi ý, ngược lại mang theo vài phần đa tình quyến rũ vận vị.

Nghe vậy, thân là lão tài xế Tề Nguyên ngượng ngùng cười một tiếng, vội vàng thu hồi càn rỡ móng vuốt, chững chạc đàng hoàng giải thích nói:

"Ngạch, xin lỗi Thân sư tỷ, vừa vặn nhất thời tay trượt."

Nói chuyện đồng thời, hắn ánh mắt thật nhanh nhìn thoáng qua đứng tại cách đó không xa Thân Triều Tự.

Tên kia thần sắc đần độn, hai mắt trống không mang, đối với xung quanh phát sinh tất cả đều không phát giác gì, nghiễm nhiên là một bộ ưu tú ma hồn khôi lỗi.

Bên này Thân Tinh Tuyền nghe gương mặt xinh đẹp nóng lên, hận tìm không được một cái lỗ để chui vào.

Phát giác được bầu không khí có chút xấu hổ, Tề Nguyên nhẹ ho hai tiếng, nghiêm mặt nói ra:

"Thân thị tỷ, ta chuẩn bị đề cử ngươi làm tân nhiệm Thân thị tộc trưởng, sư tôn nàng lão nhân gia cũng đồng ý, không biết ý của ngươi như nào?"

Nghe được câu này, Thân Tinh Tuyền lập tức bị giật nảy mình, dám tin trợn tròn hai mắt:

"Cái gì? Để... Để ta làm tộc trưởng? !"

Tề Nguyên đương nhiên nhẹ gật đầu:

"Ngươi cũng là Thân thị dòng chính tộc nhân, vì cái gì không thể làm tộc trưởng?"

Thân Tinh Tuyền trên mặt lộ ra một tia đắng chát, trầm mặc rất lâu mới lắc đầu, khẽ cắn môi son nói ra:

"Thế nhưng là, ta từ trước đến nay đều không nhận gia tộc trưởng bối bọn họ yêu thích, trên thân còn mang theo dị tộc huyết thống, làm tộc trưởng căn bản là khó mà phục chúng. . . . ."

"Không sao, những này toàn bộ đều không là vấn đề."

Tề Nguyên cười nhạt một tiếng, hăng hái bảo đảm nói:

"Thân sư tỷ, ngươi chẳng lẽ quên nơi này là địa phương nào rồi sao? Tại thánh tông, chỉ cần ngươi nắm đấm đủ lớn, liền không người nào dám nói nửa chữ không."

"Bây giờ Thân thị sớm đã xưa đâu bằng nay, đừng nói là chỉ là một cái gia chủ, liền tính ngươi muốn làm lão tổ, ta đều có biện pháp đem ngươi nâng lên đi...".