Chương 418: Cực lớn âm mưu, Hóa Thần hậu kỳ

Chương 418: Cực lớn âm mưu, Hóa Thần hậu kỳ

Cùng lúc đó.

Tư Đồ thị tổ địa.

"Khởi bẩm gia chủ, thuộc hạ đã tra xét rõ ràng, Thân thị phái đến Cửu U môn viện quân đã toàn quân bị diệt, Thân thị lão tổ tại trước đây không lâu trọng thương mà trở lại, sau đó liền tuyên bố bế quan, không hỏi thế sự."

"Mà Thân thị tộc trưởng Thân Triều Tự thì là tung tích không rõ, chắc hẳn đã dữ nhiều lành ít..."

Nói đến đây, tên kia thủ hạ cẩn thận từng li từng tí nhìn thoáng qua trong điện tên kia dung nhan tuyệt thế xinh đẹp nữ tử, biểu lộ cổ quái tiếp tục bẩm báo nói:

"Mặt khác, sắp cùng đại tiểu thư thông gia, ở rể chúng ta Tư Đồ gia Thân thị trưởng tử Thân Quân Đình hồn đăng dập tắt, xác nhận chết tại Ngụy Đạo tập kích phía dưới, bây giờ Thân thị gia tộc nội bộ đã loạn thành một bầy, nghe nói ngay tại vì trận này trọng đại thất bại cãi nhau không ngớt..."

Nghe vậy, đứng ở một bên Tư Đồ Yên lập tức mặt mày hớn hở, cuối cùng càng là nhịn không được yêu kiều cười lên tiếng:

"Chết tốt lắm!"

"Thân Quân Đình cái kia chán ghét gia hỏa cũng không nhìn một chút chính mình là cái gì chất lượng, thế mà còn vọng tưởng cưới bản tiểu thư? Đáng đời xuống địa ngục!"

Nói đến đây, nàng lại cười khúc khích, trong đôi mắt đẹp hiện lên một tia ngọt ngào:

"Nhất định là Tề lang ra tay, ta liền biết hắn sẽ giúp ta đem cái phiền toái này giải quyết đi, hì hì!"

"Yên Nhi, đừng nói lung tung."

Nghe đạo cái nào đó danh tự, vốn là có chút tâm phiền ý loạn Tư Đồ Tông Quý lập tức nhíu mày, trầm giọng giải thích nói:

"Chuyện này cùng tiểu tử kia không hề có chút quan hệ nào, là Ngụy Đạo người quá mức xảo trá, trước thời hạn phái người lẻn vào Cửu U môn, đem bộ phận phạm vi bên trong trận pháp tiết điểm hủy."

"Thân thị vừa vặn trú đóng ở đó mảnh khu vực trong, nhất thời thiếu giám sát phía dưới, mới bị Ngụy Đạo người đánh lén thành công. Đến mức Thân Quân Đình chết, chỉ có thể trách hắn vận khí không tốt, không có phúc phận làm chúng ta Tư Đồ thị nữ tế. . . . ."

Nói xong nói xong, chính hắn cũng có chút không tin, trong lòng cái kia tia cảnh giác tăng lên tới cực điểm.

Lần này Thân thị gặp phải biến cố thực sự là quá mức quỷ dị, suy nghĩ kỹ một chút, trong đó điểm đáng ngờ quả thực muốn quá nhiều.

Đừng quên, phát sinh chiến đấu địa điểm thế nhưng là nằm ở Cửu U môn khu vực hạch tâm, theo lý thuyết căn bản liền sẽ không có bất kỳ nguy hiểm nào, lại vẫn là bị Ngụy Đạo đánh tới cửa ra vào, khó tránh cũng quá xui xẻo.

Càng làm người ta trong lòng hiện lạnh chính là, tại Ngụy Đạo tập kích quá trình bên trong, làm chủ nhân Cửu U môn thế mà không có bất kỳ cái gì bày tỏ, thấy chết không cứu ý đồ thực sự là quá mức rõ ràng.

Mà còn đồng dạng trú đóng ở Cửu U môn Kỷ thị không những không có nhận đến mảy may tổn thất, thậm chí còn tại sau đó đem Cửu U môn thế lực thu phục đến thánh tông dưới trướng, thấy thế nào đều để người cảm thấy không thể tưởng tượng.

Bởi vì cái gọi là sự tình có khác thường nhất định có yêu, muốn nói trong chuyện này không có âm mưu quỷ kế, hắn cái thứ nhất không tin.

Vào giờ phút này, Tư Đồ Tông Quý vô cùng vui mừng nhà mình tộc nhân trước thời hạn từ Cửu U môn rút về, nếu không sợ rằng thật có xác suất bước lên Thân thị gót chân, hậu quả quả thực không thể tưởng tượng nổi!

Nhưng cái này cũng càng thêm chứng minh Thân thị rất có thể là bị người một nhà cho hố, từ vừa mới bắt đầu, liền lâm vào một cái tỉ mỉ chuẩn bị bẫy rập.

Nghĩ tới đây, Tư Đồ Tông Quý toàn thân đột nhiên run lên, trong đầu hiện ra tấm kia thường thường không có gì lạ tuổi trẻ gương mặt.

Tề Đại. . . . . Hoặc là nói là phía sau hắn thánh tông tông chủ Thân Hồng Liên!

Căn cứ thu lợi lớn nhất, hiềm nghi lớn nhất nguyên tắc, sự kiện lần này bên trong người thắng cuối cùng chính là tông chủ nhất mạch.

Thông qua Cửu U môn thần phục, thánh tông không tốn sức chút nào đem toàn bộ phương nam Ma vực bỏ vào trong túi, bằng vào phần này công tích vĩ đại, Di La Cung uy vọng cùng quyền hành thế tất đem lại lên một tầng nữa, vượt qua phía trước các đời tông chủ!

Muốn làm đến những này, ít nhất còn muốn có Kỷ thị toàn lực ủng hộ, nếu không muôn vàn khó khăn thực hiện, thậm chí còn muốn tăng thêm Ngụy Đạo bên kia một loại nào đó phối hợp...

Ý nghĩ này vừa mới hiện lên, mà lấy Tư Đồ Tông Quý lòng dạ cùng cay độc, trên trán vẫn như cũ nhịn không được chảy ra một tầng dày đặc mồ hôi lạnh.

Nếu như Thân Hồng Liên nữ nhân kia thật là phía sau màn hắc thủ, như vậy ẩn chứa trong đó tin tức liền quá đáng sợ!

Phải biết, Thân Hồng Liên bản nhân liền xuất thân từ Thân thị, Thân thị tộc nhân đồng dạng là tộc nhân của nàng, cho dù từ trước đến nay cùng gia tộc quan hệ không thân, nhưng tóm lại có mấy phần huyết mạch thân tình tại.

Vì củng cố chính mình quyền hành, Thân Hồng Liên thế mà không chút do dự coi Thân thị là làm vật hi sinh, như vậy lãnh huyết vô tình, tâm ngoan thủ lạt, đủ để khiến bất luận kẻ nào sinh ra lòng kiêng kỵ.

Nếu như cái suy đoán này thành lập, như vậy đối với Tư Đồ nhất tộc đến nói, sẽ là một cái to lớn tin tức xấu.

Bây giờ Thân thị thế lực tổn thất lớn, đã mất đi tương ứng quyền lên tiếng, mà Kỷ thị cùng tông chủ nhất mạch đã trong bóng tối kết minh, như vậy đối với cái này liên minh đến nói, duy nhất uy hiếp cũng chỉ thừa lại bọn họ Tư Đồ thị. . . . .

Dựa theo tiêu diệt từng bộ phận, tiến hành theo chất lượng nguyên tắc, kế tiếp xui xẻo sợ rằng liền muốn đến phiên bọn họ!

Càng là suy nghĩ, Tư Đồ Tông Quý thì càng cảm thấy hãi hùng khiếp vía, phảng phất có một tấm kín không kẽ hở vô hình lưới lớn, chính lặng yên bao phủ tại Tư Đồ gia tộc đỉnh đầu, tùy thời tùy khắc chuẩn bị đem mọi người một mẻ hốt gọn.

Tại thánh tông tam đại gia tộc bên trong, Tư Đồ thị nhân số từ trước đến nay không thế nào tràn đầy, luận thế lực chỉ có thể thẹn ở cuối cùng.

Nếu như nói Kỷ thị thế lực là mười phần lời nói, phía trước Thân thị thế lực miễn cưỡng có thể tính là tám điểm, mà Tư Đồ thị thì càng kém một bậc, có thể được bảy phần liền không sai biệt lắm.

Đơn giản đến nói, chính là lúc đầu mười phần Kỷ thị cùng tông chủ nhất mạch hợp lưu, lại thêm mới quy thuận Cửu U môn, hiện tại ít nhất nắm giữ hai mươi điểm trở lên thực lực.

Mà nguyên bản có thể ngăn cản một phen Thân thị đột nhiên từ tám điểm biến thành một điểm, còn lại một cái bảy phần Tư Đồ thị, tình cảnh liền rất không ổn.

Dù sao, cho dù đi cùng Thân thị bão đoàn sưởi ấm, hai phe cộng lại cũng chỉ có tám điểm mà thôi, vẫn như cũ sẽ bị tùy tiện nghiền ép...

Bên kia, tựa hồ phát giác Tư Đồ Tông Quý cảm xúc biến hóa, Tư Đồ Yên nhịn không được nhíu nhíu mày lại, hơi nghi hoặc một chút dò hỏi:

"Phụ thân, ngươi thế nào?"

Nghe đến nữ nhi bảo bối hỏi thăm, Tư Đồ Tông Quý đột nhiên lấy lại tinh thần, trên mặt lộ ra một vệt bất đắc dĩ, trầm giọng phân phó nói:

"Yên Nhi, nếu như hai ngày này có thời gian, ngươi liền đi đem Tề Đại tiểu tử kia mời đến nơi đây, vi phụ có một số việc muốn cùng hắn bàn bạc."

Nghe vậy, Tư Đồ Yên đôi mắt đẹp sáng lên, vui rạo rực nói:

"Không có vấn đề! Ta đã nói rồi, Tề lang là trên đời này lợi hại nhất nam nhân, cha ngươi nhất định sẽ thích hắn!"

"Cha ngài yên tâm đi, chuyện này bao tại trên người ta, nhớ sớm chuẩn bị tốt lễ gặp mặt a ~ "

Tư Đồ Tông Quý nghe khóe miệng co giật, có chút tâm mệt mỏi xua tay, cảm giác chính mình một thế này anh danh xem như là triệt để cắm, thở dài nói ra:

"Vi phụ hiện tại liền muốn đi gặp mặt lão tổ, ngươi đi xuống trước đi..."

...

Hôm sau.

Ma tông.

Cao Đồ Phong động phủ.

Trong tĩnh thất, một cỗ kinh khủng linh áp ầm vang bộc phát, cuồng bạo năng lượng nháy mắt dâng trào bốn phía, đem bốn vách tường phòng ngự trận pháp đè ép vặn vẹo biến hình, hào quang đại phóng.

Rất nhanh, tất cả dị tượng im bặt mà dừng, Tề Nguyên chậm rãi mở hai mắt ra, trong con mắt tinh mang lưu chuyển, chiếu sáng rạng rỡ.

Hóa Thần hậu kỳ!

Cảm nhận được trong cơ thể bạo tăng pháp lực, hắn thu nhiếp tinh thần, thở dài một ngụm trọc khí.

Bị hệ thống cải tạo qua hai lần về sau, Tề Nguyên tư chất tu luyện thậm chí đã đạt đến trong truyền thuyết tiên linh căn cấp độ, như loại này tiểu cảnh giới đột phá liền cùng ăn cơm uống nước đồng dạng đơn giản, thiếu hụt bất quá là tích lũy mà thôi.

Đương nhiên, con đường tu luyện chưa từng có đường tắt có thể nói, càng gần đến mức cuối, càng cần tinh điêu tế trác, lặp đi lặp lại mài giũa.

Cho dù là hắn dạng này thiên tài chi thuộc, cũng chỉ có thể làm từng bước, đàng hoàng cố gắng tu luyện.

Lại thêm luôn là so người khác lợi hại gấp trăm lần thiên kiếp, càng khiến người ta không dám chút nào có nửa phần lười biếng, nếu không vài phút tại lôi kiếp bên dưới hóa thành tro tàn.

"Đều nhanh muốn chuẩn bị xuống một tràng Luyện Hư cướp, cái khác Tạo Hóa Đỉnh mảnh vỡ vẫn như cũ xa ngút ngàn dặm không có tung tích, liền cái manh mối đều không có, cái này cũng quá mẹ nó khó tìm đi!"

Yên lặng oán trách vài câu về sau, Tề Nguyên chỉnh sửa lại một chút áo bào, trong lòng kêu:

"Thống tử, kết toán lần này nhiệm vụ chính tuyến...".