Chương 419: Cái này, chính là khắc kim sức mạnh!

Chương 419: Cái này, chính là khắc kim sức mạnh!

"Đinh! Chúc mừng kí chủ hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến, đem chính mình danh hiệu lưu truyền thiên hạ, khen thưởng sáu ngàn nghịch tập điểm tích lũy, liên quan tới Nguyên Anh cảnh giới toàn bộ tu luyện tâm đắc, một cái ngoài định mức miễn phí truyền tống neo điểm "

"Trong khi làm nhiệm vụ, kí chủ tổng cộng thành công cướp sạch mười vạn 3,761 tên tu sĩ, trong đó điều kiện phù hợp chính đạo đệ tử thiên tài tổng cộng một vạn 1,287 người, thu hoạch được thêm vào khen thưởng 112 vạn 8,700 nghịch tập điểm tích lũy "

"Hết hạn đến nhận chức vụ kết toán mới thôi, chính đạo thế lực đối kí chủ treo thưởng tổng cộng là hai ức 6932 vạn thượng phẩm linh thạch, khác biệt phẩm giai pháp khí pháp bảo 3,325 kiện, những đan dược khác, phù triện, thần thông, công pháp. . . . Đều là đã lấy 1:1 tỉ lệ tự động cấp cho đến hệ thống không gian..."

Kèm theo liên tiếp băng lãnh máy móc thông báo âm, trước đây không lâu mới mở rộng đến một vạn m³ không gian trữ vật nháy mắt bị nhét vào cái tràn đầy.

Nhìn xem không gian bên trong rực rỡ muôn màu, xếp như núi tài phú kếch xù, Tề Nguyên trong lúc nhất thời có chút mắt trợn tròn, thật lâu đều không thể lấy lại tinh thần.

Ta sát!

Cái này cũng quá mẹ nó ngang tàng đi?

Lúc đầu hắn liền thông qua ăn cướp đám kia chính đạo thiên kiêu kiếm được cái đầy bồn đầy bát, lại thêm hệ thống lần này cho khen thưởng, phỏng đoán cẩn thận, hiện ở trên người hắn chí ít có mười ức thượng phẩm linh thạch!

Cái này cũng chưa tính khó mà tính toán các loại thiên tài địa bảo cùng đan dược bảo khí loại hình tu luyện, nếu là toàn bộ quy ra thành thượng phẩm linh thạch, hai ba mươi ức đều hơn. . . . .

Đoạn thời gian trước, vì duy trì được chính ma hai đạo hai cái áo lót, hắn không ít sử dụng hệ thống truyền tống công năng vừa đi vừa về truyền tống, xác thực tiêu phí không ít linh thạch, kết quả một lần liền gấp trăm lần nghìn lần kiếm lại, quả thực so nhặt tiền đều nhanh!

Trách không được nhân gia nói mua bán không vốn mới là đến tài biện pháp nhanh nhất, mặc dù nguy hiểm có chút lớn, nhưng bàn về báo đáp thật xưng bên trên một vốn bốn lời. . . . .

Nghĩ lại tới nhiệm vụ lần này toàn bộ quá trình, Tề Nguyên nhịn không được âm thầm cảm khái.

Nếu luận mỗi về thân gia, hắn hiện tại thậm chí có thể trực tiếp mua xuống mười cái quy mô cùng Đan Thánh tiên phường không sai biệt lắm cỡ lớn tiên phường, nói câu phú khả địch quốc đều không quá đáng.

Tài phú đến kích thước nhất định, liền sẽ trở thành một chuỗi hư ảo chữ số, đối với Tề Nguyên đến nói, trọng yếu nhất vẫn là mới tăng cái này hơn một trăm vạn nghịch tập điểm tích lũy.

Trên thực tế hắn đem bị bắt sống hơn bảy vạn chính đạo thiên kiêu toàn bộ cho đoạt, lại thêm về sau lại mang đám kia thiên kiêu cướp sạch không ít bên trong thế lực nhỏ, người bị hại số lượng kỳ thật vượt xa hơn một vạn người.

Bất quá hệ thống yêu cầu nhiệm vụ mục tiêu nhất định phải so hắn cái này kí chủ cao hơn một cái đại cảnh giới, tuổi tác cũng muốn tại bốn mươi trở xuống, phạm vi lập tức liền co lại rất nhiều.

Mà thiểu năng hệ thống nhận định hắn tu vi hiện tại là Kim Đan trung kỳ, cho nên đối với cướp bóc đối tượng yêu cầu liền biến thành Nguyên Anh cảnh trung kỳ trở lên.

Nhưng không nên quên, thiên kiêu đại hội báo danh điều kiện là Kim Đan cảnh trở lên, cũng chính là nói, đại đa số Kim Đan cảnh chính đạo thiên kiêu là không phù hợp hệ thống yêu cầu, kết toán thời điểm chú định sẽ bị loại bỏ.

Đương nhiên, người nào đó tại gây án thời điểm căn bản là lười biện bạch, chủ đánh chính là một cái chúng sinh bình đẳng, dẫn đến bộ phận này người bị hại cũng đi theo bạch bạch bị cướp, liền cái nói rõ lí lẽ địa phương đều không có.

Ai bảo những tên kia như thế dễ dàng liền bị lừa, tổn thất thân gia coi như là nộp học phí...

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên lấy lại bình tĩnh, yên tâm thoải mái mở ra hệ thống thương thành giao diện.

Vừa vặn kiếm được hơn một trăm vạn nghịch tập điểm tích lũy, là thời điểm tiêu phí một cái.

Rất nhanh, Tề Nguyên liền thấy một kiện để hắn cảm thấy hứng thú đồ vật:

"Đông Hoa châu (hỏng) cực phẩm không gian thuộc tính tiên thiên linh bảo, bảo vật này nội bộ không gian vững chắc, tự thành một giới, có thể thu nạp thế gian vạn vật, bởi vì bản nguyên bị hao tổn, hối đoái giá cả hạ xuống đến 100 vạn nghịch tập điểm tích lũy "

"Chú thích: Tại hỏng dưới trạng thái, bảo vật này không gian thu nhỏ đến một ngàn km², cũng không có cách nào tự mình tạo ra linh khí, nội bộ hoàn cảnh ở vào hoang vu trạng thái, tốc độ thời gian trôi qua cùng ngoại giới giống nhau "

"Tiến hành qua ba lần tu bổ về sau, kí chủ đeo trên người Tạo Hóa Đỉnh liền có thể sinh ra số lượng nhất định Tiên Thiên bản nguyên chi lực, bản nguyên chi lực có thể dùng tại khôi phục Đông Hoa châu bị hao tổn trạng thái..."

Tự thành một giới không gian linh bảo!

Nhìn thấy liên quan tới bảo vật này hệ thống miêu tả, Tề Nguyên ánh mắt sáng lên, không khỏi có chút tim đập thình thịch.

Tại tu tiên giới, cái đồ chơi này thực sự là quá mức hi hữu, có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Đừng nhìn hiện nay Đông Hoa châu chỉ là một kiện có tì vết không hoàn chỉnh linh bảo, nhưng chứa đựng giá trị lại khó mà đánh giá, cùng những cái được gọi là không gian đồ vật căn vốn là không cùng một đẳng cấp tồn tại.

Giữa hai bên trọng yếu nhất khác nhau là, cái này không gian linh bảo bên trong có thể tùy ý thu chứa vật, mà còn liền tính ở vào hỏng trạng thái, bên trong diện tích cũng đạt tới ròng rã một ngàn km².

Cái này một ngàn km² bên trên có thiên khung, dưới có địa uyên, một vạn cái vòng tay trữ vật cộng lại cũng không sánh nổi!

Liền cầm chính Tề Nguyên đến nói, mặc dù hắn có được không nhỏ hệ thống không gian, nhưng hệ thống không gian nội bộ chỉ có thể cất giữ vật phẩm, công năng tương đối đơn nhất.

Nhưng Đông Hoa châu liền không đồng dạng, nắm giữ về sau, chẳng khác nào tùy thân mang theo một phương tiểu thế giới.

Không chỉ có thể ở bên trong thành lập động phủ, nuôi dưỡng linh thú, trồng trọt linh thảo, lúc bị người đuổi giết, thậm chí có thể lựa chọn trốn tại bảo vật bên trong tránh họa...

Cái này vẻn vẹn chỉ là một phần trong đó chỗ tốt, những chỗ tốt khác càng là nhiều đến nhiều vô số kể, ví dụ như trước thời hạn tại linh bảo không gian bên trong mai phục một đám cao thủ hoặc là khôi lỗi, chờ thời điểm đối địch thả ra, một tràng đơn đấu nháy mắt biến thành quần ẩu, quả thực muốn quá phong cách.

Trên thực tế, nếu như bảo vật này bản nguyên hoàn hảo, tại hệ thống thương thành trúng thầu giá cả không có khả năng ít tại 500 vạn nghịch tập điểm tích lũy, đánh chết hắn cũng mua không nổi.

Nhưng bây giờ hỏng bản lại chỉ bán 100 vạn nghịch tập điểm tích lũy, hoàn toàn đáng giá xông lên!

Trọng yếu nhất chính là, sau này tìm tới đủ nhiều tạo hóa Tiên đỉnh mảnh vỡ, liền có cơ hội đem Đông Hoa châu khôi phục lại trạng thái toàn thịnh, thấy thế nào đều kiếm lật...

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên hít sâu một hơi, không chút do dự làm ra lựa chọn:

"Thống tử, mua sắm Đông Hoa châu!"

Tiếng nói vừa ra, trước mắt hắn đột nhiên hiện lên một đạo hào quang chói sáng, ngay sau đó, một viên to bằng long nhãn, tản ra từng trận Không Gian chi lực hình tròn Tiểu Châu vô căn cứ hiện ra.

Hạt châu nhỏ này toàn thân xanh được, tựa như ngọc thạch, nhìn kỹ lại, mặt ngoài vẫn tồn tại mấy đạo khó mà nhận ra khe hở, biểu hiện ra nó không hề hoàn mỹ.

Tề Nguyên đưa tay nắm chặt, chợt dựa theo mới xuất hiện trong đầu tin tức, hướng hạt châu đánh ra một đạo pháp quyết.

Sau một khắc, trước mắt hình ảnh cấp tốc biến ảo, một lát hoảng hốt về sau, hắn liền xuất hiện ở một chỗ tối tăm mờ mịt hoang mạc bên trong.

Lọt vào trong tầm mắt thấy, xung quanh đều là hoàn toàn tĩnh mịch, liền không khí đều phảng phất ngưng kết cùng một chỗ, tựa như ngày tận thế tới phía sau rách nát thế giới.

Cảm nhận được bên trong các loại quy tắc còn tính là hoàn thiện, Tề Nguyên hài lòng nhẹ gật đầu, trầm ngâm chỉ chốc lát về sau, liền từ trong trữ vật không gian lấy ra một đống lớn linh thạch, bắt đầu tại không gian nội bộ bố trí tụ tập linh trận pháp.

Từng đạo linh khí dâng trào đi ra, thật nhanh dung nhập vào cực độ cằn cỗi hư không, cho chỗ này âm u đầy tử khí hoang mạc mang đến một ít sinh cơ.

Hiện tại người nào đó mới vừa phát một số lớn tiền của phi nghĩa, trên thân linh thạch nhiều đến xài không hết, có rất nhiều tài nguyên có thể tiêu hao.

Cho dù linh bảo không gian bản thân không cách nào sinh ra mảy may linh khí, hắn cũng có thể thông qua một chút giản dị tự nhiên đơn giản cải tạo, cứ thế mà đem nơi này biến thành một chỗ linh cơ dư dả động thiên phúc địa.

Cái này, chính là khắc kim lực lượng!.