Chương 420: Ai tán thành? Ai phản đối?

Chương 420: Ai tán thành? Ai phản đối?

Ngày kế tiếp.

Ma tông, Thân thị tổ địa.

Rộng lớn tráng lệ gia tộc đại điện bên trong, tụ tập rất nhiều Thân thị nhất tộc nam nữ già trẻ.

Đám người này thần sắc khác nhau, nhìn nhau không nói gì, hai đầu lông mày còn mang theo một ít mây đen u ám, làm cho trong điện bầu không khí ngưng trọng kiềm chế đến cực hạn.

Từ khi trước đây không lâu chi viện Cửu U môn tộc nhân toàn quân bị diệt về sau, Thân thị gia tộc gần như mất đi chín phần mười chiến lực, chỉ riêng Hợp Đạo cảnh cường giả liền tử trận hai ba mươi người, quả thực xưng là tai họa ngập đầu.

Càng đáng sợ chính là, xem như trụ cột vững vàng lão tổ Thân Đồ Hải hiện nay bản thân bị trọng thương, xem ra đã mất đi thủ hộ gia tộc năng lực...

Trường hợp này, đối với Thân thị mà nói tuyệt không phải tin tức tốt gì!

Tốt một trận trầm mặc về sau, đứng tại phía trước nhất áo bào đen lão giả nhịn không được ho nhẹ một tiếng, trầm giọng nói:

"Chư vị đồng tộc, bây giờ trong tộc cường giả gần như tàn lụi hầu như không còn, lão tổ lão nhân gia ông ta cũng đóng cửa không ra, không có làm ra bất luận cái gì chỉ thị, gia chủ càng là tin tức hoàn toàn không có, không rõ sống chết, gia tộc đã đến sinh tử tồn vong thời khắc mấu chốt..."

Nói đến đây, lão giả dừng một chút, ánh mắt chậm rãi đảo qua trong điện mọi người, trong miệng hỏi:

"Sau này gia tộc nên nên đi nơi nào, mọi người có thể có ý nghĩ gì?"

Vừa dứt lời, lập tức liền có một cái tộc lão đứng dậy, lạnh giọng nói ra:

"Chúng ta Thân thị nhất tộc truyền thừa mấy chục vạn năm, chưa bao giờ gặp qua bực này thất bại, truy cứu nguyên nhân, cuối cùng là vì tộc trưởng Thân Triều Tự bảo thủ, chuyên quyền độc đoán, vì bản thân riêng tư đem toàn cả gia tộc lĩnh đến chỗ vạn kiếp bất phục."

"Cho dù là tộc trưởng, phạm phải như vậy sai lầm lớn, cũng quả quyết không có nhẹ nhàng buông tha đạo lý."

"Chuyện cho tới bây giờ, đừng nói Thân Triều Tự hiện tại tung tích không rõ, cho dù hắn bình an trở về, chúng ta cũng muốn tước đoạt tộc khác dài vị trí, răn đe. . . . ."

Đang lúc nói chuyện, hắn đôi mắt nheo lại, ánh mắt ở giữa hiện lên một vệt tinh mang, Đại Thừa nói ra:

"Ngày gần đây trong tộc trên dưới lòng người bàng hoàng, loạn tượng nhiều lần sinh, ta đề nghị mau chóng tuyển ra tân nhiệm gia chủ, dùng cái này đến trấn an tộc nhân chi tâm."

"Chỉ có đề cử ra một vị có năng lực, có quyết đoán tân tộc trưởng, mới có thể dẫn mọi người thu thập tàn cuộc, để Thân thị bình yên vượt qua kiếp nạn này!"

Lời vừa nói ra, lập tức liền đưa tới rất nhiều tộc lão phụ họa cùng đồng ý, những người này tựa như là thương lượng xong, nhộn nhịp bày tỏ tán thành.

"Không sai, lần này liền lão tổ đều bị hắn hố, như vậy tội ác tày trời, như còn giữ hắn tiếp tục làm gia chủ, như vậy sớm muộn sẽ cho chúng ta Thân thị đưa tới tai họa ngập đầu!"

"Tục ngữ có mây, diệt bên ngoài thì trước hết phải yên bên trong, ta cảm thấy có lẽ lập tức phế truất Thân Triều Tự vị trí gia chủ, khác hiền lương người tiếp chưởng, dẹp an chúng tâm."

"Theo ta thấy đến, muốn kéo dài gia tộc cơ nghiệp, có lẽ tìm một cái tất cả mọi người có thể tiếp thu người đảm nhiệm gia chủ, như vậy mới tốt phục chúng..."

Bởi vì bị tổn thất trên cơ bản tất cả đều là Thân Triều Tự dòng chính, hiện nay Thân thị nhất tộc cách cục đã phát sinh biến hóa long trời lở đất.

Rất nhiều ngày bình thường bị xa lánh biên giới tộc nhân một lần nữa sinh động hẳn lên, đồng thời cấp tốc tụ tập được một cỗ cường đại hợp lực, tự nhiên sẽ đối Thân Triều Tự vị trí gia chủ sinh ra xung kích.

Đối mặt loại này cục diện, trong điện một đám quần áo lộng lẫy nam nữ trẻ tuổi lập tức câm như hến, không dám nói lời phản đối, thậm chí còn có không ít người gia nhập lên án Thân Triều Tự đội ngũ.

Những người này chính là Thân Triều Tự lưu lại dòng dõi, mắt thấy nhà mình phụ thân vị trí gia chủ tràn ngập nguy hiểm, một chút có dã tâm đích hệ tử đệ liền bắt đầu ngo ngoe muốn động, muốn mượn cơ hội thượng vị.

Rất nhanh, trong điện liền vang lên ong ong ong tiếng nghị luận, rất nhanh liền chia hai phái.

Một phái là bất mãn Thân Triều Tự đương gia người phản đối, đám người này đề cử chính là cái nào đó đức cao vọng trọng tộc lão.

Một phái khác thì là chút hỗ trợ Thân Triều Tự tộc nhân, tất nhiên thay đổi tộc trưởng thành đại bộ phận người chung nhận thức, khó mà thay đổi, bọn họ dứt khoát liền lựa chọn hỗ trợ Nguyên gia chủ tử nữ thượng vị.

Như vậy, sau này tốt xấu không cần bị tân nhiệm gia tộc chèn ép xa lánh.

Hai loại tiếng gầm tập hợp đụng vào nhau, vậy mà mơ hồ tạo thành giương cung bạt kiếm cục diện.

Vì tranh luận ai quản lý chủ vấn đề, những này Thân thị gia tộc nội bộ những người bề trên lẫn nhau không nhượng bộ, hai bên ồn ào mặt đỏ tía tai, không sai biệt lắm đã triệt để vạch mặt biên giới.

Mắt thấy trong điện sắp đánh nhau, đột nhiên, đại điện bên ngoài có thủ vệ cuống quít đi vào, cao giọng bẩm báo nói:

"Tông chủ sứ giả đến!"

Nghe đến cái này âm thanh bẩm báo, mọi người đều là sững sờ, chợt biểu lộ đại biến, đồng loạt nhìn hướng ngoài điện.

Rất nhanh, liền thấy một đội biểu lộ lạnh lùng, khí tức thâm bất khả trắc tu sĩ chính dậm chân mà đến.

Cầm đầu nam tử tuổi tác không lớn, tu vi cũng là trong nhóm người này thấp nhất, chỉ có Kim Đan trung kỳ trình độ, không chút nào không hiện yếu thế, ngược lại lộ ra một cỗ không nói ra được sắc bén lăng lệ, khiến người không cách nào coi nhẹ.

Nhìn thấy đi theo phía sau nam tử tên kia thiếu nữ tóc vàng về sau, tham dự người trên mặt kinh ngạc càng thêm nồng đậm.

Tông chủ vô duyên vô cớ hướng nơi này điều động sứ giả, rốt cuộc là ý gì?

Đám này Thân thị tộc nhân ngày bình thường quá ngang ngược, cộng thêm tông chủ Thân Hồng Liên tính toán là người một nhà, trong điện không ít tộc lão vẫn là trưởng bối của nàng.

Bởi vậy, nhìn thấy cái gọi là tông chủ sứ giả, tự nhiên không có bao nhiêu kính sợ cảm giác, càng đừng đề cập chủ động hành lễ.

Tại mọi người nhìn bên dưới, Tề Nguyên nghênh ngang tiến vào trong điện, thẳng từ trong ngực móc ra tông chủ lệnh bài, cầm trên tay lung lay về sau, trầm giọng tuyên bố:

"Tông chủ có lệnh, Thân thị tộc trưởng Thân Triều Tự hoa mắt ù tai bất lực, tham công liều lĩnh, khiến đại doanh bị Ngụy Đạo công hãm, dùng thánh tông chịu tổn thất to lớn, một thân tội không thể tha, lúc này miễn đi vị trí gia chủ, răn đe!"

A

Nghe đến lời nói này về sau, trong điện chúng người đưa mắt nhìn nhau, trên mặt lộ ra vẻ không dám tin.

Không đúng!

Mặc dù Thân thị xem như là thánh tông một phần tử, lần này chết như vậy nhiều trong tộc cao thủ, nói là để tông môn chịu tổn thất cũng có thể nói thông, nhưng vấn đề là. . . . . Thánh tông tông chủ lúc nào có quyền lực phế bỏ tam đại gia tộc tộc trưởng?

Tông chủ đây là muốn tạo phản sao?

Liền tại bọn hắn có chút mộng bức thời điểm, Tề Nguyên cũng không nói nhảm, ngữ khí lạnh lùng nói ra:

"Trải qua tông môn cao tầng nhất trí đề cử, Di La Cung thân truyền đệ tử Thân Tinh Tuyền nhân phẩm quý giá, lịch luyện có thành tựu, thích hợp kế nhiệm Thân thị tộc trưởng vị trí, cái này bổ nhiệm lập tức có hiệu lực!"

Lời này vừa nói ra, đại điện nội khí phân lập tức vì đó trì trệ, tất cả mọi người mở to hai mắt nhìn, quả thực không dám cùng nhau lỗ tai của mình.

Mẹ nó. . . . . Tông chủ đến tột cùng rút cái gì điên, không chỉ muốn phế bỏ tộc trưởng, thế mà còn mưu toan đem đệ tử của mình đẩy lên Thân thị gia chủ bảo tọa, đây không phải là làm loạn sao?

Mặc dù chính bọn họ đã đem Thân Triều Tự tộc trưởng vị trí cho vuốt, nhưng từ tông chủ hạ lệnh, ý nghĩa lại hoàn toàn khác biệt.

Nếu như tiếp thu, liền mang ý nghĩa chấp nhận tông chủ có quyền can thiệp tam đại gia tộc tộc trưởng phế lập, đây là tuyệt đối không thể dễ dàng tha thứ!

Nghĩ tới đây, mấy cái Thân thị tộc lão lúc này liền đứng dậy, nổi giận đùng đùng cự tuyệt nói:

"Không có khả năng, chúng ta Thân thị tuyệt không tiếp thu!"

"Thân Tinh Tuyền bất quá là cái nghiệt chủng mà thôi, căn bản không có tư cách làm Thân thị gia tộc chi chủ!"

"Không sai, đây là chúng ta Thân thị việc nhà, không tới phiên tông môn tới khoa tay múa chân..."

...

Tiếng ồn ào bên trong, Tề Nguyên nhíu mày, hắn lười nói nhảm, xòe bàn tay ra, hướng về phía trước nhẹ nhàng vạch một cái.

Sau một khắc, sau lưng hơn mười tên ma tu khí tức quanh người đại phóng, từng đạo kinh khủng pháp lực tràn trề bộc phát, trong khoảnh khắc liền đem đám kia người phản đối hoàn toàn thôn phệ.

Cái kia mấy cảnh giới không tầm thường tộc lão liền kêu thảm đều không thể phát ra, liền hóa thành tro bụi phiêu tán trên mặt đất.

Một màn này để mặt khác tất cả Thân thị tộc nhân sợ hãi biến sắc, trong mắt hiện ra sợ hãi thật sâu.

Giờ phút này, bọn họ mới đột nhiên phát hiện, Tề Nguyên thủ hạ sau lưng ít nhất cũng là Hợp Đạo cảnh đỉnh cấp cường giả, thậm chí còn có mấy tên Độ Kiếp cảnh đại năng!

Nếu là lão tổ không xuất thủ, loại này đội hình thậm chí có thể tùy tiện đem hiện tại Thân thị tàn sát không còn!

"Những người này công nhiên chống lại tông chủ pháp chỉ, dựa theo môn quy, có thể ngỗ nghịch tội luận xử, tội lỗi đáng chém!"

"Còn có, vừa rồi quên nói, Kỷ thị cùng Tư Đồ thị gia chủ đã công nhận tông chủ quyết định, những này cùng ta tới truyền đạt mệnh lệnh hộ vệ, chính là mặt khác hai nhà cao nhân tiền bối."

Thấy mọi người một bộ câm như hến, sắc mặt trắng bệch bộ dạng, Tề Nguyên nhếch miệng lên một vệt mỉa mai độ cong, ngữ khí bình tĩnh hỏi một lần:

"Ta lời nói nói xong. Người nào tán thành? Người nào phản đối?".