Chương 421: Chúng ta tham kiến mới tộc trưởng!

Chương 421: Chúng ta tham kiến mới tộc trưởng!

Đối mặt đạo này mất mạng đề, trong điện lập tức lặng ngắt như tờ, trong lòng mọi người vừa sợ lại sợ, biểu lộ ở giữa tràn đầy bất khả tư nghị.

Giờ phút này, gần như tất cả Thân thị tộc nhân đều ý thức được một hiện thực tàn khốc, đó chính là hiện tại gia tộc đã xưa đâu bằng nay, không còn có áp đảo tông môn bên trên tư cách!

Mấy cái kia ngày bình thường trong gia tộc đức cao vọng trọng, thân phận tôn sùng tộc lão trưởng bối, chỉ là bởi vì nhất thời nhanh miệng, liền bị một đám người ngoài tại trước mắt bao người tru sát tại chỗ.

Cho dù người đều không có, còn muốn bị cài lên đỉnh đầu ngỗ nghịch thánh tông cái mũ, chết đều xem như là chết vô ích.

Loại này sự tình, đặt ở trước đây quả thực là không cách nào tưởng tượng, nhưng bây giờ đường hoàng phát sinh ở thần thánh uy nghiêm gia tộc đại điện bên trong, làm cho tất cả mọi người đều cảm nhận được cực độ hoảng sợ cùng rung động.

Càng đáng sợ chính là, mặt khác hai đại gia tộc thế mà lựa chọn đứng tại tông chủ phía bên kia, thậm chí còn phái ra riêng phần mình đứng đầu chiến lực tới sung làm tay chân cùng người tiên phong, thực sự là để người khó có thể lý giải được.

Tam đại gia tộc ở giữa mặc dù tránh không được sẽ xuất hiện các loại xung đột, nhưng cũng có lợi ích giống nhau địa phương, đó chính là cũng sẽ không hi vọng thánh tông tông chủ quá mức cường thế, ăn mòn nhà mình quyền lực.

Từ trên lập trường đến xem, mặt khác hai nhà có lẽ kiên quyết đứng ra phản đối mới là đúng lý.

Kết quả lại hoàn toàn ngoài người ta dự liệu, Kỷ thị cùng Tư Đồ thị không những không có chống lại dạng này loạn mệnh, ngược lại kết hợp tông môn buộc Thân thị đi vào khuôn khổ, cuối cùng là chuyện gì xảy ra?

Chẳng lẽ mặt khác hai nhà những người kia đều không nghĩ qua, một khi để tông chủ nhất mạch làm lớn, ngày sau sẽ sinh ra hậu quả gì sao?

Tông chủ hạ lệnh phế truất Thân Triều Tự tộc trưởng vị trí, đồng thời đề cử đệ tử của mình Thân Tinh Tuyền làm Thân thị tộc trưởng, loại này tiền lệ vừa mở, đối với tam đại gia tộc đến nói đều là hậu hoạn vô tận!

Trong lúc nhất thời, không khí hiện trường phảng phất ngưng tụ lại, còn lại gia tộc cao tầng liếc nhau, đều là từ lẫn nhau trên mặt nhìn thấy nồng đậm vẻ tuyệt vọng.

Bây giờ tông môn, Kỷ thị, Tư Đồ thị đã tụ tập ở cùng nhau, đại thế đã thành, ai còn có khả năng ngăn cản?

Mắt thấy người nào đó biểu lộ càng ngày càng không kiên nhẫn, trong ánh mắt lóe ra một tia sát ý, cuối cùng có một tên Thân thị tộc lão đứng dậy, kiên trì nói ra:

"Tề thân truyền, chúng ta nguyện ý phụng Tinh Tuyền tiểu thư là tân nhiệm gia chủ, bất quá dựa theo quy củ, xác nhận tân gia chủ sự tình còn muốn trưng cầu lão tổ hắn già đồng ý của người ta."

"Không bằng chúng ta cùng một chỗ tiến về lão nhân gia ông ta vị trí âm cực cung, ở trước mặt hướng lão tổ xin chỉ thị, như lão tổ đồng ý, việc này liền có thể định ra, ngài nhìn như thế nào?"

Cho tới bây giờ cục diện này, bọn họ những người này chịu không được một chút, chỉ có thể gửi hi vọng ở Đại Thừa cảnh lão tổ đi ra đánh nhịp làm quyết định, tốt xấu còn có thể giãy dụa một cái.

Dù nói thế nào, nhà mình lão tổ cũng là thánh tông Ma Tôn một trong, dù sao cũng so bọn họ những này hậu bối mạnh lên rất nhiều a?

Nghe nói như thế, một mực ở bên giữ im lặng Thân Tinh Tuyền khẽ thở dài, gương mặt xinh đẹp nổi lên hiện ra sâu sắc bất đắc dĩ.

Lần này nàng sở dĩ đồng ý làm Thân thị gia chủ, trừ muốn trợ giúp thân cận người bên ngoài, còn có tâm vì gia tộc giữ lại mấy phần nguyên khí.

Tuy nói đã sớm biết các tộc nhân rất không có khả năng tùy tiện tán thành chính mình tiếp nhận vị trí gia chủ, nhưng không nghĩ tới lực cản to lớn như thế.

Sự tình đều đến mức độ này, lại còn có nhân tâm tồn ảo tưởng, đây cũng không phải là có thể đơn giản dùng ngây thơ để hình dung, hoàn toàn là ngu ngốc phát ôn.

Đám này ngu X cũng không cần não suy nghĩ một chút, nhân gia tất nhiên dám đứng ở chỗ này, làm sao lại bỏ qua vị kia Thân thị lão tổ. . . . .

Trên thực tế, nếu không phải nàng trước thời hạn cầu xin vài câu tình cảm, nếu không lấy người nào đó hung tàn trình độ, làm sao nói nhảm nhiều như vậy, đã sớm ở chỗ này đại khai sát giới, giết tới không ai dám không phục mới thôi, thuận tiện đem Thân thị một điểm cuối cùng mặt mũi giẫm tại dưới chân.

Không nghĩ tới có ý tốt, vẫn là bị người trong nhà làm hỏng.

Có thể tưởng tượng, trải qua chuyện này về sau, Thân thị gia tộc đem không còn chút nào nữa uy tín có thể nói, nhất định trường kỳ suy sụp xuống... .

Liền tại Thân Tinh Tuyền làm một đám heo đồng đội nhức đầu thời điểm, Tề Nguyên lông mày khẽ nhếch, khóe miệng phác họa ra một tia trêu tức tiếu ý, xua tay nói ra:

"Không cần phiền toái như vậy, ta đã đem lão nhân gia ông ta mời tới, hiện tại liền để hắn làm tràng nói một chút, có nguyện ý hay không tôn Phụng tông chủ pháp chỉ!"

Lời còn chưa dứt, hắn tiện tay nhấn một ngón tay, trước người hư không lập tức bạch quang lập lòe.

Sau một khắc.

Ầm

Một đạo nhân hình thân ảnh vô căn cứ ngã xuống, không có chút nào lôi cuốn đập vào ngoài điện trên mặt đất, phát ra một tiếng vang trầm.

"Lão tổ!"

Thấy được đạo này thân ảnh quen thuộc, ở đây Thân thị tộc nhân lập tức ngây ra như phỗng, từng cái há to mồm, tựa hồ hoàn toàn không dám tin vào hai mắt của mình.

Từ trước đến nay uy nghi sâu nặng, giống như thần chỉ cao lớn to lớn cao ngạo lão tổ, giờ phút này vậy mà giống như là cái rác rưởi đồng dạng bị tiện tay vứt trên mặt đất, toàn thân chật vật, sắc mặt hôi bại, nơi nào còn có nửa điểm Đại Thừa Ma Tôn phong độ có thể nói?

Liền tại tất cả mọi người đắm chìm trong khiếp sợ thời điểm, Tề Nguyên thần sắc tự nhiên cất bước đi tới Thân thị lão tổ trước mặt, nhàn nhạt hỏi:

"Nói rõ Ma Tôn, ngươi những này hiếu tử hiền tôn đều đang đợi lấy ngươi lên tiếng đâu, tông chủ hạ pháp chỉ, ngươi nhận hay là không nhận?"

Nghe vậy, Thân Đồ Hải chậm rãi mở ra hai mắt, đầu tiên là dùng ánh mắt nhìn lướt qua trong điện mọi người, sau đó một mặt chết lặng nhẹ gật đầu, trầm giọng lời nói:

"Ta Thân thị trên dưới đều nghe theo tông chủ an bài, từ nay về sau, từ Thân Tinh Tuyền đảm nhiệm tộc trưởng, các ngươi làm hảo hảo phụ tá, như có làm trái, lúc này lấy phản tông phản tộc luận xử, chịu vạn quỷ phệ thân chi hình!"

Nói xong những lời này về sau, hắn đột nhiên cúi đầu xuống, cưỡng ép che dấu trong mắt khuất nhục cùng căm hận.

Trước đây không lâu, hắn tại động phủ bế quan chữa thương thời điểm, bỗng nhiên trên trời rơi xuống tai vạ bất ngờ, bị đạp bàn quay Kỷ thị lão tổ Kỷ Kình Thương cùng biến thành đồng lõa Tư Đồ thị lão tổ Tư Đồ Hoàng Tuyền sống sờ sờ kéo đi ra.

Bởi vì Ma thể vỡ vụn, một thân thực lực trăm không còn một, hắn tại đối mặt hai tên Đại Thừa liên thủ thời điểm căn bản không có chút nào sức chống cự, mơ hồ liền làm tù binh.

Sở dĩ sẽ phát sinh dạng này bi kịch, nguyên nhân căn bản vẫn là trước mắt Thân thị thế lực tổn thất lớn, nguyên bản hẳn là đề phòng nghiêm ngặt tổ địa bây giờ khắp nơi đều là lỗ thủng, căn bản ngăn cản không nổi ngoại bộ xâm lấn.

Cái này thì cũng thôi đi, ghê tởm nhất chính là, không những nhà mình động phủ bị cướp sạch trống không, hắn còn bị phong ấn toàn thân pháp lực, chỉ có thể thần phục tại một cái tu vi thấp tiểu bối dưới chân.

Đây là cỡ nào sỉ nhục!

Mặc dù không có cam lòng, nhưng Thân Đồ Hải trà trộn ma đạo nhiều năm, rất rõ ràng co được dãn được đạo lý, cho dù liều mạng phản kháng, cũng bất quá là thụ nhiều chút tội mà thôi.

Tại thánh tông chỗ như vậy, từ trước đến nay không có không có thà chết chứ không chịu khuất phục loại này sự tình.

Dù sao trong tông có rất nhiều thủ đoạn để người muốn sống không được, muốn chết không xong, liền tính lựa chọn tự sát, hồn phách cũng sẽ bị rút ra luyện, cái kia mới gọi chân chính vĩnh thế không được siêu sinh.

Đối mặt dạng này hạ tràng, cho dù là tâm như sắt đá nhất ngạnh hán, cũng sẽ nhịn không được cảm thấy hoảng hốt.

Tóm lại, Thân Đồ Hải cuối cùng vẫn là ngoan ngoãn khuất phục, đồng thời hứa hẹn từ nay về sau chỉ người nào đó như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

Hiện tại hắn đã suy yếu đến liền một tia pháp lực đều không thể nhấc lên, triệt để biến thành cái thớt gỗ bên trên ức hiếp, nơi nào còn có tư cách cò kè mặc cả... .

Bên kia, trầm mặc một hồi lâu về sau, nhất trước lấy lại tinh thần Thân thị tộc nhân lập tức quỳ rạp xuống đất, đối với Thân Tinh Tuyền phương hướng đại lễ bái bên dưới:

"Thuộc hạ bái kiến tộc trưởng đại nhân!"

Thấy tình cảnh này, những người khác cũng nhộn nhịp từ trong rung động khôi phục lại, học theo, chỉnh tề quỳ xuống một mảnh, cùng kêu lên cao giọng nói:

"Chúng ta tham kiến tân tộc trưởng!"

Nói đùa, liền lão tổ đều bị nhân gia bắt sống, nếu là lại nhìn không rõ tình thế, vậy coi như là chính mình tự tìm cái chết!

Nhìn qua trước mắt một màn này, Thân Tinh Tuyền tâm thần một trận hoảng hốt, một có loại cảm giác không thật tự nhiên sinh ra.

Tuyệt đối không nghĩ tới, chính mình lại thật lên làm Thân thị nhất tộc tộc trưởng, nguyên bản chuyện không thể nào, thế mà cứ thế mà để hắn cho làm thành...

Nghĩ tới đây, Thân Tinh Tuyền theo bản năng nhìn về phía một bên nam tử, đã thấy đối phương cười tủm tỉm hướng nàng nháy nháy mắt, ánh mắt bên trong mang theo nồng đậm chờ mong cùng cổ vũ.

Tại cái này đạo nhãn thần nhìn kỹ, nàng nháy mắt liền khôi phục bình tĩnh, gương mặt xinh đẹp bên trên hiện lên một vệt kiên định, cao giọng lời nói:

"Tất nhiên dạng này, Tinh Tuyền liền tạm thay gia chủ một chức, chư vị tộc nhân làm mỗi người quản lí chức vụ của mình, bảo vệ cẩn thận lịch đại tiền bối đánh xuống cơ nghiệp, không cần thiết phụ lòng tông chủ một mảnh kỳ vọng cao!"

"Thuộc hạ cẩn tuân tộc trưởng chi mệnh!"

Trong điện mọi người cùng nhau trả lời, âm thanh to điếc tai, vang vọng Vân Tiêu..