Chương 422: Thanh thứ ba chìa khoá

Chương 422: Thanh thứ ba chìa khoá

Xử lý xong Thân thị sự tình về sau, Tề Nguyên cũng không có dừng lại lâu, mà là tại nào đó tộc trưởng mới nhận chức lưu luyến không bỏ ánh mắt bên dưới nhẹ lướt đi, tiện thể đem Thân Đồ Hải thả lại động phủ, để tự trị thương cho mình.

Bây giờ vị này Thân thị lão tổ đã cùng Tuyệt Thần Ma Tôn một dạng, dâng ra một nửa bản mệnh thần hồn, đồng thời phát hạ qua Thiên đạo lời thề, rốt cuộc không nổi lên được bất luận cái gì sóng gió.

Bất quá cái này một đôi người cùng cảnh ngộ thương thế trên người một cái so một cái nặng, trong thời gian ngắn căn bản là tế không được chuyện gì, muốn dùng làm xông pha chiến đấu chiến lực, sợ rằng còn phải đợi một đoạn thời gian rất dài.

Đương nhiên, có hai vị này tại riêng phần mình địa bàn bên trên tọa trấn, vô luận là Cửu U môn vẫn là Thân thị đều phải ngoan ngoãn, không dám có chút lỗ mãng.

Vì phòng ngừa xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, Tề Nguyên còn đặc biệt lấy tông chủ danh nghĩa, bảo vệ vệ Di La Cung hai vị thái thượng trưởng lão an bài ở bên người Thân Tinh Tuyền làm việc, hiệp trợ nàng khống chế đại cục.

Hai vị này Hợp Đạo cảnh cao thủ đối Thân Hồng Liên trung thành tuyệt đối, chính là tiện nghi sư tôn tuyệt đối tâm phúc.

Có các nàng ở bên hiệp trợ, tăng thêm cuồn cuộn đại thế mang đến lực uy hiếp, chỉ cần Thân Tinh Tuyền chỉ số IQ bình thường, rất nhanh liền có thể trở thành danh xứng với thực nhất tộc chi chủ.

Đến mức Di La Cung bên kia, hắn đã để Kỷ Yêu Nữ đi hỗ trợ chăm sóc, dù sao Thân Hồng Liên hiện nay trạng thái không thể lộ ra ngoài ánh sáng, vẫn là chính mình nữ nhân dùng yên tâm.

Trong bất tri bất giác, Ma tông nội bộ tất cả không ổn định nhân tố đều bị loại bỏ không sai biệt lắm, còn lại duy nhất khả năng xảy ra vấn đề địa phương liền thành...

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên đôi mắt nheo lại, thản nhiên hướng về thông hướng Tư Đồ thị tổ địa truyền tống trận bay lượn mà đi.

...

Không lâu sau đó.

Trong truyền tống trận hào quang lóe lên, Tề Nguyên thân ảnh mới vừa xuất hiện, mấy cái chờ đợi ở đây Tư Đồ thị tử đệ liền tiến lên đón, khom người thi lễ nói:

"Tề thân truyền, ngài tới thật đúng lúc, nhà ta lão tổ đã xin đợi lâu ngày."

Tề Nguyên khẽ mỉm cười, gật đầu ra hiệu nói:

"Tất nhiên dạng này, vậy liền làm phiền chư vị dẫn đường."

Ngày hôm qua hắn tại Tư Đồ Yên mời mọc gặp mặt Tư Đồ thị tộc trưởng Tư Đồ Tông Quý, trải qua một phen có vẻ như ôn hòa, kì thực giấu giếm tâm cơ đàm phán, Tư Đồ thị đồng ý bỏ gian tà theo chính nghĩa, hiệp trợ "Tông chủ" đối phó Thân thị, nhưng cũng đưa ra tương ứng kèm theo điều kiện.

Người nào đó hiện tại xem như tông chủ người đại diện, lần này tới chính là chuyên môn vì thực hiện điều kiện.

"Mời đi theo ta!"

Cầm đầu Tư Đồ thị tộc nhân đưa tay hư dẫn, dẫn Tề Nguyên hướng về tổ địa khu vực hạch tâm bước đi.

Trên đường đi phong cảnh tú lệ, cỏ cây thoải mái, thỉnh thoảng có kỳ trân dị thú rong chơi mà qua, tựa như một phương thế ngoại đào nguyên.

Tuy là ma đạo gia tộc, lại không chút nào nội ma tông phổ biến gió lạnh quỷ vụ, ngược lại lộ ra một ít tiên linh thanh tịnh hương vị, để Tề Nguyên có chút tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Rất nhanh, một mảnh trong như lưu ly to lớn hồ nước đập vào mi mắt, bên cạnh hồ đứng sừng sững lấy một tòa khí phái to lớn màu trắng lầu các, thượng thư ba cái rồng bay phượng múa chữ lớn —— kiếp phù du điện.

Đi đến chỗ gần, Tề Nguyên lập tức giật mình trong lòng, bởi vì hắn phát hiện, chỗ này lầu các hoàn toàn là từ một loại nào đó sinh linh bạch cốt xây dựng mà thành, mặc dù bên ngoài nhìn qua trắng noãn không tì vết, nhưng trong xương lại lộ ra một cỗ tà ác tàn khốc ý vị.

"Tề thân truyền, chỗ này kiếp phù du điện chính là nhà ta lão tổ sinh hoạt thường ngày chi địa, lão nhân gia ông ta liền tại bên trong, mời đến đi."

Liền tại Tề Nguyên có chút ngây người thời khắc, bên tai truyền đến một tiếng thúc giục.

Nghe vậy, hắn thu lại suy nghĩ, nhẹ nhàng gật đầu, cất bước đi vào tòa này kiếp phù du điện.

Đi vào trong đó, Tề Nguyên ánh mắt lập tức sáng lên, trong điện có động thiên khác, không gian bên trong rộng lớn đến bất khả tư nghị.

Cách đó không xa, một tên tóc bạc mặt hồng hào, thân hình còng xuống gầy còm lão giả đang khoanh chân ngồi xếp bằng tại một cái màu mực bồ đoàn bên trên.

Một thân mặc áo bào xám, đầu đội trúc quán, sắc mặt hồng nhuận giống như hài nhi, khí tức ôn hòa kéo dài, không lộ nửa điểm Đại Thừa Ma Tôn nên có uy áp, tựa như một kẻ phàm nhân.

Nhìn thấy lão giả, Tề Nguyên không dám thất lễ, đi về phía phía trước hành lễ nói:

"Vãn bối Tề Đại, gặp qua Ma Tôn."

Vị này thoạt nhìn thường thường không có gì lạ lão giả, rõ ràng là Tư Đồ thị lão tổ Tư Đồ Hoàng Tuyền.

Nhắc tới, trước mắt lão gia hỏa này đã là Ma tông bên trong một cái duy nhất trạng thái bình thường ma tôn.

Kỷ Kình Thương cũng không cần nói, có khả năng đi ra nhảy nhót tưng bừng toàn bộ nhờ 【 thiểm điện số một 】 một khi đan dược hiệu quả đi qua, lập tức liền nghỉ bức.

Một cái khác Thân thị lão tổ Thân Đồ Hải vừa vặn bị chính mình hung hăng hố một cái, biến thành tùy tùng tiểu đệ, hơn nữa còn thân chịu trọng thương, không biết ngày tháng năm nào mới có thể khôi phục toàn thịnh.

Đương nhiên, hắn hiện tại miễn cưỡng chui vào hạch tâm vòng tròn, hiểu rõ một chút người khác không biết tông môn bí ẩn.

Ma tông nội tình thâm hậu, trừ có đầy máu bản Tuyệt Tiên đại trận xem như bảo đảm bên ngoài, tại truyền thừa trong điện, còn cung phụng lấy năm đó Ma Tổ để lại ba bộ Đại Thừa cảnh phân thân.

Nếu như đến sinh tử tồn vong trước mắt, đương nhiệm tông chủ có thể bằng vào cái nào đó tín vật tiến vào truyền thừa điện, kích hoạt cái kia ba bộ Ma Tổ phân thân, đến lúc đó Ma tông liền có thể gia tăng ba cái Đại Thừa cảnh chiến lực, dùng để chống cự ngoại địch.

Nghe nói kích hoạt những này phân thân cũng không phải là không có chút nào đại giới, tựa hồ cần tiêu hao hết một vài thứ gì đó.

Đương nhiên, tình huống cụ thể dính đến Ma tông cơ mật tối cao, chỉ có tông chủ bản nhân biết, từ các đời tông chủ truyền miệng, Tề Nguyên cái này lâm thời tông chủ tự nhiên không thể nào biết được.

Nhưng có thể khẳng định là, khởi động Ma Tổ phân thân hao phí đại giới cực độ không ít, điều kiện cũng cực độ hà khắc, nếu không phía trước tông chủ đã sớm đem bọn họ lấy ra tới áp chế tam đại gia tộc. . . . .

Đang lúc Tề Nguyên miên man bất định thời điểm, Tư Đồ Hoàng Tuyền khẽ gật đầu, một bên nhìn từ trên xuống dưới trước mắt hậu bối, vừa mở miệng hỏi:

"Không cần đa lễ, lão phu đã thực hiện trước đây ước định, hiện tại, nên là ngươi khi thực hiện lời hứa."

Nghe nói như thế, Tề Nguyên thần sắc không thay đổi, bình thản ung dung từ trong ngực lấy ra ba khối trải rộng hoa văn, tạo hình kì lạ hình thoi đồ vật, đưa bọn họ đưa ra tại Tư Đồ thị lão tổ trước mắt.

Cái này ba kiện hình thoi đồ vật, chính là chìa khóa được đến phía sau giải quyết ba đạo câu đố!

Trước đây không lâu, hắn đi một chuyến Nhiệm Vụ điện, hai ba lần liền giải ra phiến đá bên trên tiểu học đề toán, đồng thời từ trong thu được cuối cùng một khối chìa khóa.

Hiện tại tay hắn cầm thánh tông tông chủ lệnh bài, tiến vào tông môn bí khố liền cùng về nhà mình một dạng, tùy tiện hãy cầm về mặt khác hai khối chìa khóa, tăng thêm mới được đến khối kia, vừa vặn góp thành ba khối.

Có cái này ba khối chìa khóa, liền có thể mở ra chỗ kia nằm ở Táng Tiên cốc di tích!

Nhìn đối phương trong tay ba khối chìa khóa, Tư Đồ Hoàng Tuyền ánh mắt sáng lên, trên mặt lộ ra một vệt vui mừng, vừa cười vừa nói:

"Rất tốt, ngươi quả nhiên không có để lão phu thất vọng!".