Chương 423: Vẹn toàn đôi bên biện pháp giải quyết

Chương 423: Vẹn toàn đôi bên biện pháp giải quyết

Biểu hiện ra sau đó, Tề Nguyên tiện tay đem ba cái chìa khóa thu vào trong ngực, chậm rãi nói:

"Bao phủ tại bên ngoài Táng Tiên cốc bảy sắc độc chướng sẽ tại hai năm sau dần dần biến mất, khi đó mới là tiến vào di tích thời cơ tốt nhất."

"Dựa theo thỏa thuận, tông chủ, Kỷ thị, còn có Tư Đồ thị tam phương đều đem các phái mười người tiến vào bên trong thăm dò cơ duyên, thu hoạch làm sao đều bằng bản sự, nhưng không cho phép ở bên trong công kích hắn người, hoặc là tự giết lẫn nhau."

Hắn sở dĩ dám đem đồ vật lộ ra đến, liền không sợ trước mắt vị này Ma Tôn đột nhiên xuất thủ cướp đoạt.

Tư Đồ Hoàng Tuyền lão gia hỏa này từ trước đến nay cẩn thận, thích tính trước làm sau, nói câu không dễ nghe chính là có chút cẩu, rất không có khả năng làm ra như vậy ngu xuẩn lại lỗ mãng cử động.

Hiện tại thánh tông nội bộ cách cục sớm đã xưa đâu bằng nay, Tư Đồ thị hiện tại cụp đuôi duy trì điệu thấp còn không kịp đâu, làm sao sẽ có lá gan đồng thời đắc tội nhiều như thế thế lực?

Đừng quên đối phương tại trước đây không lâu mới tận mắt chứng kiến qua Thân thị lão tổ kết cục bi thảm, dù chưa đến mức bị dọa bể mật tử, nhưng cũng tuyệt không dám tùy tiện vuốt tông chủ râu hùm.

Bây giờ "Thánh tông tông chủ" uy tín tăng nhiều, phía sau còn có Kỷ thị cùng Cửu U môn hỗ trợ, nếu thật là vạch mặt, Tư Đồ thị căn bản là chịu không được.

Quả nhiên, nghe đến phiên này an bài, Tư Đồ Hoàng Tuyền lập tức cười ha hả mở miệng tỏ thái độ:

"Tề thân truyền yên tâm, chúng ta Tư Đồ thị tất nhiên sẽ tuân thủ hứa hẹn, tuyệt không làm loại kia bội bạc chuyện ngu xuẩn."

Thân là một tên Đại Thừa cảnh cường giả, hắn tại Tề Nguyên trước mặt tự xưng "Lão phu" mà không phải là "Bản tôn" đem tư thái thả rất thấp, hiển nhiên đã công nhận người nào đó "Tông chủ người đại diện" thân phận.

Bằng không mà nói, chỉ là một cái Kim Đan cảnh tiểu bối, liền tiến vào nơi đây bái kiến tư cách đều không có.

Tề Nguyên mỉm cười gật đầu, chợt hơi nghi hoặc một chút dò hỏi:

"Tư Đồ tiền bối, vãn bối nghĩ mạo muội hỏi một câu, những này câu đố đều gác lại vài vạn năm, vì sao ngài lại đột nhiên nhấc lên chuyện này đâu?"

Phải biết, mặc dù hắn đã giải quyết hai đạo câu đố, nhưng bởi vì lúc ấy chỉ là cái thân phận thấp ngoại môn đệ tử, bởi vậy liền cố ý đem đạo thứ ba câu đố để lại xuống, để tránh bị người khác hái quả đào.

Hơn mấy tháng đi qua, Tề Nguyên hiện nay thân phận đã sớm xưa đâu bằng nay, hoàn toàn có thể quang minh chính đại tham dự vào cái này cọc cơ duyên, phía trước đủ loại lo lắng đã không còn tồn tại.

Nếu như không phải khoảng thời gian này công việc bề bộn, hắn đã sớm đi Nhiệm Vụ điện đem đạo thứ ba câu đố giải ra, thuận tiện lại lĩnh một bút tông môn khen thưởng.

Kết quả không đợi hắn nhàn rỗi xuống, Tư Đồ thị liền không kịp chờ đợi chủ động ném ra Táng Tiên cốc di tích sự tình, cũng đem thăm dò tư cách làm thành điều kiện xách ra, để người cảm thấy vô cùng kỳ quái.

Đương nhiên, kỳ quái về kỳ quái, ngày hôm qua Tề Nguyên vẫn là không chút do dự đáp ứng yêu cầu này, còn hướng phụ trách đàm phán Tư Đồ Tông Quý cam đoan mau chóng đem đạo thứ ba câu đố phá giải đi ra, để đổi lấy Tư Đồ thị thay đổi lập trường.

Dù sao đối Tề Nguyên đến nói, nếu như di tích chủ nhân thật là một cái người xuyên việt lời nói, những người khác liền tính đi vào cũng chú định tốn công vô ích.

Đến lúc đó bên cạnh nhiều chút đồng bạn, không chỉ có thể để bọn họ đi trước dò đường, gặp phải nguy hiểm thời điểm còn có thể hỗ trợ chia sẻ, cũng không phải là chuyện gì xấu...

Liền tại hắn suy nghĩ chớp động thời điểm, Tư Đồ Hoàng Tuyền cũng không che giấu, mà là thản nhiên hồi đáp:

"Lão phu tu luyện chính là bạch cốt đại đạo, luyện đến cực hạn, có thể dung hợp ngàn vạn hài cốt, đúc thành bạch cốt Âm Ma thân."

"Trước đây không lâu, Thân thị tiểu bối Thân Quân Đình từng đưa tới cho lão phu một đoạn nhỏ xương ngón tay xem như lễ vật, mục đích là cầu hôn ta Tư Đồ gia đại tiểu thư, đồng thời thúc đẩy Tư Đồ thị cùng Thân thị kết minh."

"Cái kia một đoạn nhỏ xương ngón tay lai lịch không thể coi thường, lão phu một cái liền có thể nhìn ra, cái này đoạn xương ngón tay không thuộc về giới này sinh linh, nó. . . . Rất có thể là một khối tiên nhân chân chính chi cốt!"

Tiên nhân xương? !

Nghe đến đó, Tề Nguyên không khỏi giật mình trong lòng, thầm nghĩ trách không được phía trước Tư Đồ thị thái độ chuyển biến nhanh như vậy, nguyên lai còn có dạng này nhất trọng ẩn tình ở bên trong.

"Cái này đoạn xương ngón tay đối với lão phu mà nói ý nghĩa phi phàm, mặc dù lão phu là nhục thể phàm thai, không cách nào trực tiếp đem luyện hóa, nhưng nếu như có thể khám phá huyền diệu trong đó, nói không chừng có thể dòm ngó tiên đạo chi bí..."

Nói đến đây, Tư Đồ Hoàng Tuyền ánh mắt bên trong sáng lên một vệt lửa nóng:

"Về sau lão phu nhiều lần hỏi thăm cái này đoạn tiên cốt lai lịch, Thân thị luôn là ngậm miệng không nói."

"Qua sau một thời gian ngắn, Thân thị lão tổ bị Ngụy Đạo tập kích, trọng thương mà trở lại, hắn rõ ràng chính mình tình cảnh không tốt, vì cầu được lão phu che chở, chủ động nói ra tiên cốt tin tức cặn kẽ."

"Kỳ thật Thân thị trong tay cũng chỉ có cái này một khối xương ngón tay mà thôi, là cái nào đó tộc nhân ngẫu nhiên tại Táng Tiên cốc bên trong một chỗ trong cổ mộ tìm tới."

"Trong cổ mộ tất cả thi hài cùng vật phẩm đều dưới sự bào mòn của năm tháng hóa thành tro tàn, duy nhất lưu lại liền chỉ còn lại một đoạn tiên nhân chi cốt."

"Càng quan trọng hơn là, cổ mộ vị trí vừa vặn theo sát chỗ kia sắp đặt ba đạo câu đố di tích!"

Tư Đồ Hoàng Tuyền ngữ khí yếu ớt, đem ánh mắt quét về phía một bên Tề Nguyên, tiếp tục tự thuật nói:

"Như lão phu đoán không sai, cái này đoạn tiên cốt rất có thể đến từ cổ mộ bên cạnh chỗ kia di tích, trong cổ mộ thi hài thì là một đám tính toán đánh cướp di tích đạo tặc. . . . ."

Hắn sở dĩ lựa chọn thẳng thắn, là vì hiện tại Thân thị lão tổ đã biến thành tù binh, loại này sự tình căn bản liền không cách nào che giấu.

Cho dù im miệng không nói, đối phương cũng sớm muộn có thể hiểu được tiền căn hậu quả, thà rằng như vậy, còn không bằng thống thống khoái khoái nói thẳng cho biết, dạng này còn có thể hiện ra thành ý.

Mà còn bạch cốt một đạo điều kiện tu luyện cực độ hà khắc, như nghĩ có thành tựu, trừ cần thiên phú hơn người bên ngoài, còn nhất định phải nắm giữ đặc thù nào đó thể chất, cánh cửa cao dọa người.

Trừ sở trường bạch cốt chi đạo tu sĩ bên ngoài, những người khác cho dù cầm tới tiên cốt cũng không có bất kỳ chỗ dùng nào, không đáng vì thế tranh đoạt.

Bởi vậy, Tư Đồ Hoàng Tuyền hoàn toàn không cần lo lắng tiết lộ bí mật phía sau bị người nhớ thương, dù sao rất không có khả năng có người sẽ vì cướp một khối không cần xương đắc tội hắn cái này Đại Thừa Ma Tôn, trừ phi não có bệnh.

Nghe xong những lời này về sau, Tề Nguyên lập tức bừng tỉnh đại ngộ, đồng thời biểu lộ cũng trở nên có chút cổ quái.

Lão gia hỏa này bên ngoài thoạt nhìn mặt mũi hiền lành, trên thực tế nhưng là cái trở mặt so lật sách còn nhanh lão âm bỉ.

Nhân gia Thân Đồ Hải vì tìm kiếm che chở, đặc biệt đem tiên cốt lai lịch nói cho Tư Đồ Hoàng Tuyền, kết quả quay đầu liền bị đối phương bán đi sạch sẽ, thật đúng là mẹ nó đủ hèn hạ!

Như vậy chuyện thất đức, Tư Đồ thị lão tổ thế mà còn mặt không đổi sắc nói ra, phảng phất làm một kiện chuyện thiên kinh địa nghĩa, quả nhiên không hổ là nhiều năm lão ma.

Bất quá ma đạo nội bộ bầu không khí xưa nay đã như vậy, người nào đó bày tỏ đã thành thói quen, cũng là không đến mức quá mức ngạc nhiên...

Đương nhiên, Tề Nguyên đối cái gọi là tiên cốt cũng không có hứng thú quá lớn, hắn cũng không phải là xương tu, muốn xương làm cái gì?

Duy nhất đáng giá quan tâm tin tức, là Táng Tiên cốc bên trong chỗ kia di tích bên trong rất có thể thật chôn cất lấy một bộ tiên nhân.

Người xuyên việt thành tiên?

Sau đó lại chết?

Chẳng biết tại sao, Tề Nguyên luôn cảm thấy chỗ nào tựa hồ có chút không đúng.

Vài ngày trước hắn mới từ Thạch lão nơi đó được đến 【 đêm mẫu 】 khi còn sống rất có thể là một tôn tiên nhân tình báo, tiếp lấy liền lại nghe Táng Tiên cốc tiên cốt sự tình, chẳng lẽ giữa hai bên có liên hệ gì hay sao?

Đang suy nghĩ, đã thấy Tư Đồ Hoàng Tuyền đột nhiên nhíu mày, mỉm cười nói:

"Lúc ấy ngươi đáp ứng hai cái điều kiện, trong đó điều kiện thứ hai lão phu cũng không có giao cho chúng ta Tư Đồ gia tộc dài, bây giờ ngươi tất nhiên đến, lão phu liền đích thân cùng ngươi giảng giải một chút đi."

Nghe vậy, Tề Nguyên thần sắc hơi rét, vội vàng chắp tay nói ra:

"Còn mời tiền bối chỉ rõ, chỉ cần vãn bối đủ khả năng, nhất định toàn lực ứng phó, tuyệt không thoái thác."

Tư Đồ Hoàng Tuyền hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó tự nhiên nói ra:

"Nghe ta Tư Đồ gia đích nữ đối ngươi lòng sinh ái mộ, tình căn thâm chủng, bất quá Yên Nhi nhất định là chúng ta Tư Đồ thị đời tiếp theo gia chủ, chỉ có thể nhận con rể, không cách nào gả cho ra ngoài.

"Mà ngươi lại là tông chủ đích truyền, nếu là muốn cầu ngươi ở rể nhà ta, cũng lộ ra quá mức làm khó."

"Đối với việc này, lão phu nơi này có một kiện vẹn cả đôi đường biện pháp giải quyết, đó chính là. . . . . Ngươi cùng Yên Nhi kết hợp, vì ta Tư Đồ thị lưu lại một cái dòng dõi!"

Nói xong, ánh mắt của hắn sáng rực nhìn hướng Tề Nguyên, vẻ mặt thành thật chi sắc:

"Đây chính là lão phu điều kiện thứ hai, chỉ cần ngươi có khả năng làm đến, từ nay về sau, chúng ta Tư Đồ thị đem triệt để quy thuận tông môn, đồng thời toàn lực ủng hộ ngươi leo lên vị trí tông chủ!"

"? ? ? ?"

Nghe đến điều kiện này, Tề Nguyên cả người đều sợ ngây người, kém chút hoài nghi mình lỗ tai xảy ra vấn đề.

Lão gia hỏa này, thế mà để anh em tìm Tư Đồ Yên sinh hài tử? !.