Chương 424: Vãn bối người này từ trước đến nay bác ái rất nhiều

Chương 424: Vãn bối người này từ trước đến nay bác ái rất nhiều

Sau khi hết khiếp sợ, Tề Nguyên nhịn không được suy nghĩ xuất thần, không tự chủ lâm vào suy tư.

Trên thực tế, hắn trước đây chưa từng có cân nhắc qua liên quan tới sinh con dưỡng cái sự tình.

Trừ một số có đạo thống cần kế thừa huyền môn thế gia bên ngoài, đại đa số tu sĩ mục tiêu cuộc sống là theo đuổi trường sinh, tự thân cũng thọ nguyên kéo dài, đối với nối dõi tông đường không hề mười phần để bụng, cái gọi là hậu thế thường thường là đạo lữ ở giữa tình thâm nghĩa nặng sản phẩm phụ.

Lưu lại dòng dõi, nghe tới tựa hồ cũng không khó làm đến. . . . . Loại này điều kiện thậm chí có thể nói nhẹ nhõm thêm vui sướng, quả thực là vô số nam nhân tha thiết ước mơ chuyện tốt.

Chỉ là, sinh ra dòng dõi phía sau đâu?

Lấy Tư Đồ thị ý tứ, mình cùng Tư Đồ Yên sinh hạ hài tử chính là Tư Đồ gia người, cùng chính mình cái này làm phụ thân không có liên quan quá nhiều, nhiều nhất sẽ bị xem như một loại giữa song phương lợi ích mối quan hệ mà tồn tại.

Nhưng, điều này đại biểu. . . . . Nhân quả, hoặc là nói là uy hiếp!

Không sai!

Mặc dù thoạt nhìn chính mình chiếm rất lớn tiện nghi, nhưng trong đó ẩn chứa tai họa ngầm quả thực không cách nào đánh giá, đại biểu cho sau này vô cùng vô tận phiền phức!

Càng quan trọng hơn là, chính mình chân chính thân phận là Thái Huyền đạo tử, nói không chừng lúc nào liền sẽ sự việc đã bại lộ, hoặc là trở về chính đạo, làm sao có thể đem tương lai nhi tử hoặc là nữ nhi lưu tại một cái ma đạo gia tộc. . .

Đây không phải là hại hài tử nhà mình sao?

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên nhíu mày, trong lòng đã có một chút ý cự tuyệt.

Bất quá Tư Đồ thị đưa ra điều kiện như vậy, rõ ràng là đang hướng về mình lấy lòng, thuận tiện vì gia tộc tìm kiếm một vị đồng minh mới.

Lập tức cục diện vô cùng vi diệu, nếu như tùy tiện cự tuyệt, nói không chừng sẽ bị đối phương coi như là tông môn chuẩn bị đối Tư Đồ thị động thủ tín hiệu, hậu quả khó liệu!

Dù sao, nhìn thấy Thân thị kết cục bi thảm, Tư Đồ thị vốn là giống như chim sợ cành cong, nóng lòng tìm kiếm một cái cam đoan, nếu là mình liền loại này sự tình đơn giản cũng không nguyện ý đáp ứng, rất dễ dàng bị giải đọc là địch ý. . . . .

Thấy đối phương mặt lộ vẻ chần chờ, Tư Đồ Hoàng Tuyền nụ cười dần dần thu lại, sắc mặt cũng càng ngày càng băng lãnh, mặt không thay đổi nói ra:

"Tề thân truyền, nhà ta Yên Nhi mỹ mạo vô song, thiên tư tuyệt thế, đến tột cùng điểm nào không xứng với ngươi?"

"Đối mặt như vậy dày rộng điều kiện, ngươi vậy mà còn như vậy do dự, chẳng lẽ là xem thường chúng ta Tư Đồ thị hay sao?"

Đang lúc nói chuyện, thanh âm của hắn đã mang theo nhàn nhạt bất mãn, bạch cốt đại điện nội khí phân lập tức thay đổi đến khẩn trương lên.

Nghe nói như thế, Tề Nguyên lập tức toàn thân chấn động, vẻ mặt thành thật hồi đáp:

"Tiền bối hiểu lầm, vãn bối không dám đối Tư Đồ thị có nửa điểm khinh thị, mà còn vãn bối đã sớm đem Yên Nhi trở thành chính mình nữ nhân, đương nhiên không ngại cùng nàng sinh con dưỡng cái."

"Nhưng thực không dám giấu giếm, vãn bối người này từ trước đến nay bác ái vô cùng, bên cạnh còn có không ít hồng nhan tri kỷ, xa không chỉ Yên Nhi một cái nữ nhân. . ."

Dứt lời, hắn thở dài một tiếng, trên mặt mấy phần xoắn xuýt, lại nói tiếp:

"Nếu để cho vãn bối những cái kia đạo lữ biết vãn bối ở bên ngoài lưu lại con tư sinh lời nói, khó tránh khỏi sẽ tâm sinh ghen ghét, làm gia đình không yên, đối Yên Nhi cũng rất không công bằng, ngài nói là không?"

Lời nói này hắn nói làm như có thật, liền kém đem "Ta là cặn bã nam" viết lên mặt, để người nhìn liền nghĩ đi lên bang bang mấy quyền.

Nghe vậy, Tư Đồ Hoàng Tuyền khóe mắt bỗng nhiên run rẩy hai lần, sắc mặt lập tức đen như đáy nồi.

Tiểu tử này thoạt nhìn hình dạng thường thường. . . Không nghĩ tới còn mẹ nó là cái trêu hoa ghẹo nguyệt kẻ xấu xa, thật là đáng chết!

Mặc dù hắn rất muốn hung hăng dạy dỗ kẻ trước mắt này dừng lại, nhưng nghĩ đến lần này lập kế hoạch, cuối cùng vẫn là hít một hơi thật sâu, cưỡng ép dằn xuống lửa giận trong lòng.

"Hoang đường!"

Tư Đồ Hoàng Tuyền hừ lạnh một tiếng, trầm giọng nói:

"Ngươi đám kia cái gọi là hồng nhan tri kỷ, lại há có thể cùng ta Tư Đồ gia Phượng Hoàng nữ tướng nâng so sánh nhau?"

Đã thấy Tề Nguyên đột nhiên đầy mặt khó xử kéo xuống khóe miệng, vẻ mặt cầu xin nói ra:

"Tiền bối, ngài khả năng có chỗ không biết, vãn bối bên cạnh những nữ nhân kia từng cái lai lịch bất phàm, vãn bối nếu là dám đi bội tình bạc nghĩa sự tình, sợ rằng ngay lập tức sẽ chết không có chỗ chôn."

"Chuyện gì xảy ra?"

Nghe nói như thế, Tư Đồ Hoàng Tuyền lông mày cau lại, nhịn không được mở miệng dò hỏi:

"Chẳng lẽ trong đó thật có Kỷ thị vị kia quý nữ hay sao?"

Hắn đối Tề Nguyên vào tông phía sau đủ loại kinh lịch có chỗ nghe thấy, tự nhiên rõ ràng đối phương cùng Kỷ thị Kỷ Thiền Nhi đi rất gần.

Huống hồ có thể để cho vị này phi tốc quật khởi nhân tài mới nổi như vậy sợ hãi, cũng chỉ có Kỷ Thiền Nhi. . . . .

"Ai nha, tiền bối quả nhiên liệu sự như thần, vãn bối bội phục!"

Tề Nguyên trong lòng cười thầm, mặt ngoài có chút khổ não thở dài:

"Ngài đoán đúng, nàng đích xác là vãn bối một trong những nữ nhân, bây giờ Kỷ thị như mặt trời ban trưa, nếu như đem nàng cho làm phát bực, vãn bối tình cảnh liền cực kì không ổn."

Nghe vậy, Tư Đồ Hoàng Tuyền không khỏi sắc mặt biến hóa, hiển nhiên bị tin tức này kinh hãi đến.

Hắn đưa ra cái này cọc nhìn như không hợp thói thường điều kiện, nhưng thật ra là vì đem vị này tiền đồ Vô Lượng tông chủ thân truyền cột lên Tư Đồ thị chiến xa, thuận tiện cho gia tộc tăng thêm một cái thiên phú tuyệt luân hậu bối, mà không phải muốn để đối phương bởi vì vấn đề tình cảm bị nữ nhân cho đao.

Hiện tại "Tề Đại" chính miệng thừa nhận chính mình cùng nào đó Kỷ thị đích nữ quan hệ không cạn, ngược lại làm cho hắn phạm vào khó.

Nếu như bởi vì cái này khiến đối phương không cho tại Kỷ thị, thậm chí vứt bỏ tiền đồ hoặc là tính mệnh, vậy liền mất đi đại bộ phận dự tính ban đầu.

Thế nhưng, từ một mặt khác nghĩ, cái này vừa lúc chứng minh trước mắt tiểu tử này tuyệt không phải vật trong ao, hoàn toàn đáng giá tiếp tục lôi kéo. . .

Nghĩ tới đây, Tư Đồ Hoàng Tuyền lập tức liền có quyết đoán, biểu lộ cũng theo đó hòa hoãn xuống, cấp tốc nói ra:

"Đã như vậy, lão phu liền nhiều cho ngươi một đoạn thời gian, thế nhưng vừa rồi điều kiện vẫn như cũ hữu hiệu."

Đang lúc nói chuyện, hắn dừng lại một chút một cái, chợt dùng một loại không cho cự tuyệt ngữ khí lặp lại nói:

"Đợi đến lúc thời cơ chín muồi, ngươi vẫn là muốn cho chúng ta Tư Đồ thị lưu lại một cái dòng dõi, chuyện này không cho bàn bạc!"

Nghe vậy, Tề Nguyên thần sắc đọng lại, trong mắt hiện lên một tia cổ quái.

Hắn thực sự là không có nghĩ đến, cái này lão ma đầu vậy mà như thế kiên trì.

Anh em đều cặn bã thành dạng này, Tư Đồ thị lão tổ còn băn khoăn để nhà mình nữ thế tử nhảy hố lửa đâu, quả thực khiến người im lặng.

Tốt tại đối phương đáp ứng nhiều cho một chút thời gian, tại Tư Đồ Hoàng Tuyền vị này Đại Thừa trong mắt tu sĩ, khái niệm thời gian cùng người bình thường hoàn toàn khác biệt, tùy tiện chợp mắt liền có thể qua cái mười năm tám năm.

Trước mắt chuyện này cũng không có nhiều gấp gáp, cũng là không cần vội vã cự tuyệt, không duyên cớ cho chính mình gây thù hằn.

Nghĩ tới đây, trong lòng hắn hơi an, chững chạc đàng hoàng trả lời:

"Tiền bối yên tâm, vãn bối nhất định hết sức nỗ lực!".