Chương 425: Ma tông chúa tể, Yêu Tộc chi chiến

Chương 425: Ma tông chúa tể, Yêu Tộc chi chiến

Đang lúc hoàng hôn.

Ma tông.

Bên trong truyền tống trận, một đạo bạch quang đột nhiên hiện lên, Tề Nguyên từ trong cất bước mà ra.

Nhìn thấy thân ảnh của hắn về sau, nguyên bản chuẩn bị tiến lên thu lệ phí mấy cái ma tu lập tức sắc mặt đại biến, nơm nớp lo sợ quỳ xuống đất hành lễ, biểu lộ kính cẩn nghe theo đến cực điểm:

"Gặp qua Tề thân truyền."

Giờ phút này, những này ngày bình thường vênh váo đắc ý truyền tống trận thủ vệ từng cái ngoan ngoãn, liền thở mạnh cũng không dám một tiếng.

Mặc dù Ma tông nội bộ truyền tống trận là thu lệ phí, nhưng cũng cần nhìn dưới người đồ ăn, đối mặt trước mắt vị này giết người không chớp mắt tuyệt thế Sát Thần, người nào mẹ nó dám đi qua muốn linh thạch a?

Tề Nguyên tựa hồ đã thành thói quen trường hợp như vậy, hắn cũng lười nói nhảm, càng không có lấy tiền ý tứ, nhàn nhạt nhìn lướt qua mọi người về sau, liền hóa thành một đạo lưu quang nhanh nhẹn rời đi.

Hiện nay hắn tại Ma tông thanh danh gần như có thể dùng hung diễm ngập trời để hình dung, liền tính chủ động đưa tiền, những người này cũng không có lá gan tiếp, dứt khoát liền yên tâm thoải mái tiến hành trắng nữ phiếu, tránh khỏi phiền phức.

Đợi hắn hoàn toàn biến mất không thấy, những cái kia phụ trách kiểm tra truyền tống trận ma tu lúc này mới thở phào nhẹ nhõm như trút được gánh nặng, trên mặt sinh ra một loại sống sót sau tai nạn vui mừng cảm giác.

Đụng phải bực này hung ác tàn bạo tồn tại, chính mình thế mà còn có thể còn sống sót, xem ra vị đại gia này hôm nay tâm tình không tệ. . .

Bên kia, bị cho rằng "Tâm tình không tệ" Tề Nguyên một bên đi đường, một bên nhớ lại vừa rồi đàm phán quá trình, trong lòng không hiểu có chút phức tạp.

Vì ổn định Tư Đồ thị, cuối cùng hắn vẫn đồng ý Tư Đồ Hoàng Tuyền điều kiện, đáp ứng tại thời cơ chín muồi dưới tình huống cùng Tư Đồ Yên sinh một cái dòng dõi.

Mặc dù làm như vậy có chút thoát ly bản ý của hắn, nhưng được đến chỗ tốt lại thực sự.

Theo Tư Đồ thị biến thành một phương minh hữu, xem như là loại bỏ Ma tông nội bộ cái cuối cùng không ổn định nhân tố, ngày sau sẽ không còn nỗi lo về sau, có thể tiếp tục yên tâm làm nhiệm vụ.

Càng quan trọng hơn là, từ giờ trở đi, hắn sẽ trở thành Ma tông làm chi không thẹn Chúa Tể giả.

Cho dù là thánh tông tông chủ Thân Hồng Liên từ yên tâm trạng thái tu luyện bên dưới khôi phục lại, đối mặt cũng sẽ là một khối kín không kẽ hở tấm sắt.

Ý nghĩ này vừa mới hiện lên, Tề Nguyên trên mặt lập tức nổi lên một vệt vẻ cổ quái, quyết định vẫn là trước tiên đem cái này hiện thực tàn khốc che giấu, để tránh nàng lão nhân gia sau khi biết chân tướng tâm tính bạo tạc. . . . .

Đến mức đối Tư Đồ thị làm ra hứa hẹn, kỳ thật cũng không phải không có cách nào giải quyết, đó chính là. . . . Thừa dịp Tư Đồ Hoàng Tuyền cho chính mình khoảng thời gian này cố gắng mạnh lên!

Hiện nay Tư Đồ Hoàng Tuyền cho rằng Tề Nguyên cái này cô gia chỉ là Kim Đan trung kỳ, trên thực tế người nào đó là Hóa Thần hậu kỳ, mà lại là đi tại Thiên đạo con đường Hóa Thần hậu kỳ!

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, Tề Nguyên bản thân thực lực tăng lên tốc độ sẽ vượt xa lão hồ ly kia mong muốn!

Cái này thế giới nói cho cùng vẫn là thực lực vi tôn, chỉ cần thực lực đủ mạnh, liền có thể thay đổi trước mắt tất cả trói buộc cùng quy tắc.

Hắn tin tưởng, đợi đến chính mình thực lực nghiền ép Tư Đồ thị ngày ấy, muốn làm gì đều là chuyện một câu nói, không cần nhận đến bất luận cái gì cản tay.

Nghĩ thông suốt các mấu chốt trong đó, Tề Nguyên khẽ nhả ra một ngụm trọc khí, chợt thu lại suy nghĩ, tiếp tục hướng về Thân thị tổ địa phương hướng cấp tốc phi độn.

Phía trước Thân Tinh Tuyền đã từng liên lạc qua hắn, nói là có kiện vô cùng chuyện trọng đại cần cùng hắn bàn bạc.

Cô nàng kia vừa mới thượng vị, vì phòng ngừa Thân thị bên kia lại xuất hiện biến cố gì, nghe đến thông tin Tề Nguyên tự nhiên không dám thất lễ, lúc này liền chuẩn bị đi qua nhìn một chút. . .

. . .

Cùng lúc đó.

Kỳ Lân hoàng đình.

Nguy nga cao ngất dãy núi kéo dài mênh mang, thẳng vào Vân Tiêu, từng cây xanh thương thanh thúy tươi tốt cự mộc kiên quyết ngoi lên che trời, che khuất bầu trời, tựa như đi tới Thái Cổ Hồng Hoang.

Khói lan mênh mông, ráng mây hưng úy, một mảnh xa hoa huy hoàng đến bất khả tư nghị quần thể cung điện lơ lửng ở giữa, chiếm cứ nửa bầu trời khung.

Tòa nào đó nằm ở hoàng đình hạch tâm hùng vĩ đại điện bên trong bầy yêu tụ tập, các loại hổ báo sói ba, ly chồn rắn trĩ tụ tập dưới một mái nhà, mặc dù đám này yêu loại đều là hóa thành hình người, nhưng cỗ kia nồng đậm cực hạn dã tâm khí tức vẫn như cũ khó mà che lấp.

Có khác cá biệt tính cách tương đối đặc lập độc hành đại yêu ý hiển hóa ra một bộ phận yêu tộc đặc thù, hoặc giữ lại một thân lông dài, hoặc hiển lộ ra răng nanh tài hoa, hoàn toàn hiện ra sinh vật tính đa dạng.

Trong điện yên tĩnh không tiếng động, bầy yêu đều là cung kính cúi đầu, không dám phát ra một tơ một hào tiếng vang.

Trên đại điện bài, Kỳ Lân Yêu Hoàng chuyên môn trên bảo tọa trống rỗng, bên cạnh lại sắp đặt một tấm nhỏ hơn một vòng ghế tựa, phía trên ngồi ngay thẳng một tên mặc hắc bào uy nghiêm nam tử.

Nam tử thân hình cao lớn, khuôn mặt tuấn mỹ, quanh thân hắc ám quanh quẩn, giống như hàn đàm băng lãnh thâm thúy, khiến chúng yêu không dám nhìn thẳng.

Càng thêm đặc biệt là, đầu của nam tử bên trên dài một đôi đen như mực sừng thú, bên trên tán phát lấy mênh mông kinh khủng hung lệ khí tức.

Giờ phút này, nam tử bờ môi nhếch, ngón tay có tiết tấu gõ lấy tay vịn, cộc cộc tiếng đánh bên trong, toàn bộ đại điện đều bao phủ tại một cỗ quỷ dị lành lạnh bầu không khí phía dưới, để phía dưới yêu tộc các cao tầng càng thêm câm như hến.

Sau một hồi lâu, nam tử chậm rãi dừng tay lại bên trong động tác, sắc bén như lưỡi đao ánh mắt trong điện khẽ quét mà qua, từ tốn nói:

"Trước đây không lâu, bản tọa nhận được tin tức, nương nhờ vào tộc ta nhân tộc nội ứng Cửu U môn bị thế lực khác tập kích, còn bị Âm Sát tông chỗ chiếm đoạt."

"Bây giờ Cửu U môn môn chủ đã chạy trốn tới tộc ta địa giới, đồng thời trách mắng Âm Sát tông tông chủ Thân Hồng Liên không để ý đồng đạo tình nghĩa, đoạn ta yêu tộc một tay, muốn hỏng yêu tộc đại sự, các ngươi thấy thế nào?"

Lời này vừa nói ra, trong điện bầy yêu lập tức xôn xao, lập tức liền có đại yêu đứng ra tức giận nói:

"Đại trưởng lão, Thân Hồng Liên thế nhưng là vị kia Hải tộc Chí Tôn tọa hạ đệ tử, bây giờ lại đối người của chúng ta động thủ, thực sự là quá đáng, không bằng phái cái sứ giả tiến đến chất vấn một phen, để nàng cho chúng ta một cái công đạo!"

Có khác một tên cao lớn uy mãnh, mặc giáp trụ hổ yêu đứng dậy, lạnh giọng nói:

"Hừ, chỉ là nhân tộc mà thôi, không cần phải nói? Ta nhìn vẫn là trực tiếp phái binh thảo phạt a, dù sao sớm muộn cũng sẽ động thủ, không bằng hiện tại liền khai chiến!"

Lại có yêu đề nghị:

"Đại trưởng lão, theo thuộc hạ nhìn, tốt nhất vẫn là trước liên lạc một chút Hải Long tộc minh hữu, dù sao Âm Sát tông tông chủ là bọn chúng người, để bên kia xử lý tương đối thỏa đáng. . . . ."

Trong lúc nhất thời, trong điện bầy yêu ngươi một lời ta một câu, nghị luận ầm ĩ.

"Đủ rồi!"

Mắt thấy tràng diện dần dần hỗn loạn, được xưng là đại trưởng lão nam tử nhíu nhíu mày lại, quát bảo ngưng lại lên tiếng, toàn bộ đại điện bên trong nháy mắt yên tĩnh lại, tất cả yêu vật đều ngậm miệng lại.

Trầm ngâm chỉ chốc lát về sau, mực bào nam tử đôi mắt nhắm lại, trầm giọng nói:

"Chuyện này bản tọa tự sẽ tìm Hải Long tộc vị kia Yêu Hoàng hỏi cho rõ, bây giờ khẩn yếu nhất, liền là mau chóng chinh phục phi cầm nhất mạch, cầm xuống thông hướng nhân tộc thông đạo."

"Bản tọa tâm ý đã quyết, không cần đợi thêm Vũ tộc bên kia ôn dịch, để đại quân lập tức đánh vào Vũ tộc cương vực, bình định dọc đường tất cả chống cự, trực đảo Vũ tộc hoàng đình!"

Nói đến đây, hắn bỗng nhiên đứng dậy, biểu lộ ở giữa đằng đằng sát khí, ngữ khí lạnh lùng tuyên bố:

"Xuất chinh lần này từ bản tọa đích thân lĩnh quân, các ngươi làm anh dũng giết địch, chỉ có tiến không có lùi, nếu người nào dám trộm gian dùng mánh lới, kéo chiến sự chân sau, đừng trách bản tọa không nể tình!"

Nghe vậy, trong điện yêu tộc thần sắc run lên, trừ một số nhỏ cao tầng mặt lộ vẻ chần chờ bên ngoài, chúng yêu đều là chiến ý sôi trào, cùng hô lên:

"Cẩn tuân đại trưởng lão chi lệnh!"

Yêu tộc vốn là sùng chiến hiếu chiến, bây giờ Kỳ Lân Yêu Hoàng bế quan không ra, tẩu thú nhất mạch quyền lực đã bị đại trưởng lão Hắc Kỳ Lân một mực khống chế.

Ở đây các tộc thủ lĩnh đều là Hắc Kỳ Lân thân tín dòng chính, tự nhiên sẽ không có bất kỳ dị nghị gì.

Thấy thế, Hắc Kỳ Lân thỏa mãn nhẹ gật đầu, sau đó từ tốn nói:

"Đến mức nhân tộc. . . . . Dao tự, ngươi đi điều tra một cái, nhất thiết phải biết rõ ràng bên kia đến cùng xảy ra chuyện gì."

"Là, đại trưởng lão."

Tiếng nói vừa ra, một đạo vô hạn tốt đẹp bóng hình xinh đẹp từ bầy yêu bên trong nhanh nhẹn đi ra, nghe thấy âm thanh, liền để không ít yêu tộc toàn thân mềm nhũn, hô hấp dồn dập, phảng phất mất hồn đồng dạng. . ..