Chương 426: Trời sập xuống có Tề sư đệ treo lên

Chương 426: Trời sập xuống có Tề sư đệ treo lên

Tại mấy cái Thân thị tộc nhân dẫn đầu xuống, Tề Nguyên rất nhanh liền nhìn thấy vừa vặn kế nhiệm gia chủ Thân Tinh Tuyền.

Nàng đang ngồi ngay ngắn ở một tấm rộng lớn bàn phía sau, đối với một quyển sách nhỏ tô tô vẽ vẽ, bên cạnh là chồng chất như núi ngọc giản cùng với các loại sổ sách.

Giờ phút này vị thiếu nữ tóc vàng khuôn mặt nhỏ căng cứng, đôi mi thanh tú có chút nhíu lên, một bộ sinh không thể luyến bộ dạng, hiển nhiên bị trước mắt nặng nề công việc tra tấn không nhẹ.

Phát giác được có người đến, Thân Tinh Tuyền theo bản năng ngẩng đầu nhìn lại, nhìn thấy là Tề Nguyên về sau, lập tức đôi mắt đẹp sáng lên, thần sắc mừng rỡ từ trên ghế ngồi đứng lên, tiến lên chào hỏi:

"Tề sư đệ, ngươi rốt cuộc đã đến."

Tề Nguyên đầu tiên là nhẹ gật đầu, chợt ngữ khí nghi ngờ dò hỏi:

"Thân sư tỷ, ngươi vội vã đem ta gọi tới, chẳng lẽ là có người dám không phục ngươi cái này gia chủ hay sao?"

"Này cũng không có."

Thân Tinh Tuyền có chút khổ não lắc đầu, tiếp theo từ váy trong tay áo lấy ra một phần lớn chừng bàn tay bí sách, đưa cho hắn nói:

"Đây là cha ta thư phòng hốc tối bên trong tìm tới đồ vật, nhìn xong những này ngươi liền biết!"

Thấy nàng một bộ trịnh trọng việc bộ dạng, Tề Nguyên theo bản năng giật mình trong lòng, tiện tay nhận lấy bộ này bí sách, cẩn thận tìm đọc lên.

Sau một lát, nét mặt của hắn cũng dần dần ngưng trọng lên.

Tại cái này vốn bí ẩn sách nhỏ bên trong, ghi lại tại yêu tộc xâm lấn nhân tộc về sau, Thân thị sẽ cấp tốc làm ra hưởng ứng, đồng thời thiết kế bức bách toàn bộ Ma tông gia nhập vào yêu tộc trận doanh.

Trừ một chút kỹ càng kế hoạch phương án bên ngoài, bên trong còn ghi lại lấy đại lượng ẩn tàng cứ điểm cùng tên người.

Càng thêm nhìn thấy mà giật mình chính là, bộ này sách nhỏ bên trong xuất hiện tên người tất cả đều là núp ở từng cái chính đạo thế lực yêu tộc nội ứng, những này nội ứng phân bố cực kì rộng rãi, trong đó thậm chí còn bao gồm Thái Huyền thánh địa!

Đặc biệt là nhìn thấy một chút có chút tên quen thuộc, Tề Nguyên cả người đều sửng sốt, con mắt trừng đến căng tròn.

Cái này. . . . .

Mẹ nó thật đúng là không nhìn không biết, xem xét giật mình, trong bất tri bất giác, yêu tộc đối nhân tộc thẩm thấu đã đến mức độ này, thậm chí ngay cả chính mình Thái Huyền thánh địa đều bị trộm nhà!

Vừa nghĩ tới cái nào đó trung thực, toàn thân chính khí thánh địa trưởng lão, vụng trộm nhưng là cái yêu tộc gian tế, hắn liền có loại muốn đánh người xúc động.

Quá đáng ghét!

Sau khi lấy lại tinh thần, Tề Nguyên hít một hơi thật sâu, ánh mắt nhìn hướng một bên Thân Tinh Tuyền, như có điều suy nghĩ hỏi một câu:

"Thân sư tỷ, theo lý thuyết ngươi cũng nhận Chúc Long ân huệ, lại thêm sư tôn lão nhân gia nàng thân phận, có lẽ tâm hướng yêu tộc mới đúng, vì cái gì lại đột nhiên để ta nhìn loại này liên quan đến bí mật đồ vật?"

"Ta. . . . Ta không biết."

Nghe đến vấn đề này, Thân Tinh Tuyền có chút mê man lắc đầu, trầm mặc một hồi lâu, mới thở dài nói ra:

"Nhìn thấy nội dung bên trong về sau, trong lòng ta luôn là cảm giác có chút bất an, không hiểu yêu tộc làm như vậy đến cùng là đúng hay sai, ngươi nói nếu không để ta muốn đi hỏi một chút sư tôn?"

Nghe vậy, Tề Nguyên nhíu nhíu mày, nghiêm mặt nói ra:

"Sư tôn ngay tại yên tâm tu dưỡng, ngươi vẫn là không muốn đi phiền phức nàng lão nhân gia."

"Kỳ thật băn khoăn của ngươi vô cùng chính xác, bởi vì cái gọi là không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác, một khi nhân tộc cùng yêu tộc đại chiến bộc phát, thế gian này tất nhiên sẽ phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất."

"Nếu để cho yêu tộc đạt được, cho dù chúng ta lựa chọn trước thời hạn nương nhờ vào đi qua, kết quả tốt nhất cũng là biến thành người hầu, đến lúc đó, tùy tiện một cái yêu tộc liền có thể tùy ý khi dễ ngươi ta!"

Hiện tại hắn đã triệt để xác định, yêu tộc ngay tại chuẩn bị một tràng trước nay chưa từng có đại chiến.

Yêu tộc mục đích cuối cùng nhất, là triệt để chinh phục nhân tộc, đồng thời tại nhân tộc địa bàn bên trên thành lập một cái hoàn toàn nghe lệnh của yêu tộc khôi lỗi thế lực, phụ trách quản lý nhân tộc chốn cũ.

Căn cứ sách bên trong tin tức, cái này kế hoạch khổng lồ ít nhất tại trăm năm trước liền đã bị Hải yêu nhất tộc đưa vào danh sách quan trọng, nhưng nhận lấy Kỳ Lân Yêu Hoàng cùng Phượng Hoàng Yêu Hoàng phản đối.

Về sau chẳng biết tại sao, Kỳ Lân Yêu Hoàng đột nhiên không biết tung tích, đối ngoại công bố là tại bế quan, đại trưởng lão Hắc Kỳ Lân cướp lấy tẩu thú nhất mạch cao nhất quyền hành.

Thượng vị về sau, Hắc Kỳ Lân lập tức liền cùng Hải yêu nhất tộc kết minh, gia nhập chủ chiến trận doanh, người phản đối chỉ còn lại có Vũ tộc.

Mà Vũ tộc địa bàn vừa vặn tiếp giáp nhân tộc, chủ chiến trận doanh muốn từ lục địa tiến công nhân tộc, liền trước hết chinh phục Vũ tộc, đến lúc đó yêu tộc tam mạch đem hoàn thành thống hợp, đối nhân tộc tạo thành biển lục giáp công chi thế!

Bây giờ Vũ tộc nội bộ xuất hiện kinh khủng ôn dịch, dẫn đến thực lực đại tổn, rất có thể chính là mặt khác hai mạch yêu tộc làm.

Nếu như hắn đoán không sai, thú tộc cùng Hải tộc rất nhanh liền sẽ đối Vũ tộc động thủ!

Suy nghĩ minh bạch những này về sau, Tề Nguyên gần như lập tức liền đem yêu tộc xâm lấn trở thành uy hiếp lớn nhất, tự nhiên không hi vọng Ma tông đối với chuyện này ngồi lệch ra cái mông.

Quả nhiên, nghe đến Tề Nguyên lời nói này, Thân Tinh Tuyền lập tức liền lâm vào do dự bên trong, nàng nhẹ nhàng cắn cắn môi mỏng, thấp giọng hỏi:

"Vậy chúng ta nên làm cái gì? Liền tính không có Thân thị trợ giúp, chẳng lẽ còn có thể ngăn cản yêu tộc nhấc lên trận đại chiến này hay sao?"

Nàng vốn chính là cái giết người không chớp mắt ma tu, đối cái gọi là cứu vớt thương sinh không có bất kỳ cái gì hứng thú, đối nhân tộc sinh tử tồn vong cũng không quan tâm chút nào.

Trên thực tế, hiện nay Thân Tinh Tuyền sẽ chỉ đi để ý thân cận người qua có tốt hay không, có lẽ còn có thể thêm một cái nữa gia tộc tồn tiếp theo, trừ trở lên cái này hai cái bên ngoài, trên đời này người chết sạch cũng không có nghiêm trọng muốn.

"Nếu như chỉ ở một bên khoanh tay đứng nhìn, đương nhiên không cách nào ngăn cản hai tộc đại chiến phát sinh."

Tề Nguyên khẽ mỉm cười, biểu lộ bình tĩnh nói:

"Muốn giải quyết nguy cơ, liền nhất định phải triệt để bóp chết rơi yêu tộc dã tâm, chỉ cần để bọn họ cái này một hệ liệt âm mưu cùng mưu đồ hoàn toàn thất bại, liền sẽ không xuất hiện cái gọi là yêu tộc xâm lấn!"

Trải qua lần này đối phó Cửu U môn kinh lịch, hắn tựa hồ lĩnh ngộ được một chút dùng rất tốt tâm đắc.

Một trong số đó chính là:

Chỉ cần đem núp ở phía sau âm mưu gia giải quyết đi, lớn hơn nữa âm mưu đều sẽ sụp đổ.

Thân Tinh Tuyền nghe cái hiểu cái không, bất quá nàng cũng không có tiếp tục truy vấn.

Biết nam nhân ở trước mắt đối yêu tộc cũng không thích, đối với nàng mà nói liền đã hoàn toàn đầy đủ.

Ít nhất không cần lại là loại này sự tình xoắn xuýt, dù sao trời sập xuống có Tề sư đệ đỉnh lấy...

Thân Tinh Tuyền trong lòng lặng yên suy nghĩ.

Tề Nguyên tự nhiên không biết mèo lông vàng ý nghĩ, trò chuyện xong cái đề tài này về sau, hắn liền tự mình mở miệng cáo từ:

"Thời điểm không còn sớm, ta cũng nên trở về tu luyện."

Nói xong, hắn quay người liền đi ra phía ngoài, đột nhiên, bên tai truyền đến một tiếng yếu ớt khẽ gọi:

"Tề sư đệ ...!"

"Ngươi còn có việc?"

Hắn vừa mới quay đầu, chóp mũi liền truyền đến nhàn nhạt hương thơm, ngay sau đó, trong ngực liền nhiều một bộ mềm mại mảnh khảnh thân thể mềm mại.

Tề Nguyên cúi người nhìn, liền thấy Thân Tinh Tuyền gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, cặp kia màu xanh lam trong con ngươi đầy tràn nhu tình mật ý, âm thanh bởi vì khẩn trương mà run nhè nhẹ:

"Tề sư đệ, ngươi. . . . . Ngươi có thể hay không lưu lại bồi bồi ta?"

Đối mặt loại này chiến trận, người nào đó nháy mắt liền sửng sốt.

Đây là một lời không hợp liền ôm ấp yêu thương a. . . . . Anh em bây giờ nên làm gì?

Online chờ. . . . . Rất gấp!.