Chương 427: Đây cũng quá hắc tâm a?

Chương 427: Đây cũng quá hắc tâm a?

Sáng sớm hôm sau.

Ánh mặt trời xuyên thấu qua màn cửa khe hở chiếu vào, Tề Nguyên nửa tựa vào đầu giường, nhìn thoáng qua trong ngực ngủ say sưa người, tâm tình cảm thấy vô cùng buông lỏng.

Tối hôm qua, tại làm cầm thú cùng không bằng cầm thú ở giữa, hắn lựa chọn làm cái nam nhân...

Thân là nam nhân, lúc nên xuất thủ liền xuất thủ, nào có như vậy nhiều nhăn nhăn nhó nhó, trực tiếp mãng liền xong việc, sợ cái chùy?

Thân Tinh Tuyền mấy ngày nay tâm tình kinh lịch rất nhiều thay đổi rất nhanh, cả người đều ở vào mười phần yếu ớt lại mẫn cảm trạng thái.

Lại thêm khi còn bé thê thảm kinh lịch, vị này mới nhậm chức mỹ nữ gia chủ cực độ thiếu hụt cảm giác an toàn, chính là cần bả vai dựa vào thời điểm, hắn lại há có thể ngay tại lúc này lùi bước?

Nếu thật là lo trước lo sau, trang cái gì ngồi trong lòng mà vẫn không loạn chính nhân quân tử, sẽ chỉ làm tiểu nữu nhi này sinh ra to lớn bị ném bỏ cảm giác, sợ là muốn đang đả kích phía dưới tại chỗ hắc hóa, sao có thể giống bây giờ ôn nhu như vậy nhu thuận.

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên theo bản năng khinh hu khẩu khí, khóe miệng nổi lên một vệt lỏng lẻo tiếu ý, trong lòng âm thầm cảm thán nói:

Ai, làm nam nhân khó, làm một cái giống ta dạng này nam nhân tốt càng là vừa mệt lại khó. . . . .

Hí hư một lát sau, hắn thư thư phục phục duỗi lưng một cái, chợt rón rén dời đi bả vai chi kia trắng nõn không tì vết cánh tay ngọc, chậm rãi đổi xong áo bào.

Đón lấy, Tề Nguyên cất bước đi đến trong khuê phòng bàn phía trước, lấy giấy bút, trên giấy bút tẩu long xà, viết xuống một chuỗi lớn nước chảy mây trôi chữ viết, đồng thời ở bên cạnh để lên một cái cực phẩm đưa tin linh phù.

Làm xong tất cả những thứ này về sau, người nào đó liền hóa thành một vệt độn quang, chớp mắt biến mất trong phòng.

Tề Nguyên không biết là, hắn rời đi không lâu sau, vốn là đang vờ ngủ Thân Tinh Tuyền lập tức liền mở mắt, khóe môi nổi lên một tia không nén được ngọt ngào

Tựa hồ nhớ lại cái gì, nàng đột nhiên cảm thấy một trận ngượng ngùng, long lanh đôi mắt đẹp bên trong hình như có sóng ánh sáng liễm diễm, hơi nước mịt mờ.

Ta lúc ấy khẳng định là điên!

Thân Tinh Tuyền hai gò má ửng hồng, cẩn thận từng li từng tí nhấc lên trên thân mỏng cầu, đi xuống quần áo tốt váy.

Tại nhìn đến Tề Nguyên lưu lại tờ giấy về sau, nàng đầu tiên là sửng sốt một chút, kịp phản ứng về sau, tấm kia tú mỹ tuyệt luân trên khuôn mặt nhỏ nhắn lập tức nóng nóng lên.

"Nhận được Thân sư tỷ nhiệt tình chiêu đãi nồng hậu, Tề mỗ cảm giác sâu sắc thoải mái, vốn định lưu luyến mấy túc, làm sao gần đây mọi việc quấn thân, đành phải để thư lại chia tay, nhìn sư tỷ hảo hảo điều dưỡng thân thể, mà đợi lần sau gặp nhau."

"Đề phòng lâu ngày lạnh nhạt, đặc biệt dâng lên đưa tin linh phù một cái, để ngươi ta ở giữa tùy thời giao lưu tình cảm, chớ nhớ mong niệm."

Lời nói này bốc lên giống như ngôn từ khẩn thiết, thái độ đoan trang, kì thực mang theo rõ ràng trêu chọc chi ý, để Thân Tinh Tuyền nhìn đã xấu hổ lại thích, nhịn không được gắt giọng:

"Hỗn đản này thực sự là quá đáng ghét, liền nói những lời khác đều viết như thế không đứng đắn..."

Thì thầm tự nói ở giữa, trên mặt nàng dần dần nhộn nhạo lên một tầng mê say phấn hà, ngón tay nhỏ nhắn không tự chủ vuốt ve trong tay linh phù, khẽ cười duyên.

...

Bên kia.

Rời đi Thân thị tổ địa về sau, Tề Nguyên thông qua hệ thống truyền tống, rất nhanh liền xuất hiện ở Thái Huyền thánh địa đạo tử động phủ.

Vì để tránh cho truyền tống thời điểm bị người thấy được, hắn tại neo điểm vị trí cái gian phòng kia tĩnh thất hack bên trên 【 bế quan bên trong, xin đừng quấy rầy 】 nhãn hiệu, cái khác Ngọc Hoa Phong đệ tử nhìn thấy phía sau tự nhiên không dám vào vào.

Cho tới bây giờ, gần như toàn bộ Thái Huyền thánh địa người đều biết nhà mình đạo tử đột nhiên hóa thân thành tu luyện cuồng nhân, trừ thường xuyên đi ra ngoài lịch luyện bên ngoài, trở lại về sau chính là cúi đầu bế quan, rất ít tại tông môn bên trong lắc lư.

Đương nhiên, trải qua lần này thiên kiêu vụ án bắt cóc về sau, hắn cái này Thái Huyền đạo tử tại chính đạo thanh danh như mặt trời ban trưa  liên đới lấy Thái Huyền thánh địa trên dưới cũng đi theo cùng có vinh yên, đi ra bên ngoài thời điểm lưng đều thẳng rất nhiều.

Tại Tề đạo tử xuất hiện thời điểm, xung quanh tất cả đều là các loại lời ca tụng, loại này đãi ngộ, cùng Ma tông Tề Đại quả thực là một cái trên trời, một cái lòng đất.

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên nhịn không được thở dài.

Bất tri bất giác, chính mình cùng Ma tông ở giữa liên lụy đã biến thành vô cùng chặt chẽ, cho dù ngày nào đó cẩu hệ thống đột nhiên lương tâm phát hiện, không lôi kéo chính mình cái này kí chủ lăn lộn ma đạo, muốn thoát thân cũng không có dễ dàng như vậy.

Mặt khác không đề cập tới, tối thiểu nhất chính mình nữ nhân cũng không thể không quản a?

Một trận phiền não sau đó, hắn cưỡng ép lấy lại bình tĩnh, không tại đi suy nghĩ cái này làm người đau đầu vấn đề, thẳng đi ra ngoài cửa.

Vừa ra cửa, đối diện liền vọt tới một đạo thân ảnh quen thuộc, đạo thân ảnh này tốc độ rất nhanh, tư thế lại biểu lộ ra khá là quái dị, đong đưa Tề Nguyên có chút quáng mắt.

"Đạo tử đại nhân, ngươi. . . . Ngạch không, ngài xuất quan?"

Thiếu nữ trước mắt trên thân phủ lấy một thân màu trắng váy sam, trên đầu chải lấy một đôi tròn trịa song xoắn ốc tóc mai, da trắng mỹ mạo, ngũ quan nũng nịu, lại cho người một loại không nói ra được ngốc manh cảm giác, một bộ ngây thơ vô tri bộ dạng.

Giờ phút này nàng chớp mắt to, bởi vì hai tay chạm đất quan hệ, cổ áo còn lộ ra một mảng lớn trắng như tuyết, bất quá bản nhân tựa hồ không để ý những này, một mặt lấy lòng Tề Nguyên trên thân cọ.

Hiện nay người nào đó đang đứng ở hiền giả trạng thái, tự nhiên sẽ không bị cái này tiểu hồ ly chỉ là bề ngoài dụ hoặc đến, chỉ thấy hắn có chút nhíu mày, sắc mặt bình tĩnh hỏi:

"Tiểu Bạch, ngươi làm sao ở chỗ này? Ngươi Bạch tỷ tỷ đâu?"

Nói lên Bạch Tích Nhu, Tề Nguyên không khỏi có chút hoảng hốt, trong lòng sinh ra một cỗ cảm giác có tật giật mình.

Từ khi có cái này thiểu năng hệ thống, chính mình cái này tốt đẹp thanh niên thế mà tại cặn bã nam trên đường càng chạy càng xa, thực sự là để người thương cảm. . . . .

Nghe vậy, tiểu hồ ly bên tai phảng phất vang lên Bạch tỷ tỷ rất nhiều dạy bảo, dọa đến nàng lập tức giật cả mình, liên tục không ngừng đứng thẳng người, phủi tay bên trên tro bụi về sau, yếu ớt hồi đáp:

"Bạch tỷ tỷ ngay tại bế quan tu luyện đâu, đoán chừng buổi tối liền đi ra. Đến lúc đó ngài có thể tuyệt đối không cần nói cho nàng ta lại dùng bốn chân chạm đất. . . . ."

Nghe nói như thế, Tề Nguyên trên dưới quan sát đối phương một cái, trong lòng đối Bạch Tích Nhu giáo dục hiệu quả cảm thấy phi thường hài lòng.

So với vừa vặn hóa hình thời điểm, Tiểu Bạch tiến bộ mắt trần có thể thấy, tối thiểu nhất thoạt nhìn có cái nhân dạng, mà không phải dài giống người hồ ly.

Không biết nghĩ đến cái gì, Tề Nguyên sắc mặt dừng lại, ngữ khí hiền lành dò hỏi:

"Tiểu Bạch, ngươi bây giờ có hay không trở về yêu tộc ý nghĩ?"

"Yêu tộc?"

Nghe thấy hai chữ này, Tiểu Bạch đầu tiên là khẽ giật mình, chợt trên mặt lộ ra nồng đậm vẻ mờ mịt, sau một lúc lâu mới do dự mở miệng nói:

"Đạo tử đại nhân, ngài có thể hay không nói cho ta, tại yêu tộc nơi đó có khả năng tìm tới tộc nhân của ta sao?"

"Đương nhiên có thể."

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, kiên nhẫn giải thích nói:

"Tứ Đồng Linh Hồ chính là Hồ tộc chi nhánh, mà Hồ tộc thì hiệu trung với Kỳ Lân hoàng đình, sinh hoạt tại thú tộc địa giới."

"Ngươi bây giờ thức tỉnh Cửu Vĩ Thiên Hồ huyết mạch, nếu như trở lại Hồ tộc, khẳng định sẽ bị coi trọng, thậm chí có thể trở thành Hồ tộc quý tộc giai tầng."

"Nguyên lai Hồ tộc là như vậy a..."

Tiểu bạch kiểm bên trên nổi lên một vệt hướng về, nàng thuở nhỏ sinh hoạt tại Lạc Vân cốc phía sau núi, cho dù về sau lên làm người nào đó linh sủng, cũng chưa từng thấy qua mấy cái đồng tộc.

Bây giờ đột nhiên nghe đến Hồ tộc thông tin, trong lòng không khỏi có chút ngo ngoe muốn động.

"Đạo tử đại nhân, ngài đột nhiên nói cho ta những này, chẳng lẽ là chuẩn bị lòng từ bi, chuẩn bị đem ta thả lại Hồ tộc sao?"

Nghĩ tới đây, Tiểu Bạch con mắt ùng ục ục chuyển vài vòng, trong giọng nói tràn đầy chờ mong.

"Dĩ nhiên không phải."

Đã thấy Tề Nguyên biểu lộ bình tĩnh nhếch miệng, nghiêm trang nói:

"Ta cho ngươi biết những này, là tính toán phái ngươi đi Hồ tộc làm nội ứng, bên kia có cái gì gió thổi cỏ lay lời nói, nhớ tới kịp thời hướng ta hồi báo, không phải vậy, hừ hừ."

"A? Ngươi. . . . . Ngươi làm sao có thể dạng này? !"

Nghe vậy, Tiểu Bạch lập tức trừng lớn hai mắt, đầy mặt khiếp sợ.

Con chó này chủ nhân!

Nói hồi lâu, lại là muốn để ta qua bên kia hại đồng tộc, cái này cũng quá TM hắc tâm a? !.