Chương 428: Sư tổ cho mời

Chương 428: Sư tổ cho mời

Mặc dù hận hàm răng ngứa, nhưng tiểu hồ ly cũng không dám biểu đạt bất luận cái gì bất mãn, thân là linh sủng, nếu là ngỗ nghịch chủ nhân, ngự thú khế ước phản phệ cũng không phải trò đùa.

Bởi vậy, nàng đành phải miễn cưỡng vui cười, khổ hề hề cầu khẩn nói:

"Đạo tử đại nhân, ta. . . Ngạch không, nô tỳ chỉ muốn ở tại ngài bên cạnh hầu hạ, ngài có thể tuyệt đối đừng phái nô tỳ đến Hồ tộc bên kia làm nội ứng, suy nghĩ một chút đều nguy hiểm."

Tề Nguyên nghiêng liếc nàng một cái, sắc mặt không có chút nào gợn sóng, khinh thường lời nói:

"Ngươi con hàng này lại lười lại thèm, thực lực còn kém, ra cửa người nào hầu hạ ai còn thật không nhất định đây."

"Nói cho ngươi, chuyện này ngươi từ cũng phải từ, không theo cũng phải từ, nếu không gia không ngại đổi một cái nghe lời linh sủng."

Giờ phút này, người nào đó sắc mặt rất giống cái uy hiếp nhà lành thiếu nữ xuống nước kẻ bắt cóc ác bá.

Tiểu hồ ly bị hắn nghẹn khóe miệng co giật, chỉ có thể âm thầm cắn răng xin thề, chờ sẽ có một ngày chính mình thoát ly chó chủ nhân ma trảo, nhất định phải đem hôm nay chịu uất khí toàn bộ vung trở về.

Không đúng, đến lúc đó muốn để chó chủ nhân tại nhân tộc nội ứng đến chết. . . . .

Liền tại nàng tức hổn hển thời điểm, cách đó không xa đi tới một tên khuôn mặt như vẽ, thân thể thướt tha nữ tử váy vàng, một thân mày ngài răng trắng, tú lệ thanh tao lịch sự, chính là mới vừa rồi tu luyện xong Bạch Tích Nhu.

Nhìn thấy Tề Nguyên về sau, Bạch Tích Nhu đôi mắt đẹp sáng lên, bước nhanh đi tới phụ cận, biểu lộ mừng rỡ chào hỏi:

"Đạo tử, ngươi xem như xuất quan. . . ."

Tựa hồ phát giác được chính mình ngữ khí khác thường, nàng không khỏi ngọc diện phiếm hồng, vội vàng giải thích nói:

"Chưởng môn trước đây không lâu mới đến tìm ngươi một lần, bất quá nghe đến ngươi ngay tại bế quan, hắn liền lại rời đi, còn phân phó mọi người không nỡ đánh quấy ngươi tu luyện."

Sư tôn tìm ta?

Tề Nguyên sửng sốt một chút, không đợi hắn trả lời, một bên tiểu hồ ly liền vụt một cái nhào tới Bạch Tích Nhu trong ngực, rất là ủy khuất tố cáo:

"Bạch tỷ tỷ, đạo tử đại nhân nhất định muốn đem ta đưa đi Hồ tộc làm nằm vùng, ta rất sợ hãi a, anh anh anh. . . . ."

Nghe vậy, Bạch Tích Nhu hơi nghi hoặc một chút nhìn hướng Tề Nguyên, lo lắng hỏi:

"Chuyện gì xảy ra?"

Tề Nguyên nhíu mày, sắc mặt không giỏi trừng nào đó linh sủng một cái, hạ tiểu hồ ly lập tức đình chỉ làm nũng bán manh, quy quy củ củ co lại thành một đoàn trang chim cút.

Mặc dù nàng còn không có thông hiểu nhân loại ở giữa các loại quan hệ phức tạp, nhưng lúc này, còn có thể phân rõ cái nhà này đến cùng người nào định đoạt.

Lại hồ đồ đi xuống, hoàn toàn chính là chính mình tìm cho mình kích thích...

"Tiếc nhu, chuyện là như thế này. . . . ."

Bên này, đối mặt hai nữ ánh mắt dò xét, Tề Nguyên cũng không che giấu, dùng hết lượng ngắn gọn ngữ khí đem yêu tộc uy hiếp giải thích một lần.

Nghe xong, Bạch Tích Nhu lập tức mặt lộ kinh hãi, biểu lộ cấp tốc ngưng trọng lên, liền Tiểu Bạch cũng bị giật nảy mình, hiển nhiên cũng không có dự liệu được các tộc nhân của mình thế mà mưu toan xâm lấn nhân tộc.

Trầm mặc chỉ chốc lát về sau, nàng ngẩng đầu nhìn về phía Tề Nguyên, đầy mặt nghiêm túc dò hỏi:

"Nguyên lai kính linh tiền thế hệ miêu tả tương lai cùng yêu tộc có quan hệ, chuyện này can hệ trọng đại, chúng ta muốn hay không báo cáo cho thánh địa, để mọi người chuẩn bị sớm?"

Lúc ấy trong gương hình ảnh cho nàng mang đến to lớn xung kích, cho tới bây giờ nhớ tới còn có chút lòng còn sợ hãi, bây giờ từ Tề Nguyên trong miệng biết được yêu tộc dã tâm, lập tức liền khẩn trương lên.

Ma đạo mặc dù việc ác bất tận, họa loạn thiên hạ, nhưng cùng yêu tộc so ra, quả thực thuộc về tiểu vu gặp đại vu.

Dù sao, yêu tộc là thật nắm giữ công phá nhân tộc bảy đại thánh địa thực lực!

Ân

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, mở miệng an ủi:

"Tại vây quét Cửu U môn thời điểm, đã tìm ra không ít Cửu U môn cấu kết yêu tộc chứng cứ, hiện nay chính đạo phương diện đã có đề phòng, yêu tộc âm mưu không dễ như vậy thực hiện."

"Mà còn ta đã đem chuyện này bẩm báo cho chưởng môn sư tôn, lão nhân gia ông ta tự sẽ xét tình hình cụ thể quyết đoán, ngươi ta không cần quá mức lo lắng. . . ."

Lần trước vậy đối với Ngọa Long Phượng Sồ cũng đã đem thám thính đến thông tin thông báo trở về tông môn, chỉ cần Hằng Chân đạo nhân không phải người ngu, khẳng định sẽ áp dụng biện pháp, đã không có khả năng bị yêu tộc đánh cái trở tay không kịp.

Đương nhiên, hắn tại bẩm báo chuyện này thời điểm, thuận tiện còn không biết xấu hổ đề nghị đem Thái Huyền thánh địa nhằm vào "Ma đầu Tề Đại" treo thưởng đề cao đến một ngàn vạn thượng phẩm linh thạch, cộng thêm hai mươi kiện đỉnh cấp pháp bảo.

Kỳ thật cuối cùng cái số này chế định vẫn còn có chút bảo thủ.

Nếu không phải nhà mình sư tôn sợ hãi thực sự có người đem Tề Đại diệt đi, dẫn đến tông môn bảo khố rơi vào phá sản hoàn cảnh, người nào đó thậm chí trực tiếp tính toán đem mức thưởng tăng lên tới mười ức!

Dù vậy, phần này không hợp thói thường đến cực hạn treo thưởng ngạch số một khi ném ra, lại lần nữa chấn động toàn bộ tu tiên giới, để Thái Huyền thánh địa đại đại tăng một đợt uy tín, cho dù ai thấy đều muốn khoa trương bên trên một câu hào khí.

Bây giờ những cái kia linh thạch cùng pháp bảo còn tại trên người hắn suy đoán đâu, chủ đánh một cái tự sản tự tiêu...

"Tiếc nhu."

Không biết nghĩ đến cái gì, Tề Nguyên thu lại suy nghĩ, biểu lộ mong đợi nói:

"Ngươi có thể hay không đem mặt kia Minh Tiêu kính mời đi ra, ta có một số việc muốn thỉnh giáo một cái bên trong khí linh."

Từ khi Bạch Tích Nhu lần trước nói trên người nàng có cái tấm gương có thể đoán trước tương lai cảnh tượng về sau, Tề Nguyên cũng đối mặt này Minh Tiêu kính sinh ra một ít hiếu kỳ.

Có khả năng nhìn trộm tương lai, bực này uy năng quả thực chưa từng nghe thấy, ít nhất tại trong tu tiên giới chưa từng có xuất hiện qua cùng loại bảo vật.

Trừ dị bẩm thiên phú Chúc Long Chúc Cửu Âm bên ngoài, cho dù một số tinh thông thời gian quy tắc Đại Thừa tu sĩ, nhiều nhất cũng chỉ có thể nhớ lại một đoạn đi qua, hơn nữa còn có rất nhiều hạn chế.

Càng làm cho hắn cảm thấy hứng thú một điểm là, đã từng Bạch Tích Nhu nói cho nàng, tấm gương nhìn thấy đi qua sai lầm chồng chất, còn liệt kê mấy cái ví dụ.

Nhưng Tề Nguyên lại biết, Minh Tiêu kính căn bản là không có phạm sai lầm, bất quá là nhìn thấy chưa bị hắn can thiệp qua thế giới dây mà thôi.

Đương nhiên, những này cũng không phải là trọng điểm, trọng điểm là trên người hắn não tàn hệ thống chính là căn cứ đầu kia thế giới dây thông báo nhiệm vụ!

Nếu như có thể thông qua Minh Tiêu kính quan sát đánh giá đến tương lai, như vậy là không phải liền có thể dự đoán luôn luôn không bình thường hệ thống tiếp xuống sẽ thông báo cái nào nhiệm vụ đâu?

Chỉ là nghĩ đến loại này khả năng, là đủ làm hắn coi trọng.

"Tốt, ta thử xem."

Nghe đến Tề Nguyên thỉnh cầu, Bạch Tích Nhu không chút do dự gật đầu đáp ứng, trong lòng nàng khẽ động, trong tay liền xuất hiện một mặt lớn chừng bàn tay cổ phác nhỏ kính.

Đón lấy, vô luận nàng làm sao kêu gọi, mặt kia nhỏ kính từ đầu đến cuối không có bất kỳ phản ứng nào, phảng phất một khối vật chết yên tĩnh không tiếng động.

Thấy thế, Bạch Tích Nhu nhịn không được nhăn lại đôi mi thanh tú, một mặt áy náy nói với Tề Nguyên:

"Xin lỗi, xem ra kính linh tiền thế hệ vẫn còn trạng thái ngủ say, lần trước hắn nói qua bởi vì thôi diễn tương lai hao phí rất lớn một bộ phận năng lượng, sợ rằng muốn qua một thời gian ngắn mới có thể tỉnh lại. . . . ."

Tề Nguyên ngược lại là không thế nào thất vọng, cười nhạt xua tay:

"Không sao, vậy thì chờ hắn tỉnh lại nói sau đi, không cần nóng lòng nhất thời."

Hắn xem như là nhìn ra, thoáng thôi diễn một cái tương lai ngay tại chỗ ỉu xìu mà, loại này nhược kê khí linh bây giờ căn bản liền tế không được chuyện gì.

Nói xong, hắn liền nghĩ tới sư tôn triệu hoán, nói gấp:

"Tất nhiên ngươi mới vừa nói sư tôn muốn gặp ta, vậy ta trước hết đi qua bái kiến một cái lão nhân gia ông ta. . . ."

Đang chờ quay người, liền bị Bạch Tích Nhu gọi lại:

"Chờ một chút, chưởng môn nói ngươi sau khi xuất quan không cần đi tìm hắn, trực tiếp đi Lăng Ngọc sư tổ nơi đó bái kiến liền tốt, sư tổ hình như có việc bàn giao cho ngươi."

Lăng Ngọc sư tổ muốn gặp ta?

Nghe nói như thế, Tề Nguyên không khỏi giật mình trong lòng, không hiểu sinh ra mấy phần hoảng sợ.

Mẹ nó. . . . . Nữ nhân kia sẽ không lại muốn đem ta giam lại viết tiểu thuyết a?.