Chương 429: Người trẻ tuổi đi, hỏa lực vượng một chút rất bình thường

Chương 429: Người trẻ tuổi đi, hỏa lực vượng một chút rất bình thường

Không lâu sau đó.

Thái Huyền thánh địa, sư tổ đạo tràng.

Nhìn qua cách đó không xa uyển chuyển bóng hình xinh đẹp, Tề Nguyên không dám thất lễ, đàng hoàng tiến lên hành lễ:

"Đệ tử gặp qua sư tổ."

"Đứng lên đi."

Dựa vào lan can bên trong, phong thái yểu điệu hoa phục mỹ phụ lười biếng ngồi dựa vào đình nghỉ mát chiếc ghế bên trên, nhẹ nhàng liếc mắt nhìn hắn, trong ánh mắt lóe lên một vệt hoài nghi:

"Tiểu đồ tôn, cái này mới mấy tháng không gặp, ngươi thế mà đều đã đột phá đến Hóa Thần hậu kỳ, không phải là tìm tới cơ duyên gì đi?"

Phải biết, lần trước lúc gặp mặt, Tề Nguyên vẫn là Nguyên Anh đỉnh phong, còn chưa đột phá Hóa Thần, không nghĩ tới nàng chợp mắt mà công phu, nhà mình vị này đồ tôn liền từ Nguyên Anh đỉnh phong vượt qua đến Hóa Thần hậu kỳ.

Loại này nghe rợn cả người tốc độ đột phá, liền nàng cái này từ trước đến nay đối với ngoại giới thờ ơ trạch hệ sư tổ cũng nhịn không được có chút lộ vẻ xúc động.

"Hồi bẩm sư tổ."

Tề Nguyên khẽ rũ xuống mắt, thần sắc cung kính nói:

"Nhận được lão nhân gia ngài lần trước ban thưởng phòng ngự phù bảo, khiến vãn bối tại bên ngoài lịch luyện thời điểm lòng tin tăng gấp bội, như có thần giúp, xác thực nắm chắc một chút cơ duyên, cái này mới miễn cưỡng đột phá tới cái này cảnh."

Nghe đến phiên này mông ngựa, Lăng Ngọc sư tổ môi đỏ hơi câu, mỉm cười nói:

"Tiểu tử ngươi ngược lại là thật biết dỗ dành người vui vẻ, cũng được, chỉ bằng ngươi câu nói này, liền không uổng công bản tôn phía trước một phen vất vả."

Đang lúc nói chuyện, nàng hững hờ duỗi lưng mỏi, hơi có vẻ căng cứng váy sam bên dưới hiện ra một đầu cực độ khoa trương S hình đường cong, nhìn Tề Nguyên trong lòng nhảy loạn, vội vàng dời đi ánh mắt, không dám nhìn tiếp.

Nhà mình sư tổ dáng người so với Tư Đồ Yên đều không thua bao nhiêu, nếu mà so sánh, còn nhiều thêm mấy phần thành thục mị hoặc phong tình, cái này người nào có thể đỉnh lấy ở a?

Tề Nguyên âm thầm nuốt ngụm nước bọt, cưỡng ép để chính mình bảo trì trấn định, nói sang chuyện khác:

"Sư tổ, không biết ngài triệu hoán đệ tử trước đến, thế nhưng là có cái gì phân phó?"

Trước mắt vị sư tổ này cũng không phải cái gì đèn đã cạn dầu, nếu như chính mình cầm giữ không được lời nói, tuyệt đối sẽ phát sinh rất khủng bố sự tình. . .

"Không nóng nảy."

Lăng Ngọc sư tổ khẽ cười duyên, nhẹ nhàng vỗ vỗ bên người vị trí, "Tới cho bản tôn xoa bóp bả vai, nhanh lên một chút, khác giày vò khốn khổ!"

Ngạch

Tề Nguyên nghe sắc mặt cứng đờ, nhưng vẫn là kiên trì tiến vào trong đình, hai tay đánh vào Lăng Ngọc sư tổ trên vai thơm, cẩn thận từng li từng tí xoa nặn lên.

Nắm nắm, hắn liền cảm giác có chút không đúng. . .

Chuyện gì xảy ra?

Liền tại Tề Nguyên lòng sinh nghi hoặc thời khắc, đã thấy trước người "Lăng Ngọc sư tổ" đem hắn ôm vào trong ngực, hai người chặt chẽ không có khe hở dán vào ở cùng nhau.

Ngay sau đó, "Lăng Ngọc sư tổ" một bên tại Tề Nguyên ngực vẽ lên vòng vòng, một bên tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói:

"Tiểu đồ tôn, thân thể rất rắn chắc nha, xem ra ngày bình thường không ít luyện thể đây. . ."

Cảm thụ được chỗ ngực truyền đến từng tia từng tia ngứa nha, Tề Nguyên cũng không dám làm ra bất luận cái gì không nên có động tác, ngược lại vẻ mặt cầu xin nói ra:

"Sư tổ, có việc ngài cứ việc nói thẳng a, cũng đừng lại trêu chọc đệ tử có tốt hay không?"

Sau một khắc, cách đó không xa liền truyền đến một tiếng yêu kiều cười:

"Không sai không sai, ngươi vậy mà còn nhìn ra."

Lời còn chưa dứt, Tề Nguyên bên cạnh nở nang mỹ phụ liền phịch một tiếng nổ tung lên, hóa thành một đoàn khói xanh biến mất trong không khí, chỉ để lại một tấm thật mỏng phù triện bay xuống nơi xa.

Ngay sau đó, trước mắt hư không một trận vặn vẹo, từ trong đi ra một vị phong tình vạn chủng xinh đẹp nữ tử, rõ ràng là chân chính Lăng Ngọc sư tổ.

Gặp Tề Nguyên trên mặt bộ này sắp bị chơi hỏng bất đắc dĩ biểu lộ, Lăng Ngọc sư tổ tựa hồ cũng ý thức được chính mình lần này vui đùa mở có chút quá mức, ngượng ngùng nói ra:

"Được rồi được rồi, không đùa với ngươi. Bản tôn bất quá là nghĩ thăm dò một cái, nhìn xem ngươi tiểu tử này có hay không ở bên ngoài học cái xấu. . . . . Hiện tại xem ra là không có đi."

Nghe nói như thế, Tề Nguyên hơi kém một cái lão huyết phun ra đi.

Có ngươi như thế thử thách vãn bối sao? Xác định không phải tại câu cá chấp pháp?

Giờ phút này, hắn sâu sắc vui mừng chính mình nắm giữ 【 vạn linh thân thiện 】 cùng 【 địch ta rõ ràng 】 thiên phú, rất nhanh liền xem thấu bên trên một cái sư tổ là giả dối, nếu không lần này sợ là dữ nhiều lành ít.

Mặc dù Lăng Ngọc sư tổ phù triện xuất thần nhập hóa, gần như có thể đánh tráo, nhưng giả dối chính là giả dối, không phải là sinh linh, cũng sẽ không biểu thị độ thiện cảm, đây chính là sơ hở lớn nhất.

Có thể tưởng tượng, nếu như vừa rồi chính mình hiếu tâm biến chất, đối giả thân làm ra cử động thất thường gì, hiện tại tuyệt bức là thập tử vô sinh cục diện. . .

Liền tại người nào đó lòng vẫn còn sợ hãi thời điểm, Lăng Ngọc sư tổ nháy nháy long lanh cặp mắt đào hoa, ngữ khí nói nghiêm túc:

"Kỳ thật tính ngươi thật chịu đựng không được dụ hoặc, kỳ thật cũng có không có liên quan quá nhiều, người trẻ tuổi nha, hỏa lực vượng một chút rất bình thường."

"Đến lúc đó bản tôn chuẩn bị để ngươi ở tại phòng tối bên trong yên tâm làm sáng tác, chờ thêm cái ngàn tám trăm năm, ngươi liền sẽ biến thành so hiện tại chững chạc rất nhiều, ngươi nói đúng không?"

Nói đến đây, nàng thần sắc hơi dừng lại, trong đôi mắt đẹp hiện lên một vệt không dễ dàng phát giác phức tạp, nhưng rất nhanh liền khôi phục bình thường, không còn chút nào nữa vết tích.

Tề Nguyên đang bị lời nói này dọa đến vãi cả linh hồn, cũng không phát hiện đối phương dị thường, tranh thủ thời gian xua tay nói:

"Đa tạ sư tổ yêu mến, bất quá đệ tử lập tức tính cách đã rất chững chạc, không cần vào ở loại kia địa phương."

Hắn xin thề, cho dù tại Ma tông đối mặt đám kia nhiều năm lão ma, đều không có giống đối mặt nhà mình sư tổ dạng này kinh hồn táng đảm.

Lăng Ngọc sư tổ quả thực là ma nữ bên trong ma nữ, không những hỉ nộ vô thường, tùy tính làm bậy, còn có một tay khiến người ta khó mà phòng bị phù triện kỹ nghệ.

Cái này nữ ma đầu nếu có hướng một ngày hắc hóa, sợ rằng toàn bộ tu tiên giới đều muốn run lẩy bẩy, không thể trêu vào không thể trêu vào. . . . .

Liền tại Tề Nguyên đầy trong đầu suy nghĩ lung tung thời điểm, Lăng Ngọc sư tổ đột nhiên cười khúc khích, ngữ khí ôn nhu nói:

"Tốt, tiểu đồ tôn, ngươi đã thông qua bản tôn thử thách, tạm thời không cần giam lại điều. . . . Ngạch không đúng, là giáo dục, bản tôn hôm nay để ngươi tới, chủ yếu là có mấy lời muốn giao cho ngươi."

Thấy đối phương tựa hồ không có bức bách chính mình viết tiểu thuyết ý tứ, Tề Nguyên nhẹ nhàng thở ra như trút được gánh nặng, cung kính nói ra:

"Sư tổ ngài cứ việc phân phó chính là, đệ tử định xông pha khói lửa, tuyệt không hai lời."

Hắn hiện tại chỉ muốn nhanh lên một chút thoát đi cái địa phương quỷ quái này, chỉ cần ma nữ này không nhớ thương chính mình, phương diện khác còn dễ nói.

Trên thực tế, hiện nay người nào đó tại chính ma hai đạo đều lẫn vào rất mở, có rất ít hắn làm không được sự tình. . . . .

Nghe vậy, Lăng Ngọc sư tổ khó được thu hồi thái độ bất cần đời, trầm mặc một lát về sau, vừa rồi trầm giọng nói:

"Tiểu đồ tôn, không lâu sau đó, bản tôn sẽ rời đi thánh địa một đoạn thời gian, khoảng thời gian này ngươi cũng không cần tới bái kiến."

Nghe nói như thế, Tề Nguyên theo bản năng nhíu mày, có chút nghi ngờ hỏi:

"Sư tổ, ngươi đây là chuẩn bị đi đâu?"

Tại trong ấn tượng của hắn, Lăng Ngọc sư tổ thuộc về loại kia cấp Boss trạch nữ, tựa hồ từ trước đến nay đều không có rời đi thánh địa, bây giờ lại bỗng nhiên nói muốn ra ngoài, nghĩ như thế nào đều để người cảm thấy vô cùng kỳ quái.

Nhưng mà Lăng Ngọc sư tổ cũng không có trực tiếp trả lời vấn đề này, từ váy trong tay áo lấy ra một cái che kín kim sắc đường vân kì lạ phù triện, ngữ khí trịnh trọng bàn giao nói:

"Tại bản tôn trở về phía trước, ngươi nhất định muốn tùy thân mang cái này tấm linh phù, nếu như ngày nào phù triện vỡ vụn, vô luận ngươi lúc đó người ở chỗ nào, đều phải lập tức trở về đến tòa động phủ này, không thể có một tia trì hoãn!"

Nói xong, nàng nhìn thật sâu Tề Nguyên một cái, tiếp tục dặn dò:

"Ghi nhớ kỹ, ít nhất phải tại chỗ này trốn lên một ngàn năm, trong đó không quản xảy ra chuyện gì đều đừng đi ra ngoài, nghe rõ ràng sao?"

Trốn lên một ngàn năm? !

Tề Nguyên nghe một mặt mộng bức, trợn mắt hốc mồm nhìn qua trong tay viên kia vàng óng ánh phù triện, hoàn toàn không làm rõ ràng được tình hình..