Chương 430: Đại tái trước giờ

Chương 430: Đại tái trước giờ

Thời gian lưu chuyển, đảo mắt liền đến mấy ngày sau.

Đan Thánh tiên phường.

Bởi vì lập tức liền muốn tổ chức đan sư giải thi đấu, Đan Thánh tiên phường so ngày bình thường náo nhiệt gấp mấy lần, trên đường phố biển người mãnh liệt, chen vai thích cánh, hiển nhiên đã theo phía trước thiên kiêu vụ án bắt cóc mù mịt bên trong khôi phục lại.

Tiếng ồn ào bên trong, một tên làn da ngăm đen, hình dạng bình thường nam tử trẻ tuổi giương mắt quan sát vài lần Đan Sư hiệp hội cửa lớn, sau đó chậm rãi hướng về trong môn đi đến.

Sau lưng hắn, còn đi theo một cái hình dạng nhưng người, tư thái Linh Lung váy trắng thiếu nữ.

Thiếu nữ này thoạt nhìn tựa hồ là nam tử thủ hạ thị nữ, lại không có nửa phần nô tỳ có lẽ có nhát gan cùng câu nệ, ngược lại đang không ngừng nháy mắt ra hiệu, nhìn xung quanh, phảng phất đối nhìn thấy tất cả đồ vật đều cảm thấy hết sức tò mò, dẫn tới không ít người đi đường liên tiếp ghé mắt.

Phát giác được thiếu nữ không có theo tới, đen nhánh nam tử có chút tâm mệt nhíu nhíu mày, nghiêng đầu đi, một mặt ghét bỏ thúc giục nói:

"Khác mẹ nó nhìn loạn, nhanh lên tới!"

Vị này đen nhánh nam tử tự nhiên là Tề Nguyên chỗ đóng vai, mà sau lưng thiếu nữ thì là hắn yêu sủng Tứ Đồng Linh Hồ.

Sở dĩ để Tiểu Bạch đi theo tới tham gia đan sư giải thi đấu, trừ mang nàng nhiều gặp mặt các mặt của xã hội bên ngoài, còn kế hoạch ủy thác Chúc Minh Phượng bên kia hỗ trợ huấn luyện một cái tiểu hồ ly liên quan tới nội ứng phương diện kỹ xảo.

Nhà mình cái này yêu sủng vừa vặn hóa hình, còn cái gì cũng đều không hiểu đâu, không trước thật tốt dạy dỗ một phen, liền tính phái đến Hồ tộc cũng là đi đưa đồ ăn, căn bản không có một chút dùng.

Đương nhiên, Tề Nguyên tất nhiên dám làm như thế, tự nhiên là không lo lắng Tiểu Bạch bại lộ thân phận của hắn.

Trừ hắn cái này chủ nhân bên ngoài, hiện nay chỉ có Bạch Tích Nhu gặp qua tiểu hồ ly sau khi biến hóa hình dạng, không cần lo lắng bị Thái Huyền thánh địa đệ tử khác nhận ra.

Mặc dù Tiểu Bạch nhìn qua mười phần hồn nhiên ngây thơ, không quá giống là có thể bảo mật bộ dáng, nhưng có ngự thú khế ước hạn chế, chỉ cần là Tề Nguyên ra lệnh, nàng vô luận như thế nào đều không thể làm trái, chỉ có thể ngoan ngoãn nghe lời.

"Là, chủ. . . . Ngạch không đúng, công tử "

Ý thức được chính mình hơi kém kêu sai, Tiểu Bạch vội vàng uốn nắn tới, lại như là đang nịnh nọt hướng Tề Nguyên cười cười, đàng hoàng theo ở phía sau.

Thấy thế, Tề Nguyên nhịn không được khẽ thở dài, bắt đầu hoài nghi mình quyết định có phải là có chút qua loa.

Hiện nay xem ra, cái này tiểu hồ ly thực sự là có chút không đáng tin cậy, trông chờ nàng đi yêu tộc thu thập tình báo hữu dụng, cùng bất đắc dĩ không sai biệt lắm.

Chẳng qua hiện nay yêu tộc uy hiếp ngày càng gấp gáp, hắn cũng chỉ có thể chết trước ngựa làm ngựa sống y, trước thử một chút lại nói, nếu không liền địch nhân một chút cụ thể động tĩnh cũng không biết, nói thế nào thủ thắng?

Mấy ngày trước, Lăng Ngọc sư tổ đột nhiên rời đi thánh địa, trước khi đi còn đặc biệt bàn giao một đoạn không đầu không đuôi lời nói, để hắn bản năng sinh ra một loại bất an mãnh liệt cảm giác.

Nhận viên kia kỳ quái phù triện về sau, hắn còn chưa kịp truy hỏi, Lăng Ngọc sư tổ liền đã nhẹ lướt đi, đồng thời căn dặn hắn không phải đem phù triện sự tình nói cho bất luận kẻ nào.

Về sau Tề Nguyên còn đi tìm sư tôn Hằng Chân đạo nhân, kết quả đối phương so hắn còn mộng bức, thậm chí liền Lăng Ngọc sư tổ đã cách tông cũng không biết.

Rơi vào đường cùng, hắn đành phải tạm thời tắt truy tìm nguồn gốc tâm tư, đồng thời đem yêu tộc nội ứng sự tình bẩm báo cho Hằng Chân đạo nhân.

Trong mấy ngày kế tiếp, Thái Huyền thánh địa lấy thế sét đánh không kịp bưng tai đem tiềm phục tại nội bộ yêu tộc gian tế bọn họ toàn bộ đều nắm chặt đi ra, xem như là loại bỏ nội ứng.

Xử lý xong chuyện của nhà mình, Tề Nguyên liền khởi hành đi tới Đan Thánh tiên phường, chuẩn bị trước tiên đem nhiệm vụ chi nhánh làm.

Đến mức trước đây không lâu đổi mới đầu kia nhiệm vụ chính tuyến, người nào đó bày tỏ áp lực như núi, chỉ là suy nghĩ một chút liền tâm tắc.

Cái này rác rưởi hệ thống, mỗi lần phát xong phúc lợi nhiệm vụ, cái tiếp theo nhiệm vụ nhất định rất trừu tượng. . .

Liền tại Tề Nguyên yên lặng nhổ nước bọt thời điểm, trước mắt liền xuất hiện mấy tên Đan Sư hiệp hội thủ vệ, đám này thủ vệ đầy mặt cảnh giác ngăn tại trước mắt, trầm giọng lời nói:

"Nơi đây là trong hiệp hội viện, các hạ nếu là không có lệnh bài thông hành lời nói, còn mời nhanh chóng né tránh."

Tề Nguyên khẽ mỉm cười, sắc mặt bình tĩnh nói:

"Tại hạ Từ Phúc, chính là nên Sở hội trưởng mời mà đến."

Nói xong, hắn liền từ trong ngực móc ra một khối ngọc bội, đưa tay đưa tới.

Nghe hắn tự xưng Từ Phúc, sau lưng Tiểu Bạch không tự chủ nhếch lên khóe môi, con mắt đều cong thành hình trăng lưỡi liềm.

Ngay sau đó, không biết nghĩ đến cái gì, nàng lập tức thu liễm nụ cười, nhìn không chớp mắt, một bộ nhu thuận thị nữ dáng dấp.

Nhìn thấy ngọc bội, cầm đầu hộ vệ hơi ngẩn ra, quan sát tỉ mỉ chỉ chốc lát về sau, thái độ nháy mắt cung kính, khách khí nói:

"Nguyên lai ngài là hội trưởng khách quý, xin thứ cho chúng ta mạo muội thất lễ, còn mời chờ một lát, tiểu nhân cái này liền đi bên trong cho ngài thông báo."

Nói xong những này, tên kia thủ vệ liền vội vội vã chạy đi thông báo, không bao lâu, liền lĩnh tới một cái vóc người cao mập đan sư hướng bên này đi tới.

Tên này trung niên đan sư khuôn mặt mượt mà, thoạt nhìn mặt mũi hiền lành, hòa hợp êm thấm, coi cổ áo bên trên hình dáng trang sức, một thân nhưng là vị thực sự Thiên giai đan sư, chính là Đan Sư hiệp hội Chấp Sự trưởng lão Phạm Tiêu.

Tề Nguyên ghi lại lần phụ trách chiêu đãi chính mình là gia hỏa này, nghiễm nhiên thuộc về là người quen cũ.

"Rất lâu không thấy, Từ công tử phong thái vẫn như cũ a!"

Phạm Tiêu cười rạng rỡ nghênh đón, chắp tay thở dài, lộ ra mười phần thân thiện.

Đang lúc nói chuyện, hắn rất bình tĩnh nhìn thoáng qua Tề Nguyên sau lưng Tiểu Bạch, trong mắt hiện lên một tia phát sáng mũi nhọn.

Hắn xem như Đan Sư hiệp hội cao cấp chấp sự, tự thân cũng có Luyện Hư cảnh tu vi, liếc mắt liền nhìn ra đối phương sau lưng thiếu nữ không phải nhân loại.

Đương nhiên, tu sĩ nhân tộc bên trong nuôi dưỡng yêu tộc lô đỉnh sự tình không hề hiếm thấy, có thậm chí công nhiên đem yêu tộc nữ tử thu làm thị thiếp, hắn ngược lại cũng không có quá mức kinh ngạc, chỉ là âm thầm cảm thán kẻ trước mắt này khẩu vị có chút đặc biệt.

Bên này Tề Nguyên khẽ gật đầu, trong giọng nói mang theo nhàn nhạt thận trọng:

"Lần trước nhận được phạm chấp sự chiêu đãi nồng hậu, Từ mỗ còn chưa kịp nói cảm ơn đây."

"Nơi nào nơi nào."

Phạm Tiêu nghe vậy cười ha ha một tiếng, xua tay nói:

"Từ công tử thực tế quá khách khí, tại hạ nhận lấy thì ngại, hội trưởng đại nhân hiện tại ngay tại mở lò luyện đan, thực sự là không thể phân thân, bất quá hắn đặc biệt dặn dò ta trước an bài cho ngài một cái chỗ ở, xin mời đi theo ta."

Nói xong, hắn đưa tay làm cái "Mời" tư thế:

"Từ công tử mời!"

"Vậy liền làm phiền phạm chấp sự."

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, giải thi đấu trong đó ở tại Đan Sư hiệp hội là trước kia liền thương lượng xong sự tình, cũng tốt thuận tiện câu thông, để tránh ngầm thao tác thời điểm xuất hiện chuyện ngoài ý muốn tình huống. . .

Rất nhanh, hắn liền tại Phạm Tiêu dẫn đầu xuống đi tới một chỗ tinh xảo lịch sự tao nhã viện lạc, bên trong hòn non bộ nước chảy, đình đài lầu tạ, thậm chí còn sắp đặt chuyên môn Tụ Linh trận pháp, khắp nơi hiện lộ rõ ràng một loại điệu thấp lại xa hoa phẩm vị.

Chẳng biết tại sao, nhìn xem Đan Sư hiệp hội như vậy tài đại khí thô, Tề Nguyên chợt nhớ tới một việc:

Đúng rồi!

Đan Sư hiệp hội đã từng công khai hứa qua, mỗi cứu ra một vị chính đạo thiên kiêu liền sẽ có một bút phần thưởng giá trị. . . . Như vậy, tại trên thực tế cứu hơn bảy vạn cái thiên kiêu "Tề Đại" có cơ hội hay không tới lĩnh thưởng?.