Chương 431: Linh Bảo không gian, nữ tử thần bí

Chương 431: Linh Bảo không gian, nữ tử thần bí

Cái này nguy hiểm suy nghĩ vừa mới nổi lên, Tề Nguyên lập tức giật mình trong lòng, bị dọa giật cả mình.

Hiện tại "Đại ma đầu Tề Đại" đã thành tu tiên giới đệ nhất tội phạm truy nã, số tiền thưởng xa xa dẫn trước, nếu là dám ở Đan Sư hiệp hội xuất hiện trước mặt, sợ rằng muốn tự chui đầu vào lưới. . . . .

Cái này mẹ nó. . . . . Chính mình thật đúng là ma đạo sống lâu, lại thêm cẩu hệ thống có ý định dụ dỗ, lá gan biến thành càng lúc càng lớn...

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên ở trong lòng hung hăng phỉ nhổ chính mình một phen, vứt bỏ trong đầu không hiểu toát ra ý nghĩ, cất bước đi theo phía trước dẫn đường Phạm Tiêu.

Không sai!

Liền tính mấu chốt thưởng, cũng muốn coi trọng một cái phương thức phương pháp, tuyệt đối không thể lỗ mãng làm việc!

Người nào đó cuối cùng lặng yên suy nghĩ.

"Từ công tử, ngài lại ở chỗ này tạm ở mấy ngày, như có cần, đều có thể tùy ý phân phó những này hạ nhân."

Đi tới trong nội viện, Phạm Tiêu mỉm cười hướng Tề Nguyên chắp tay, chợt liền gọi tới bên trong một đám nô bộc, bàn giao bọn họ phải thật tốt chiêu đãi khách quý về sau, vừa rồi cáo từ rời đi.

Tòa này viện lạc hoàn cảnh thanh u, sắc màu rực rỡ, bên trong cũng bị quét dọn không nhiễm trần thế, trang nhã tinh xảo, hiển nhiên thuộc về cấp bậc cao nhất đãi khách địa điểm.

Tề Nguyên tùy tiện quan sát vài lần, sau đó liền tại thị nữ dẫn đầu xuống đi vào phòng khách chính cửa lớn.

Sau khi vào nhà, hắn liền đuổi đi đám kia thái độ ân cần người hầu, ánh mắt nhìn về phía sau lưng Tiểu Bạch, ngữ khí lạnh nhạt nói:

"Lần trước ta cho những đan dược kia cùng tài nguyên cũng không phải để ngươi lấy không, nếu như chờ đến nên phái ngươi ra sân thời điểm, ngươi lại còn không có đột phá đến Nguyên Anh cảnh, hậu quả ngươi hiểu!"

Hắn phía trước đánh cướp một nhóm lớn thiên kiêu, làm tới không ít thích hợp yêu thú sử dụng đan dược và thiên tài địa bảo, hoàn toàn có thể để Tiểu Bạch trong khoảng thời gian ngắn thực lực tăng nhiều.

Yêu tộc đẳng cấp sâm nghiêm, Kim Đan cảnh hóa hình tiểu yêu thường thường chỉ có thể làm pháo hôi, muốn để tiểu hồ ly nội ứng tại yêu tộc thu thập tình báo, ít nhất cũng phải trước hết để cho nàng trước đột phá đến Nguyên Anh cảnh.

Tại yêu tộc, Nguyên Anh cảnh yêu vật được xưng là yêu tướng, miễn cưỡng nắm giữ trở thành trung tầng tư cách, lại hướng lên chính là Hóa Thần Yêu Soái, Luyện Hư Yêu quân, Hợp Đạo Yêu Vương... . Cho đến thống lĩnh nhất mạch Yêu Hoàng.

Đương nhiên, mặc dù yêu tộc tam mạch riêng phần mình đều có rất nhiều Đại Thừa cảnh đại yêu, nhưng có thể được gọi là 【 Yêu Hoàng 】 chỉ có ba vị, thuộc về là chí cao vô thượng chuyên môn xưng hào.

Nhà mình cái này linh sủng thức tỉnh Thiên Hồ huyết mạch về sau, tu vi tăng lên tốc độ nhanh khiến người líu lưỡi, chỉ dùng không đến thời gian ba tháng liền đột phá đến Kim Đan cảnh.

Bây giờ lại mấy tháng đi qua, Tiểu Bạch cũng đã là Kim Đan hậu kỳ, khoảng cách Kim Đan đỉnh phong không hề xa xôi, luận tiến độ đều nhanh muốn vượt qua nắm giữ bảo kính nhận chủ Bạch Tích Nhu.

Cái này tiểu hồ ly mặc dù thiên phú dị bẩm, nhưng cũng lười lạ thường, mỗi ngày đều nhớ lấy mò cá nằm ngửa, nếu như không cho nàng bên trên một chút áp lực, con hàng này căn bản là không biết cái gì là tiến tới.

Giờ phút này, tiểu hồ ly đang theo dõi trên mặt bàn linh quả điểm tâm điên cuồng nuốt nước miếng, nghe đến Tề Nguyên cảnh cáo, lập tức biểu lộ hơi cương, tranh thủ thời gian ăn nói khép nép bảo đảm nói:

"Nói. . . . A không phải, công tử yên tâm, nô tỳ nhất định sẽ cố gắng!"

Tề Nguyên nhưng là khẽ hừ một tiếng, xua tay nói ra:

"Mau cút đi tu luyện a, không có việc gì đừng tới đây phiền ta."

Đón lấy, không biết nghĩ đến cái gì, hắn đột nhiên tâm niệm vừa động, lập tức sửa lời nói:

"Tới, ta dẫn ngươi đi cái địa phương."

"Cái gì?"

Tiểu Bạch sửng sốt một chút, nhưng vẫn là ngoan ngoãn tiến tới phụ cận.

Đã thấy Tề Nguyên giơ bàn tay lên, lấy ra một viên tản ra khí tức thần bí cổ phác Tiểu Châu, ngay sau đó, một đạo huy quang từ trong hạt châu lóe ra, nháy mắt đem cả hai thân ảnh bao phủ trong đó.

Tia sáng biến mất, Tề Nguyên cùng Tiểu Bạch đã biến mất không còn tăm hơi tại nguyên chỗ, viên kia Tiểu Châu cũng lặng yên trốn vào hư không bên trong, không có lưu lại nửa điểm vết tích.

Sau một khắc, làm Tiểu Bạch vô căn cứ mở hai mắt ra, liền phát hiện chính mình thân ở tại một mảnh xanh um tươi tốt thiên địa, xung quanh màu hồng liễu xanh, phong cảnh như họa, rất nhiều Thụy thú trân cầm lao nhanh tới lui, không khí bên trong tràn đầy nồng đậm đến cực điểm linh khí, tựa như một mảnh thế ngoại đào nguyên.

"Đây là nơi nào?"

Tiểu Bạch chớp hai cái tròn căng con mắt đánh giá bốn phía, sắc mặt tràn đầy nghi hoặc cùng hiếu kỳ.

"Nơi đây là một chỗ linh bảo không gian, ngươi trước hết ở chỗ này tu luyện a, để tránh lại tại bên ngoài làm cái gì yêu thiêu thân."

Nói xong câu đó về sau, Tề Nguyên đưa mắt nhìn quanh, đối lần này hoàn cảnh cải tạo hiệu quả cảm thấy phi thường hài lòng.

Mặc dù Đông Hoa châu bản thân không có cách nào tạo ra linh khí, nhưng không chịu nổi chủ nhân có tiền, một số lớn tài nguyên nện vào đi về sau, tự nhiên sinh ra biến hóa long trời lở đất.

Bây giờ phương này trong không gian gần như trồng đầy có thể tự động tỏa ra linh khí trân quý linh thực, lại thêm tại mọi thời khắc đều tại vận chuyển ngâm linh trận pháp, làm cho cả không gian nội bộ linh khí nồng đậm đến trình độ kinh người, nghiễm nhiên thành động thiên phúc địa.

Vì cho nơi này tăng thêm một chút sinh cơ, Tề Nguyên còn đặc biệt nuôi thả rất nhiều vật sống, không có gì ý nghĩa quá lớn, chỉ là nhìn xem chơi, chủ đánh một cái có tiền tùy hứng...

"Oa. . . . Nơi này còn rất xinh đẹp nha, ta thích nơi này!"

Tiểu Bạch hiển nhiên đối hoàn cảnh như vậy phi thường hài lòng, nghe đến có thể ở ở chỗ này về sau, nàng lập tức reo hò một tiếng, hưng phấn bổ nhào vào một cây đại thụ phía trước liền bắt đầu hô hô xoẹt xoẹt đào hốc cây.

Thấy thế, Tề Nguyên cũng lười lại phản ứng nàng, thuận miệng dặn dò vài câu phía sau liền thối lui ra khỏi Đông Hoa châu.

...

Cùng lúc đó.

Vạn Hoa Lâu tầng cao nhất, hoa khôi chỗ ở.

"Ngươi nói cái gì? Địch nhân đã phát động tiến công? !"

Chúc Minh Phượng ngọc diện hàm sát, gắt gao nhìn chằm chằm trước mắt áo bào đen lão ẩu, trong đôi mắt đẹp nổi lên một vệt khó có thể tin, hiển nhiên bị quy tắc này long trời lở đất tin dữ rung động đến.

Tại bên cạnh nàng, Khổng Tịch cũng là gương mặt xinh đẹp ảm đạm, thân thể mềm mại run rẩy, sắc mặt toát ra sâu sắc sợ hãi.

Áo bào đen lão ẩu thở dài, ngữ khí trầm trọng đáp lại nói:

"Là điện hạ, căn cứ trong tộc tin tức truyền đến, lần này thú tộc cùng Hải tộc đã kết hợp ở cùng nhau, từ lục địa giáp biển tiền hai cái phương hướng giáp công tộc ta."

"Bây giờ thú tộc đại quân một đường tiến thẳng một mạch, đã binh lâm phi ưng dưới thành, hiện nay phi ưng nội thành ôn dịch nghiêm trọng, chắc hẳn không kiên trì được bao lâu."

"Hải tộc bên kia tình thế tốt hơn một chút, bởi vì bệ hạ luôn luôn đối Hải tộc có chỗ phòng bị, trước thời hạn tại trên bờ biển bố trí mấy đạo phòng tuyến, tăng thêm đại bộ phận Hải tộc cường giả không giỏi lục chiến, miễn cưỡng chống lại đợt công kích thứ nhất."

"Nhưng Hải tộc thực lực vượt xa tộc ta, chỉ cần bọn họ không lui binh, phòng tuyến bị đột phá cũng vẻn vẹn vấn đề thời gian..."

"Làm sao sẽ dạng này..."

Chúc Minh Phượng tự lẩm bẩm, biểu lộ ngưng trọng đến cực hạn.

Phi ưng thành cùng Vũ tộc hoàng đình ở giữa khu vực kia vừa lúc là ôn dịch nghiêm trọng nhất địa phương, một khi phi ưng thành bị công phá, thú tộc đại quân liền có thể không trở ngại chút nào đến Vũ tộc hoàng đình, đến lúc đó Vũ tộc mạch này liền nguy hiểm.

Càng đáng sợ chính là, Hải tộc gia nhập đối Vũ tộc vây công, tình thế quả thực ác liệt tới cực điểm!

Nghĩ tới đây, Chúc Minh Phượng cũng không ngồi yên nữa, biểu lộ lo lắng nói ra:

"Không được, bản cung phải lập tức trở về trong tộc, cùng phụ hoàng cùng một chỗ chống cự ngoại địch!"

Nàng chưa kịp đi ra ngoài, liền bị áo bào đen lão ẩu ngăn lại:

"Điện hạ, Yêu Hoàng bệ hạ có chỉ ý, để ngươi tiếp tục lưu lại nơi này thu thập điều trị ôn dịch đan dược, đối với các tộc nhân đến nói, giải quyết trước mắt ôn dịch mới là việc cấp bách."

"Bệ hạ nói ngài lần trước vận chuyển hướng trong tộc cái đám kia đan dược hiệu quả vô cùng tốt, ít nhất cứu sống trăm vạn tộc nhân, bây giờ trong tộc ôn dịch hoành hành, nếu như không có điều trị đan dược, chúng ta sẽ bại càng nhanh."

"Cho nên, chỉ có để càng nhiều nhiễm lên ôn dịch tộc nhân khôi phục chiến lực, mới có thể chống cự mặt khác hai mạch xâm lấn, ngươi có thể ngàn vạn không thể bởi vì xúc động hỏng tộc ta chống cự kế hoạch lớn!"

Nghe đến lời nói này, Chúc Minh Phượng nháy mắt liền bình tĩnh lại, nàng hít một hơi thật sâu, quay đầu nhìn về một bên thiếu nữ:

"Tịch, ngươi bây giờ liền đi liên hệ vị kia Thái Huyền đạo tử, liền nói bản cung có kiện chuyện quan trọng cần cùng hắn trao đổi."

"Mặt khác, thông báo mặt khác đồng bạn, từ giờ trở đi, thu mua đan dược giá cả lại đề cao năm thành, nhất định muốn hấp dẫn càng nhiều nhân loại đan sư luyện chế chúng ta cần đan dược..."

Nghe vậy, Khổng Tịch cũng từ trong hoảng hốt khôi phục lại, chợt không chút do dự gật đầu đáp ứng.

Đúng lúc này, phía dưới Vạn Hoa Lâu đột nhiên đột nhiên truyền đến một trận to lớn bạo động, khắp nơi đều là các nam nhân vô cùng kích động tiếng than thở, trong đó còn kèm theo không ít nuốt nước miếng tiếng vang. . . . .

Sau một khắc, một đạo mị hoặc đến cực hạn thân ảnh từ ngoài cửa đi đến.

Nàng trên người mặc một bộ màu hồng phấn váy lụa, tóc dài đen nhánh như là thác nước rối tung mà xuống, không chút nào không hiện lộn xộn.

Lông mày như xuân sơn, eo nhỏ như liễu, nhất cử nhất động, đều là mang theo một cỗ khó nói lên lời phong tình cùng dụ hoặc, để người nhìn một chút liền không nhịn được thể xác tinh thần trầm luân, không cách nào tự kiềm chế.

Nhìn thấy trong phòng mọi người, nữ tử khóe môi hơi vểnh, mị nhãn bên trong nổi lên một vệt nụ cười thản nhiên.

Biểu lộ đơn giản như vậy, nàng làm đúng là so bất luận cái gì tuyệt sắc đều muốn câu hồn đoạt phách, đủ để khiến bất kỳ nam nhân nào sa đọa điên dại.

"Công chúa điện hạ, ngài thật đúng là để nô gia dễ tìm đây.".