Chương 432: Đồ Sơn dao tự

Chương 432: Đồ Sơn dao tự

Nữ tử khẽ cười duyên, giọng nói nũng nịu tận xương, để người nhịn không được toàn thân tê dại.

Mà nhưng ở đây ba yêu nhưng là sắc mặt đại biến, vẻ mặt lộ ra nồng đậm vẻ kiêng dè.

Nhìn qua đạo này điên đảo chúng sinh thân ảnh, Chúc Minh Phượng ánh mắt băng hàn vô cùng, lạnh giọng nói ra:

"Là ngươi!"

Nàng một cái liền có thể nhận ra, vị này khách không mời mà đến không phải người khác, chính là yêu tộc bên trong đại danh đỉnh đỉnh Hồ tộc chi chủ, Đồ Sơn Dao tự.

Càng làm cho trong lòng nàng rùng mình chính là, đối phương chính là một tôn Hợp Đạo đỉnh phong Yêu Vương!

"Công chúa điện hạ, trách không được ngài có thể tại nhân tộc lẫn vào phong sinh thủy khởi, nguyên lai là lên làm nơi này hoa khôi, phần này thủ đoạn, thật là khiến nô gia bội phục gấp đây!"

Đồ Sơn Dao tự yêu kiều chân thành đi tới phụ cận, nhẹ nhàng liếc qua trong phòng bày biện, giống như cười mà không phải cười nói:

"Bất quá ngươi nơi này thoạt nhìn vắng ngắt, tựa hồ cũng không có tiếp đãi qua bao nhiêu ân khách, muốn hay không nô gia thật tốt dạy dỗ ngươi, như thế nào mới có thể đem đám kia xú nam nhân đùa bỡn trong lòng bàn tay, để bọn họ thần hồn điên đảo, muốn ngừng mà không được. . . . ."

"Làm càn!"

Phát giác được đối phương khiêu khích chi ý, áo bào đen lão ẩu lập tức liền ngăn tại Đồ Sơn Dao tự, trầm giọng quát lớn:

"Đồ Sơn tộc trưởng, ngươi đừng quên nơi này chính là nhân tộc địa bàn, thật muốn động thủ, kinh động đến nhân tộc đại năng, chúng ta một cái đều chạy không được!"

Lúc nói chuyện, áo bào đen lão ẩu ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm đối phương, con mắt chỗ sâu ẩn giấu đi một tia khẩn trương.

Nàng làm sao cũng không nghĩ đến, lại sẽ tại nhân tộc địa bàn đối đầu cấp độ này đại yêu.

Hồ tộc lại đi thú vật nhất mạch bên trong thuộc về đại tộc, trong tộc thậm chí có Đại Thừa cảnh lão tổ tọa trấn, Đồ Sơn Dao tự mặc dù chỉ có Hợp Đạo cảnh giới, nhưng thân là Hồ tộc chi chủ, một thân bản mệnh thần thông quỷ quyệt khó lường, thực lực mạnh mẽ đến cực điểm.

Áo bào đen lão ẩu bản thân cũng là Hợp Đạo cấp bậc tồn tại, nhưng đối đầu với trước mắt vị này đối thủ, căn bản là không có chút nào chiến thắng khả năng.

Nếu là chỉ có một mình nàng, đem hết toàn lực có lẽ còn có thể tại trong tay đối phương chạy trốn, nhưng bây giờ sau lưng còn đứng lấy sáng Phượng công chúa, quả quyết không có lưu lại chủ tử một mình chạy trối chết đạo lý.

"A, nhân tộc?"

Nghe lời ấy, Đồ Sơn Dao tự khóe môi khẽ nhếch, lộ ra một vệt mỉa mai độ cong:

"Nô gia tất nhiên dám đến, há lại sẽ sợ hắn người làm rối, công chúa điện hạ, vẫn là ngoan ngoãn theo nô gia chạy một chuyến đi..."

Đang lúc nói chuyện, nàng khói váy tung bay, một đạo mênh mông mịt mờ phấn hà đột nhiên khuếch tán ra đến, xung quanh cảnh tượng đột nhiên biến đổi, từ Vạn Hoa Lâu tầng cao nhất chuyển dời đến một phương khoảng không tịch liêu quỷ dị thế giới.

Thấy tình cảnh này, áo bào đen lão ẩu trong lòng rung mạnh, không dám tin cả kinh kêu lên:

"Yêu vực, ngươi thế mà nắm giữ Yêu vực thần thông? !"

Chúc Minh Phượng càng là ngọc diện trở nên trắng, trong lòng tràn đầy tuyệt vọng.

Yêu vực thần thông, lấy yêu khí diễn hóa mà thành đặc thù lĩnh vực, có thể ngăn cách thiên địa, khốn địch tại vò, một khi mở rộng, phương này lĩnh vực liền thành người thi thuật sân nhà.

Trừ phi tu vi cao hơn nhiều người thi thuật, nếu không mơ tưởng phá vỡ lĩnh vực gò bó.

Bây giờ lâm vào Đồ Sơn Dao tự lĩnh vực bên trong, sợ rằng lại khó chạy trốn. . . . .

Nghĩ tới đây, Chúc Minh Phượng khẽ cắn môi mỏng, ngữ khí quyết tuyệt nói ra:

"Đồ Sơn tộc trưởng, mục tiêu của ngươi là ta, cùng các nàng hai cái không có quan hệ, xin đem kiêu bà bà cùng tịch mà thả, ta đi với ngươi!"

Nghe vậy, Khổng Tịch lập tức quýnh lên, liều lĩnh tiến lên kêu lên:

"Thối hồ ly, muốn chém giết muốn róc thịt ngươi hướng ta đến, không cho phép ngươi tổn thương nhà ta công chúa!"

"Khanh khách!"

Đồ Sơn Dao tự che miệng mà cười, cặp kia hơi có vẻ hẹp dài mắt đẹp lóe ra từng tia từng tia trêu tức, "Thú vị, công chúa điện hạ, nô gia sống mấy ngàn năm, còn là lần đầu tiên nhìn thấy giống ngươi nhân từ như vậy thượng vị giả."

". . . Thế mà nguyện ý dùng hi sinh chính mình đem đổi lấy thủ hạ bình an, thật là để người cảm động a."

"Chỉ tiếc, các ngươi một cái đều đi không..."

Đang lúc nói chuyện, trên tay nàng cũng không có nhàn rỗi, ngón tay nhỏ nhắn liên tục điểm ra, phương này Yêu vực lập tức sôi trào lên, hàng ngàn hàng vạn đầu như dải lụa lưu quang đan vào thành lưới, hướng về đối thủ bao phủ xuống đi.

Cùng lúc đó, tại lĩnh vực giam cầm bên dưới, ba yêu phảng phất biến thành bị bao vây tại hổ phách bên trong sâu bọ, liền hoạt động đều lộ ra dị thường cố hết sức.

Đúng lúc này, áo bào đen lão ẩu hít một hơi thật sâu, trong ánh mắt hiện lên một vệt quyết tuyệt tử chí, la lớn:

"Công chúa, để lão nô ngăn chặn cái này tiện tỳ, ngài đi mau!"

Ngay sau đó, một cỗ năng lượng ba động khủng bố từ trong cơ thể nàng bạo phát đi ra, nháy mắt liền triệt tiêu Yêu vực sức áp chế.

Thấy thế, nguyên bản đã tính trước Đồ Sơn Dao tự sắc mặt biến hóa, quát lên:

"Ngươi thế mà nghĩ tự bạo yêu hồn, tự tìm cái chết!"

Nàng không dám thất lễ, sau lưng bảy đầu xõa tung đuôi cáo đột nhiên hiện ra, quanh thân yêu lực điên cuồng phun trào, hóa thành một bàn tay lớn che trời, đem lão ẩu một mực chộp vào bên trong, dùng để áp chế đối phương tự bạo cử động.

Ầm ầm!

Cũng trong lúc đó, bởi vì Đồ Sơn Dao tự xuất hiện chớp mắt là qua phân tâm, nguyên bản kín không kẽ hở Yêu vực đột nhiên rách ra một đạo nhỏ bé khe hở.

"Kiêu bà bà!"

Chúc Minh Phượng bi thiết một tiếng, nước mắt tràn mi mà ra.

"Công chúa điện hạ, chúng ta đi nhanh đi, không muốn phụ lòng tấm lòng thành."

Đang lúc nói chuyện, Khổng Tịch thân hình đột nhiên tăng vọt, hóa thành cao vài trượng Khổng Tước thân thể, hai cánh chấn động, trực tiếp mang theo Chúc Minh Phượng hướng khe hở chỗ bay đi, tốc độ nhanh đến cực hạn.

"Muốn chạy?"

Mắt thấy đun sôi Phượng Hoàng bay, Đồ Sơn Dao tự bị tức giận đến lông mày dựng thẳng, ngay tại trấn áp kiêu bà bà nàng tâm niệm vừa động, từng đầu lông mềm như nhung đuôi cáo đón gió liền dài, hướng về chủ tớ hai yêu trùng điệp rút đi.

Thời khắc mấu chốt, thần sắc cực kỳ bi ai Chúc Minh Phượng lập tức tỉnh táo lại, một đôi mắt phượng bên trong ánh lửa sáng rực, màu đỏ thẫm phượng ngọn lửa đằng không mà lên, sóng nhiệt ngập trời, như muốn đốt diệt vạn vật.

Oanh

Kèm theo một tiếng to lớn nổ vang, đuôi cáo biểu mô lông bị phượng ngọn lửa thiêu đốt cháy đen một mảnh, Chúc Minh Phượng cũng bị đầu kia đuôi cáo rút trúng, cả người thổ huyết bay ra, rơi vào Khổng Tước trên lưng bất tỉnh nhân sự.

Sau một khắc, Khổng Tịch cuối cùng mang theo đã hôn mê Chúc Minh Phượng lao ra Yêu vực, chui vào hư không bên trong biến mất không thấy gì nữa.

Không lâu sau đó.

Thu thập xong tàn cuộc Đồ Sơn Dao tự tiện tay đem thoi thóp kiêu bà bà thu vào đến trong túi càn khôn, sau đó đem miệng túi một mực phong ấn.

Giờ phút này, nàng tấm kia kiều diễm tuyệt luân gương mặt xinh đẹp âm trầm phảng phất có thể chảy ra nước, oán hận lẩm bẩm:

"Tiểu Phượng Hoàng, lần này tính ngươi vận khí tốt, bất quá ngươi chờ. . . . . Phần này thiên đại công lao, lão nương chắc chắn phải có được!"

... .

Một chỗ khác.

Tề Nguyên đối Vạn Hoa Lâu phát sinh sự tình hoàn toàn không biết gì cả, trước đây không lâu, hắn nhận đến mấy cái lạ lẫm đan sư mời, nói là mời hắn tham gia một tràng đan sư giao lưu hội.

Bởi vì ngày mai chính là đan sư giải thi đấu đấu vòng loại, trừ hắn ra, còn có không ít mặt khác đan sư tá túc tại Đan Sư hiệp hội.

Đương nhiên, có tư cách vào ở đều là chút địa vị khá cao hoặc là có bối cảnh đan sư, bình thường đan sư căn bản là không có đãi ngộ như vậy.

Bình thường mà nói, kí chủ điều kiện càng tốt, chứng minh bên trong đan sư càng có bản lĩnh.

Mà Tề Nguyên ở khách viện vừa vặn liền thuộc về đẳng cấp cao nhất, dùng hậu thế lời nói đến nói thuộc về VIP bên trong P, rất dễ dàng bị hiểu lầm thành đan đạo cao thủ, bởi vậy mới nhận đến mời.

Đối với loại này xuất đầu lộ diện sự tình, lúc đầu hắn là tính toán cự tuyệt, bất quá coi hắn nghe nói hiện trường còn có rất nhiều trân quý đan dược và bảo vật bán về sau, lúc này liền thay đổi chủ ý.

Tề Nguyên hiện tại có rất nhiều linh thạch, càng không thiếu đan dược, liền tính muốn thủ tiêu tang vật cũng sẽ không lựa chọn ban ngày ban mặt trường hợp, nhưng hắn lại không nghĩ bỏ lỡ lần này tham gia đào bảo cơ hội, vạn nhất có thể đãi đến Tiên đỉnh mảnh vỡ đâu?.