Chương 433: Ngài hay là trực tiếp chuẩn bị hậu sự a

Chương 433: Ngài hay là trực tiếp chuẩn bị hậu sự a

Ra cửa lớn, Tề Nguyên liền thấy ba cái đan sư ăn mặc gia hỏa ở bên ngoài chờ đợi.

Ba người này tuổi tác tương tự, nhìn trang phục đều là thuộc về Địa giai đan sư, quần áo khí chất cũng mười phần ngăn nắp khảo cứu, hiển nhiên đều là có thân phận chủ.

Loại này cấp độ đan sư, tại toàn bộ tu tiên giới đều xem như là một phương nhân vật, đầy đủ đảm đương cái nào đó thế lực lớn cung phụng, nhưng đặt ở bây giờ Đan Thánh tiên phường nhưng là một trảo một nắm lớn, cũng không có cái gì đáng giá quan tâm địa phương.

Bởi vì sắp cử hành đan sư giải thi đấu quan hệ, hiện nay Đan Thánh tiên phường tụ tập trong thiên hạ đứng đầu nhất đan sư, cho dù là Thiên giai đan sư đều không thế nào hiếm thấy, lại càng không cần phải nói Địa giai.

Nhìn thấy Tề Nguyên từ trong viện đi ra, ba người lập tức sửng sốt một chút, biểu lộ ở giữa mang theo một ít thất vọng, nhưng rất nhanh liền che giấu đi, trong đó vị kia hình dạng ngay ngắn mặt chữ quốc đan sư vẻ mặt tươi cười tiến ra đón.

"Nguyên lai các hạ chính là cái nhà này chủ nhân, bất tài gừng Hồng chiếu, gặp qua đạo hữu."

Hai người khác cũng nhộn nhịp ôm quyền hành lễ, đối với Tề Nguyên tự giới thiệu mình:

"Tại hạ chiêm mang thăng."

"Tại hạ đoạn phỉ."

Theo bọn hắn nghĩ, mặc dù Tề Nguyên không có mặc đan sư bào, trên thân cũng không có bất luận cái gì Đan Sư hiệp hội chứng nhận tiêu ký, nhìn không ra đẳng cấp, nhưng có tư cách ở loại này địa phương khách quý, liền tuyệt không phải hạng người bình thường.

Mà còn có không ít lợi hại đan sư hoặc tính tình cổ quái, hoặc thích giả heo ăn thịt hổ, ngày bình thường đều mặc thường phục ra ngoài, để người thấy không rõ lắm hư thực.

Gặp trước mắt ba người thái độ nóng bỏng, Tề Nguyên cũng là không tốt tránh xa người ngàn dặm, chắp tay đáp lễ nói:

"Tán tu Từ Phúc, gặp qua ba vị đạo hữu."

"Nguyên lai là Từ đạo hữu, kính đã lâu kính đã lâu."

Mặc dù miệng nói kính đã lâu, cái này ba tên đan sư nhưng là hai mặt nhìn nhau, hiển nhiên cũng không nhận ra "Từ Phúc" là lộ nào thần tiên, bất quá đã có tư cách bị Đan Sư hiệp hội phụng làm khách quý, vậy liền khẳng định có chút tài năng, tốt nhất vẫn là thận trọng đối mặt.

Hàn huyên vài câu về sau, gừng Hồng chiếu chỉ vào nơi xa một tòa chiếm diện tích rộng lớn lâm viên nói ra:

"Từ đạo hữu, Khương mỗ phía trước nói tới đan sư giao lưu hội sẽ tại bên kia tổ chức, đạo hữu nếu là có rảnh lời nói, có thể dời bước tiến về?"

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, vừa cười vừa nói:

"Từ mỗ đang muốn đi qua kiến thức một phen, ba vị mời."

Mời

Trên đường đi, gừng Hồng chiếu, chiêm mang thăng cùng đoạn phỉ ba người đều đang vô tình hay cố ý thử thăm dò Tề Nguyên lai lịch, lại bị hắn vụng về ứng phó tới, không hề đề cập tới chính mình cùng Đan Sư hiệp hội quan hệ, làm ba người hơi có chút không thể làm gì.

Tề Nguyên xem như là nhìn ra, mấy vị này đan sư rõ ràng là coi hắn là thành cái nào đó bối cảnh thông thiên đại nhân vật, đánh chính là kết giao quyền quý tâm tư, đại khái là muốn tại tiếp xuống giải thi đấu bên trong thu hoạch được tiện lợi.

Đối với cái này, hắn hoàn toàn có thể lý giải, dù sao cùng đỏ đỉnh đen vốn chính là nhân chi thường tình, thế nhân luôn là thích hướng lên trên leo lên, mà bất lịch sự hiền hạ sĩ.

Tề Nguyên bản nhân ở Đan Sư hiệp hội cấp cao nhất khách viện, đồng thời bị quyền cao chức trọng Chấp Sự trưởng lão Phạm Tiêu đích thân tiếp đãi, muốn nói cùng Đan Sư hiệp hội cao tầng không quan hệ, nói ra căn bản liền không có người sẽ tin tưởng.

Đáng tiếc cái này ba cái người thông minh vẫn là chọn sai chắp nối đối tượng, người nào đó chính mình là đi cửa sau đến, mà còn đối giải thi đấu chức thủ khoa nhất định phải được, nào có nhàn công phu cùng bọn họ nhiều tất tất.

Không bao lâu, bốn người liền đi đến một chỗ to lớn đình viện, bên trong trồng lấy các loại linh hoa dị thảo, hòn non bộ hồ tạ, phong cảnh cực đẹp.

Giờ phút này trong vườn đã tụ tập không ít đan sư, có khác đông đảo thị nữ nô bộc xuyên qua tại tham dự hội nghị người ở giữa bưng trà dâng nước, nghênh đón mang đến, bận rộn chân không chạm đất.

Đan sư bọn họ tốp năm tốp ba tập hợp một chỗ ba hoa khoác lác, chủ đề tự nhiên không thể rời đi đan đạo phương diện, có lẽ còn muốn tăng thêm ngày mai đan sư giải thi đấu đấu vòng loại.

Một khi liên lụy đến giải thi đấu ngạch chủ đề, mọi người tại đây thường thường lại bởi vì xem trọng đối tượng khác biệt mà tranh luận khí thế ngất trời.

Đối với loại này phân đoạn, Tề Nguyên tự nhiên không có hứng thú gì.

Trước khi tới đây, hắn liền hiểu được Đan Sư hiệp hội nghiêm cấm bất luận kẻ nào là đan sư giải thi đấu thiết lập bàn khẩu, người vi phạm lập tức không nhận lấy rót đồng thời trục xuất Đan Thánh tiên phường.

Đan Sư hiệp hội bản thân không hề thiếu tiền, đối với bọn họ đến nói, không đáng vì bàn khẩu ba dưa hai táo hỏng thanh danh, để người chất vấn giải thi đấu công chính tính.

Nghe đến điều quy định này thời điểm, Tề Nguyên không khỏi thở dài trong lòng, cảm giác chính mình lại mất đi kiếm một món hời cơ hội.

Mặc dù Đan Thánh tiên phường còn có rất nhiều dưới mặt đất tư bàn, nhưng suy nghĩ một chút liền biết, nếu là bồi quá nhiều, phía sau màn Trang gia vài phút cuốn tiền chạy trốn, tìm đều không có cách nào tìm...

Nghĩ tới đây, hắn theo bản năng nhìn hướng hội trường khu vực trung tâm, nơi đó có không ít bán vật phẩm quầy hàng, đại bộ phận đều là đan lô, đan hỏa, tài liệu cái gì, còn có một chút thành phẩm đan dược.

Tề Nguyên cẩn thận quét mắt vài lần, xác nhận trong này không có hư hư thực thực Tiên đỉnh mảnh vỡ đồ vật, trên thân Tiên đỉnh cũng không phản ứng chút nào về sau, trên mặt lập tức lộ ra một vệt thất vọng.

Quả nhiên, Tiên đỉnh mảnh vỡ thật đúng là không phải như thế tốt gặp. . . . .

Liền tại hắn lòng sinh đi ý thời điểm, bỗng nhiên có một cái tròn trịa trứng chim đưa tới chú ý của hắn.

Tề Nguyên đôi mắt ngưng lại, bước nhanh hướng cái kia quầy hàng đi tới, không bao lâu liền đi đến viên kia trứng chim trước mặt.

Cái này cái trứng chim ước chừng có cao cỡ nửa người, toàn thân đỏ thẫm, mặt ngoài hiện đầy rậm rạp chằng chịt đường cong, mơ hồ hiện ra nhàn nhạt nóng rực khí tức.

Gặp hắn đối viên này đan cảm thấy hứng thú, một bên gừng Hồng chiếu hơi nghi hoặc một chút, dò hỏi:

"Từ huynh, đây bất quá là một viên Xích Hỏa loan trứng mà thôi, mà còn rõ ràng tiên thiên không đủ, không nhất định có thể ấp đi ra, ngươi chẳng lẽ có hứng thú?"

Chủ quán gặp có người đối viên này trứng có hứng thú, vội vàng chào hàng nói:

"Đạo hữu, Xích Hỏa loan dù nói thế nào cũng là Lục giai yêu thú, sau khi thành niên giữ gốc cũng có Hóa Thần cảnh thực lực."

"Mà còn Xích Hỏa loan hung mãnh tàn bạo, thích sống một mình, bọn họ trứng mười phần hiếm thấy, viên này vẫn là ta trước đây không lâu tại dã ngoại nhặt được, tinh khiết hoang dại, sinh mệnh lực xa so với những cái kia Ngự Thú tông cửa đặc biệt bồi dưỡng bộ dạng hàng hiếu thắng."

"Chỉ cần dùng tâm bồi dưỡng, chưa hẳn không thể ấp ra ấu điểu, cảm ơn chỉ cần năm ngàn thượng phẩm linh thạch. . . . ."

"Năm ngàn?"

Đứng tại Tề Nguyên bên người gừng Hồng chiếu hừ lạnh một tiếng, "Ngươi cái tên này thật đúng là sư tử há mồm! Năm ngàn khối thượng phẩm linh thạch mua như thế một cái thoi thóp chết trứng, ngươi tại sao không đi cướp?"

Không đúng!

Cỗ khí tức này làm sao quen thuộc như vậy đâu?

Không biết nghĩ đến cái gì, Tề Nguyên nhịn không được nhíu nhíu mày, trầm giọng lời nói:

"Năm ngàn thượng phẩm linh thạch, ta muốn!"

Nói xong, hắn liền chuẩn bị đưa tay cầm linh thạch túi.

Đúng lúc này, sau lưng đột nhiên truyền ra một vị lão giả âm thanh:

"Lão phu ra năm vạn thượng phẩm linh thạch, mua cái này cái Xích Hỏa loan trứng!"

Tề Nguyên quay đầu đi, liền thấy một vị dáng người khôi ngô, mặt phương tai to lão giả cất bước đi tới, tại bên cạnh hắn còn vây quanh một đám tuổi trẻ đan sư xem như tùy tùng, thoạt nhìn uy phong lẫm liệt.

Nhìn thấy lão giả, gừng Hồng chiếu ba người lập tức sắc mặt đại biến, liền vội vàng tiến lên chủ động hành lễ:

"Vãn bối gặp qua Tiết lão."

Lão giả nhìn đều đối với bọn họ một cái, đi thẳng tới Tề Nguyên trước mặt, ánh mắt bên trong mang theo nồng đậm dò xét, mở miệng hỏi:

"Ngươi chính là Từ Phúc?"

Không cần Tề Nguyên trả lời, sau lưng lão giả một vị đan sư liền đứng dậy, khí thế hung hăng xác nhận nói:

"Tiết Đại Sư, chính là hắn! Ta lần trước tận mắt thấy Tiết sư huynh thần thần bí bí đi cùng hắn chạm mặt, sau đó Tiết sư huynh liền mất tích, tuyệt đối cùng hắn thoát không khỏi liên quan!

Lão giả nghe vậy, quay đầu nhìn về phía Tề Nguyên, trong mắt lóe lên một tia u ám, biểu lộ ngưng tụ nặng mà hỏi:

"Tiểu tử, ngươi có lẽ nhận biết ta cái kia không nên thân tôn tử Tiết Khúc Hạc a? Hắn hiện tại ở đâu?"

Nghe nói như thế, Tề Nguyên xung quanh ba cái đồng môn đều là sững sờ, ngay sau đó sắc mặt đại biến, giống như là tránh ôn thần xa xa trốn đến một bên, bày ra một bộ ta cùng người này không quen bộ dạng.

Tiết Khúc Hạc?

Tề Nguyên nhíu mày, trong lòng rất nhanh liền nhớ lại cái nào đó ăn cướp không được ngược lại bị chính mình giết chết xui xẻo. . . . .

Nhìn khẩu khí, trước mắt lão gia hỏa này là Tiết Khúc Hạc gia gia, càng quan trọng hơn là, đối phương vẫn là cái địa vị tôn sùng Thiên giai đan sư, bây giờ bởi vì Tiết Khúc Hạc "Mất tích" sự tình tìm tới chính mình.

Nghĩ tới đây, nét mặt của hắn liền buông lỏng xuống, từ tốn nói:

"Nguyên lai tiền bối hỏi chính là Tiết Khúc Hạc a. . . . Thực không dám giấu giếm, vị nhân huynh kia vận khí quá kém, ở bên ngoài dạo chơi ngoại thành thời điểm gặp ma đầu Tề Đại, chỉ sợ là không về được, ngài vẫn là trực tiếp chuẩn bị hậu sự đi."

Nói xong, Tề Nguyên còn có vẻ như tiếc hận lắc đầu:

"Đoán chừng hồn phách của hắn còn tại cái kia ma đầu luyện hồn cờ bên trong ở lại đâu, chờ ngày nào duyên phận đến, nói không chừng các ngươi hai ông cháu cái còn có cơ hội gặp mặt..."

Lời này vừa nói ra, hiện trường nháy mắt yên tĩnh trở lại..