Chương 434: Lại còn có loại chuyện tốt này?

Chương 434: Lại còn có loại chuyện tốt này?

Hắn làm sao dám như thế phách lối? !

Giờ phút này, ở đây trên mặt mọi người đều mang theo một tia kinh ngạc, nhìn hướng Tề Nguyên ánh mắt càng là tràn đầy tin.

Tiểu tử này, chẳng lẽ còn không có ý thức được chính mình tại cùng ai nói chuyện sao?

Tại Tiết Đại Sư ở trước mặt, không những không có ngoan ngoãn đi vào khuôn khổ, thậm chí còn công nhiên nguyền rủa đối phương bị ma tu rút hồn luyện phách, cái này cũng quá dũng đi?

"Thằng nhãi ranh ngươi dám!"

Quả nhiên, nghe đến người nào đó không chút khách khí trả lời, họ Tiết lão giả đầu tiên là sửng sốt một chút, chợt liền giận tím mặt:

"Người tới, nhanh chóng đem cái này ác tặc cầm xuống, Hạc nhi chết tuyệt đối cùng hắn thoát không khỏi liên quan, lão phu nhất định muốn đích thân thẩm vấn rõ ràng!"

Tiếng nói vừa ra, liền có mấy danh đan sư hung ác ác sát hướng Tề Nguyên vây quanh, trong miệng quát lớn:

"Lại dám nguyền rủa Tiết lão, hôm nay không phải là không thể đào ngươi một lớp da!"

"Thức thời lập tức thúc thủ chịu trói, bằng không chờ chút mà đừng trách chúng ta mạnh tay. . . . ."

Mắt thấy mấy người kia càng đến gần càng gần, Tề Nguyên đôi mắt nhắm lại, biểu lộ không có chút nào gợn sóng, từ tốn nói:

"Xem ra các ngươi chuẩn bị lấy mạnh hiếp yếu đúng không?"

"Ha ha, ngươi bây giờ mới biết được a?"

Những người kia nghe vậy lập tức cười nhạo lên, trong mắt mang theo vẻ trêu tức, "Cuối cùng là còn không có ngốc đến nhà, chờ chút ngươi sẽ minh bạch, trêu chọc đến Tiết Đại Sư, sẽ là ngươi đời này ngu xuẩn nhất quyết định."

Bên này bạo động rất nhanh liền đưa tới bọn thủ vệ chú ý, gần như trong cùng một lúc, mười mấy tên thần sắc lạnh lùng thủ vệ liền xuất hiện tại hiện trường.

Nhìn thấy đứng ở một bên họ Tiết lão giả, cầm đầu Đan Sư hiệp hội thủ vệ lập tức hơi biến sắc mặt, nhưng vẫn là kiên trì tiến lên khuyên bảo:

"Tiết Đại Sư, căn cứ hiệp hội quy tắc, nơi đây nghiêm cấm tu sĩ đấu pháp, người vi phạm sẽ nhận đến trừng phạt, ngài nhìn. . . . ."

Họ Tiết lão giả hừ lạnh một tiếng, sau đó khóe miệng liền phác họa ra một vệt nghiền ngẫm, ngữ khí tự nhiên mà nói:

"Tốt, lão phu thân là Đan Sư hiệp hội danh dự phó hội trưởng, tự nhiên không có vì phá hư hiệp hội quy củ đạo lý."

Đang lúc nói chuyện, hắn không có hảo ý nhìn Tề Nguyên một cái, nói tiếp:

"Tất nhiên theo quy định nói không cho phép tu sĩ ở giữa đấu pháp, như vậy ta đám này thủ hạ tại động thủ thời điểm không thi triển pháp lực, sự tình tính chất liền không tính đấu pháp, nhiều nhất tính toán chỗ đánh lộn."

"Đương nhiên, nếu là tiểu tử này sử dụng pháp lực phản kháng, đó chính là hắn chủ động bốc lên đấu pháp, cần được bắt lấy nghiêm trị, các ngươi nói có đúng hay không đạo lý này?"

Cái gì?

Đầu này quy tắc thế mà còn có lỗ thủng?

Nghe đến cái này, mọi người xung quanh biểu lộ nháy mắt trì trệ, có loại mở rộng tầm mắt cảm giác.

Không thể không nói, mặc dù Tiết lão giải thích có cưỡng từ đoạt lý hiềm nghi, nhưng thật tinh tế cân nhắc lời nói, miễn cưỡng cũng có thể nói thông.

Dù sao, không vận dụng pháp lực, chỉ luận quyền cước cao thấp, làm sao có thể kêu đấu pháp đâu?

Huống hồ cái này họ Tiết lão giả không chỉ là Đan Sư hiệp hội danh dự phó hội trưởng, càng là hiện nay tu tiên giới có khả năng nhất tấn thăng làm Đan Thánh mấy cái Thiên giai đan sư một trong, có rất nhiều người muốn nịnh bợ lấy lòng, cho dù trước mặt mọi người đổi trắng thay đen lại tính là cái gì?

Nghĩ tới đây, không ít tới vây xem đan sư nhộn nhịp mở miệng phụ họa, tán thưởng liên tục:

"Tiết lão quả nhiên trí tuệ siêu phàm, tại hạ bội phục!"

"Không sai! Tiết hội phó nói cực phải, nơi này cấm chỉ đấu pháp, nhưng lại không nói cấm chỉ đánh quyền, chỉ cần không thi triển thần thông pháp thuật liền không tính đấu pháp!"

"Ha ha, tiểu tử này gặp nạn rồi, tục ngữ nói hai quyền khó địch bốn tay, huống chi Tiết lão đám này thủ hạ còn tinh thông luyện thể chi đạo, ngày bình thường tay xé hổ báo đều không nói chơi, đối phó chỉ là một cái Kim Đan cảnh trẻ con miệng còn hôi sữa quả thực khuất tài..."

"Càng diệu chính là đối phương không trả nổi tay, chỉ có thể dùng quyền cước ứng đối, nếu dám vận dụng pháp lực phòng thân, vài phút sẽ bị cài lên vi phạm quy định cái mũ, chậc chậc. . . . Quá thảm!"

Thấy tình cảnh này, những thủ vệ này đều là hai mặt nhìn nhau, trầm mặc chỉ chốc lát về sau, vẫn là đàng hoàng lui sang một bên.

Không có cách, bởi vì cái gọi là trứng chọi đá, ở nơi nào cũng phải nói cái tôn ti có thứ tự, nếu như bọn hắn lại tiếp tục ngăn cản, đó chính là cố ý cùng Tiết lão là địch.

Huống hồ Tiết lão phiên này giảo biện cũng coi là cho bọn họ tìm một cái bậc thang bên dưới, đối với không đối sau đó tự có hiệp hội cao tầng đi cãi cọ, hiện tại trốn xa xa chuẩn không sai.

Đến mức người bị hại. . . . Chỉ có thể tự cầu phúc.

Bọn thủ vệ lặng yên suy nghĩ.

Bên kia, bởi vì sự tình phát triển quá mức ma huyễn, liền xem như người trong cuộc Tề Nguyên nhìn đều có chút choáng váng, chờ phản ứng lại về sau, lúc ấy liền vui vẻ.

Lại còn có loại này chuyện tốt?

Mẹ nó. . . . . Đám người kia thế mà muốn cùng chính mình so quyền cước...

Tới tới tới!

Người nào không đánh ai là tôn tử!

Gặp Tề Nguyên "Thần sắc sợ sệt" vây quanh mấy cái kia đối thủ còn tưởng rằng hắn bị dọa phát sợ, lúc này nhe răng cười một tiếng, hung tợn nhào tới:

"Các huynh đệ lên! Trước đánh tiểu tử này dừng lại!"

Sau một khắc.

Phanh phanh phanh phanh!

Liên tiếp trầm đục về sau, bảy tám đạo thân ảnh lấy so lúc đến tốc độ nhanh hơn bay rớt ra ngoài, trong miệng nôn như điên máu tươi.

Có nện ở trên cây, chấn tiếp theo mảnh lá rụng, có thì trùng điệp ngã tại trên mặt nền, tóe lên một trận bụi đất, càng có người ầm vang nện ở trên vách tường, đầy đủ thuyết minh cái gì gọi là đánh người như bức họa...

Đậu phộng miểu sát! ! !

Hơn nữa còn là một người miểu sát một đám ít nhất là Nguyên Anh cảnh cao thủ!

Trong khoảnh khắc, toàn trường lặng ngắt như tờ, không khí phảng phất ngưng kết bình thường yên tĩnh.

Cái này. . . . . Nói xong lấy mạnh hiếp yếu, nhiều người ức hiếp ít người đâu, làm sao trong chớp mắt liền thành đơn phương nghiền ép?

Họ Tiết lão giả cả người đều choáng váng, một bộ như thấy quỷ dáng dấp.

Bản thân hắn chính là cái Luyện Hư cảnh tu sĩ, nhãn lực vẫn là tại tuyến, lập tức liền ý thức được đối phương là cái thực lực kinh khủng thể tu.

Càng buồn cười hơn chính là mình phía trước còn tự cho là thông minh, tính toán lấy mình ngắn công người chiều dài...

Nghĩ tới đây, hắn liền có loại cho chính mình hai cái tát xúc động, trong lòng hối hận đan xen, thầm nghĩ chính mình đây là tạo cái gì nghiệt a, gặp gỡ như thế cái kỳ hoa.

Hoàn toàn yên tĩnh bên trong, đuổi xong mấy cái con ruồi Tề Nguyên có chút vẫn chưa thỏa mãn hoạt động một chút tay chân, tiếp lấy liền sắc mặt khó coi nhìn hướng ngay tại tại chỗ ngẩn người họ Tiết lão giả, đầy mặt mỉm cười hỏi ngược lại:

"Tiết hội phó, ngươi vừa vặn nói qua quyền cước đánh lộn không tính đấu pháp đúng không? Vậy ta hiện tại có thể tìm ngươi đánh lộn sao?"

Vừa dứt lời, hắn hai chân đạp mạnh, thân hình như như đạn pháo hướng về lão giả kích xạ mà đi, nắm đấm cuốn theo người gào thét kình phong, thanh thế thật lớn vung vẩy đi qua...

Đối mặt xông tới người nào đó, họ Tiết lão giả đột nhiên bừng tỉnh, sắc mặt xanh trắng luân phiên sau một lúc, miệng quát:

"Khá lắm cuồng vọng tiểu bối, lão phu tạm không cùng ngươi một phen kiến thức, tôn nhi ta bỏ mình sự tình, chúng ta về sau chậm rãi tính toán!"

Vứt xuống câu này lời xã giao, hắn liền vội vàng quay người, hóa thành một vệt độn quang tiêu ẩn mà đi.

Nói đùa cái gì, hắn mặc dù có lòng tin vận dụng tu vi đem Tề Nguyên trấn áp tại chỗ, nhưng dạng này chẳng phải là từ lúc bạt tai?

Mà còn không kiêng nể gì như thế vi phạm hiệp hội quy tắc, liền cuối cùng một tấm tấm màn che cũng không cần, sau này hoàn toàn không tốt kết thúc!

Tất nhiên không thể sử dụng pháp lực, hắn bộ xương già này đi lên cùng cái này quái vật quyền cước tương bác, quả thực chính là tự rước lấy nhục, vài phút sẽ bị đánh thành chó.

Nghĩ thông suốt lợi và hại, lão giả tự nhiên minh bạch chạy trốn mới là tối ưu giải!

"Tính ngươi chạy nhanh!"

Tề Nguyên hừ lạnh một tiếng, cũng không đuổi theo, mà là tại vô số đạo ánh mắt kinh hãi bên dưới, bình thản ung dung về tới vừa rồi trước gian hàng, chuẩn bị mua xuống viên kia thần bí trứng chim.

Thấy thế, quầy hàng bên trên người bán nhịn không được nuốt ngụm nước bọt, run run rẩy rẩy nói:

"Nói. . . . Đạo hữu, cái này chim trứng vốn chính là ta tại lúc đến trên đường nhặt, ngài nếu là thích lời nói cứ việc cầm đi, đừng nói cái gì có tiền hay không, không đáng. . . ."

"Ha ha, này làm sao không biết xấu hổ đây."

Nghe vậy, Tề Nguyên khẽ mỉm cười, trên tay lại không chút khách khí đem trứng chim nhét vào một cái trong túi càn khôn..