Chương 435: Tiểu tử này đến tột cùng là lai lịch gì?

Chương 435: Tiểu tử này đến tột cùng là lai lịch gì?

Qua một hồi lâu, xung quanh đan sư bọn họ mới từ ngốc trệ bên trong lấy lại tinh thần, đầy mặt sợ hãi nhìn hướng Tề Nguyên, ánh mắt bên trong tràn ngập bất khả tư nghị.

Khá lắm!

Nguyên bản còn tưởng rằng sẽ xuất hiện thiên về một bên nghiền ép cục, không nghĩ tới tiểu tử này thoạt nhìn không hiển sơn không lộ thủy, trên thực tế nhưng là cái giả heo ăn thịt hổ lão lục, hai ba lần liền đem một đám thực lực không tầm thường cao thủ đánh ngã trên mặt đất, quả thực đột nhiên không giảng đạo lý.

Mặc dù kết quả vẫn là một tràng nghiền ép, thế nhưng bởi vì bị nghiền ép đối tượng đổi, liền để người cảm thấy đặc biệt rung động.

Càng kỳ quái hơn chính là, con hàng này xông như thế lớn tai họa còn ngại không đủ, còn cứ thế mà đem tại Đan Sư hiệp hội quyền cao chức trọng Tiết lão dọa cụp đuôi chạy trối chết, uy hiếp hiệu quả trâu bò đến nổ tung.

Cái này đặc biệt nương... Quá hung tàn!

Giờ phút này, cho dù rất nhiều người tự nghĩ có thể đem trước mắt cái này xa lạ Kim Đan tu sĩ trấn áp tại chỗ, nhưng đừng quên nơi đây còn có không được đấu pháp hạn chế.

Trừ phi Đan Sư hiệp hội sửa chữa quy tắc, nếu không tại cái này đầu hạn chế bên dưới, người nào đó chính là vô địch, không thấy được liền Luyện Hư cảnh đỉnh phong Tiết hội phó đều xám xịt chạy trốn rồi sao?

Bởi vậy, cho dù có người muốn thông qua hướng Tề Nguyên làm loạn tới lấy lòng nào đó họ Tiết Đại Sư, cũng muốn trước ước lượng một cái chính mình chịu đựng được hay không ở đối phương quyền cước...

Trong lúc nhất thời, trận này đan sư giao lưu hội bầu không khí liền thay đổi có chút quỷ dị, ở đây chúng đan sư ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, đều là ăn ý mười phần giữ yên lặng, chỉ sợ dẫn lửa trên thân.

Tại vô số ánh mắt nhìn kỹ, Tề Nguyên sắc mặt tự nhiên đem túi càn khôn thu vào trong tay áo, đang định rời đi thời điểm, bỗng nhiên thần sắc hơi động, theo bản năng hướng viên ngoại nhìn.

Rất nhanh, liền có một tên trúc quán mũi nhọn giày, khí tức như vực sâu nam tử trung niên từ trên trời giáng xuống, rơi vào Tề Nguyên trước người.

Nam tử trung niên xuất hiện về sau, lập tức liền tại hiện trường nhấc lên một mảnh bạo động, xung quanh đan sư nhộn nhịp khom mình hành lễ, trong miệng chào hỏi:

"Gặp qua hội trưởng đại nhân."

Tên này đột nhiên xuất hiện nam tử trung niên, chính là Đan Thánh thủ đồ, Đan Sư hiệp hội hội trưởng Sở Nhâm.

Sở Nhâm đối một bên làm lễ âm thanh ngoảnh mặt làm ngơ, mà là trực tiếp nhìn hướng cách đó không xa Tề Nguyên, xác nhận đối phương bình yên vô sự, vừa rồi hơi lỏng khẩu khí, một mặt áy náy cười làm lành nói:

"Sở mỗ vừa rồi biết được trong hiệp hội có người ở chỗ này tìm công tử phiền phức, lập tức lòng nóng như lửa đốt, cho nên vội vàng chạy đến, không nghĩ tới lại đến chậm một bước."

Nói đến đây, thần sắc hắn trịnh trọng đối với Tề Nguyên chắp tay, trong giọng nói mang theo sâu sắc áy náy:

"Đương nhiên, lần này vô luận như thế nào đều là ta Đan Sư hiệp hội chiêu đãi không chu đáo, chỗ mạo phạm, mong rằng tiểu hữu ngàn vạn rộng lòng tha thứ."

Thấy tình cảnh này, đông đảo đan sư bọn họ lập tức bị dọa nhảy dựng, hơi kém hoài nghi mình có phải là hoa mắt.

Đậu phộng! ! !

Tiểu tử này đến tột cùng là lai lịch gì?

Phải biết, người nào đó trước đây không lâu còn vào chỗ chết đắc tội Đan Sư hiệp hội danh dự phó hội trưởng Tiết ngàn lan, sau này hạ tràng cực độ đáng lo.

Kết quả đột nhiên phong hồi lộ chuyển, không những không có nhận đến bất luận cái gì trách phạt, thế mà còn để Đan Sư hiệp hội chính hội bậc cha chú từ chạy tới bồi tội, thậm chí còn thái độ thành khẩn cúi đầu nhận sai, mẹ nó... Cái này đãi ngộ khó tránh quá khoa trương đi?

"Sở hội trưởng nói quá lời."

Tề Nguyên cười nhạt một tiếng, không thèm để ý chút nào xua tay nói ra:

"Vừa rồi trận thế xác thực có chút dọa người, tốt tại vãn bối hiểu sơ một chút quyền cước, miễn cưỡng tự vệ xuống, bây giờ sự tình tất nhiên đã đi qua, như vậy dừng ở đây đi."

Gặp hắn bộ này phong khinh vân đạm biểu lộ, mắt thấy qua sự kiện toàn bộ hành trình chúng đan sư không hẹn mà cùng rút mấy lần khóe miệng, biểu lộ cổ quái liếc qua đám kia chính nằm rạp trên mặt đất không rõ sống chết xui xẻo.

Người này mẹ nó đều nhanh đem đối thủ đánh chết tươi, còn luôn miệng nói "Hiểu sơ một điểm quyền cước" "Miễn cưỡng tự vệ" những lời này làm sao nghe được không biết xấu hổ như vậy đâu?

Nghe vậy, Sở Nhâm đầu tiên là sững sờ, tiếp lấy tựa hồ phản ứng lại, lúc này liền nghiêm mặt cam kết:

"Từ công tử xin yên tâm, ngươi cùng Tiết lão ở giữa mâu thuẫn chẳng qua là một tràng hiểu lầm mà thôi."

"Chờ chút Sở mỗ sẽ đích thân hướng hắn giải thích rõ ràng, cam đoan ngày sau tuyệt sẽ không có người tìm ngươi nữa phiền phức, loại này sự tình tuyệt không có khả năng lại lần nữa phát sinh."

Hắn còn trông chờ "Từ Phúc" phía sau tôn kia đan đạo cao nhân hỗ trợ bù đắp đan phương đâu, đây chính là hiện nay Đan Thánh Tổ Thừa Chi chuyện quan tâm nhất.

Vì thực hiện mục đích này, hắn cái này Đan Sư hiệp hội hội trưởng không tiếc coi trời bằng vung, liền đan sư giải thi đấu chức thủ khoa đều hứa hẹn đi ra, đương nhiên không có khả năng cho phép song phương hợp tác xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn.

Bởi vậy, cho dù Tiết ngàn lan tại trong hiệp hội địa vị tôn sùng, thế lực khổng lồ, Sở Nhâm cũng phải nghĩ biện pháp ngăn chặn đối phương, tối thiểu nhất cũng muốn chờ đan phương bổ xong lại nói...

Đối với Sở hội trưởng tiểu tâm tư, Tề Nguyên tự nhiên là rõ rõ ràng ràng, lập tức cũng không nói ra, mà là một mặt bình tĩnh gật đầu đáp lại nói:

"Như vậy, vậy liền đa tạ Sở hội trưởng."

Đối với cái kia cái gọi là Đan Sư hiệp hội danh dự phó hội trưởng, hắn căn bản liền không có để ở trong lòng qua.

Vẫn là câu nói kia, nếu như đối phương tiếp tục tìm đường chết, Tề Nguyên không ngại nói lời giữ lời, để hai ông cháu tại Vạn Hồn phiên bên trong đoàn tụ...

...

Cùng lúc đó.

Một chỗ hoang tàn vắng vẻ trong u cốc, loang lổ bóng cây bên dưới khói chướng bao phủ, âm u ẩm ướt, không khí bên trong tản ra từng tia từng sợi nồng đậm gay mũi mùi máu tươi.

Một tấm vải đầy cỏ xỉ rêu trên tảng đá, yên tĩnh nằm một cái toàn thân đẫm máu Khổng Tước.

Giờ phút này, cái này Khổng Tước tựa hồ lâm vào độ sâu hôn mê bên trong, nguyên bản ngăn nắp xinh đẹp cánh chim đã ảm đạm vô quang, trên lưng còn lưu lại một vết máu đỏ sẫm, thoạt nhìn nhìn thấy mà giật mình.

Lại qua nửa ngày, trên tảng đá Khổng Tước cuối cùng chật vật mở hai mắt ra, ánh mắt quét về phía xung quanh.

Sau một khắc, trên người nàng u quang lóe lên, một lần nữa hóa thành một vị tuổi nhỏ đẹp đẽ mỹ mạo thiếu nữ, rõ ràng là phía trước giả bộ Vạn Hoa Lâu hoa khôi Vũ tộc thiếu nữ Khổng Tịch.

Mặc dù hóa thành hình người, nhưng nàng thương thế lại không có bất luận cái gì dấu hiệu chuyển biến tốt, tấm kia gương mặt xinh đẹp trắng bệch như tờ giấy, bờ môi cũng mất đi huyết sắc, thoạt nhìn cực kỳ uể oải.

"Khụ khụ. . . . Điện. . . Điện hạ. . . ."

Khổng Tịch che ngực, ho kịch liệt một trận.

Ngay sau đó, không biết ý thức được cái gì, nàng bỗng nhiên thân thể mềm mại run lên, lập tức liền rơi vào vào to lớn sợ hãi bên trong.

"Điện hạ. . . Điện hạ. . . . Ngươi ở chỗ nào a điện hạ?"

Nàng một bên cố gắng chống lên thân thể, một bên hốt hoảng tứ phương tìm kiếm, đã thấy bốn phía tịch liêu hoang vu, liền chim thú cũng không thấy một cái.

"Điện hạ. . . Ô ô..."

Một phen lục soát không có kết quả, Khổng Tịch nhịn không được lệ rơi đầy mặt, biểu lộ ở giữa toát ra vô tận tuyệt vọng cùng tự trách.

Thoáng tỉnh táo lại về sau, nàng cắn răng, cưỡng ép bình phục lại trong nội tâm sốt ruột, cấp tốc từ trong vòng tay trữ vật lấy ra một cái màu tím ngọc bài, thật nhanh hướng bên trong truyền vào linh lực.

Rất nhanh, trên ngọc bài đường vân bị toàn bộ điểm sáng, bên trong truyền đến một đạo giọng nam uy nghiêm:

"Nữ nhi, xảy ra chuyện gì?"

Nghe đến âm thanh, Khổng Tịch viền mắt ửng đỏ, âm thanh nghẹn ngào hồi đáp:

"Bệ hạ, nô tỳ là sáng Phượng công chúa thị nữ Khổng Tịch, chúng ta bị Hồ tộc tộc trưởng Đồ Sơn Dao tự tập kích, may mắn có kiêu bà bà gạch ngói cùng tan, cùng công chúa mới hiểm hiểm thoát đi đối phương Yêu vực."

"Về sau hai chúng ta đều bởi vì trọng thương mà lâm vào hôn mê, chờ ta khôi phục thanh tỉnh, liền phát hiện công chúa điện hạ không thấy..."

Bên kia, hồi lâu trầm mặc sau đó, trong ngọc bội giọng nam mới vang lên lần nữa:

"Nói cho ta vị trí, ta sẽ mau chóng phái người tới chi viện."

Nghe vậy, trong lòng Khổng Tịch hơi định, vội vàng nói ra chính mình vị trí cụ thể phương hướng..