Chương 436: Bản đạo tử chuẩn bị giao cho ngươi một kiện nhiệm vụ nặng nề

Chương 436: Bản đạo tử chuẩn bị giao cho ngươi một kiện nhiệm vụ nặng nề

Có lẽ là nhìn thấy đường đường Đan Sư hiệp hội hội trưởng đều đối người nào đó như vậy kính cẩn, mới vừa rồi còn trốn xa xa Khương Hồng Chiếu ba người cũng bận rộn cuống quít xông tới, một bức ngưỡng mộ núi cao dáng dấp, đem cỏ đầu tường tác phong hiện ra phát huy vô cùng tinh tế.

Tề Nguyên cũng lười phản ứng bọn họ, tùy tiện qua loa vài câu phía sau liền lấy chuẩn bị đấu vòng loại danh nghĩa quay trở về chỗ ở.

Đi tới trong phòng, hắn tiện tay bố trí một tầng che đậy cấm chế, chợt tâm niệm vừa động, quanh thân huy quang lập lòe, nháy mắt liền tiến vào Đông Hoa châu bên trong linh bảo không gian.

Ngay sau đó, hắn lại lấy xuống bên hông túi càn khôn, cẩn thận từng li từng tí đem vừa rồi được đến chim trứng đặt ở nới lỏng ra trên đống cỏ, cẩn thận quan sát.

Bởi vì không gian trữ vật chỉ có thể tồn trữ không có sinh mệnh vật phẩm, nếu là đem chim trứng loại này chứa đựng sinh khí đồ vật bỏ vào, sợ là ngay lập tức sẽ sinh cơ diệt tuyệt, triệt để biến thành chết trứng, cho nên chỉ thích hợp dùng túi càn khôn thu nạp.

Đương nhiên, cũng tương tự có thể đem đưa vào tự thành một giới không gian linh bảo Đông Hoa châu.

Cái này cái không rõ lai lịch chim trứng thoạt nhìn cùng trong thư tịch ghi chép Xích Hỏa loan trứng không khác chút nào, nhưng cùng bình thường Xích Hỏa loan trứng so ra, viên này trứng bên trên tán phát đi ra Xích Viêm chi khí vô cùng yếu ớt, thoạt nhìn rất có loại tiên thiên không đủ ý tứ.

Nếu là tinh thông ngự thú tu sĩ thấy, ngay lập tức sẽ đem phán đoán phế trứng, gần như không có bất kỳ cái gì bồi dưỡng giá trị.

Nhưng mà chẳng biết tại sao, Tề Nguyên lại mơ hồ từ viên này trên vỏ trứng phát giác được một tia khí tức quen thuộc, loại này khí tức, tựa hồ cùng cái nào đó tiểu Phượng Hoàng đồng tông đồng nguyên.

Càng làm cho hắn cảm thấy kinh ngạc chính là, thông qua 【 địch ta rõ ràng 】 thiên phú, viên này trứng thế mà lóe lên nhàn nhạt hồng quang. . . . .

Dựa theo hệ thống thuyết pháp, ý vị này viên này trứng đối hắn có nhất định độ thiện cảm.

Mặc dù độ thiện cảm không cao, miễn cưỡng có thể tính là 【 quen biết hời hợt 】 cấp độ, nhưng chuyện này bản thân liền vô cùng cổ quái!

Tề Nguyên có thể khẳng định là, hắn chưa từng có cùng một cái trứng chim từng quen biết, càng không khả năng để một cái còn không có ấp đi ra trứng chim đối hắn sinh ra hảo cảm tới.

Vì sao lại xuất hiện tình huống như vậy, chính hắn cũng là không hiểu ra sao, cho nên mới nảy lòng tham đem cái này cái trứng chim mua lại quan sát một chút.

Đúng lúc này, cách đó không xa hốc cây bên trong đột nhiên chui ra ngoài một vị hồ bên trong hồ tức giận váy trắng thiếu nữ, chính là bị nuôi thả tại cái này phương không gian Tiểu Bạch.

Nàng tại chỗ này qua rất là thoải mái, mới vừa đào trong hốc cây đã chất đầy các loại mùi thơm ngọt linh quả, trong tay còn cầm một đầu tươi non nhiều chất lỏng hươu chân, thỉnh thoảng thả trong miệng gặm một cái, thoạt nhìn cực độ hài lòng.

Phát hiện Tề Nguyên thân ảnh về sau, Tiểu Bạch biểu lộ biến đổi, lập tức liền cầm trong tay hươu chân giấu đến phía sau, vô cùng chột dạ giải thích nói:

"Nói. . . Đạo tử đại nhân, ngài nuôi cái này hươu thật không phải ta giết, là chính nó đụng đầu vào trên cây đụng chết, tiểu nhân suy nghĩ một chút để đó cũng là lãng phí, không bằng dùng để nhét đầy cái bao tử. . . ."

Giờ phút này trong miệng nàng còn nhai lấy thịt hươu, tiếng nói có chút mơ hồ không rõ, nhưng vẫn là mười phần cố gắng đem chính mình trách nhiệm cho vứt sạch sẽ, hiển nhiên là sợ hãi Tề Nguyên bởi vì cái này tìm nàng tính sổ sách.

Nghe vậy, Tề Nguyên sắc mặt trầm xuống, mặt không thay đổi nói ra:

"Vậy được rồi, ta nhìn ngươi cũng là không có tác dụng gì, cùng hắn giữ lại lãng phí lương thực, bất quá làm thịt làm cái da cáo Microblog, trời lạnh đại ngạch thời điểm cũng tốt giữ ấm, ngươi nói có đúng hay không?"

Nghe nói như thế, Tiểu Bạch bị dọa toàn thân run lên, nơm nớp lo sợ cầu xin tha thứ:

"Đạo tử đại nhân tha mạng! Tiểu nhân chẳng qua là nhất thời thèm ăn, về sau cũng không dám nữa, ô ô ô. . . . ."

Dưới tình thế cấp bách, sau lưng nàng ba đầu đuôi cáo cũng đi theo hiển hiện ra, hướng về phía Tề Nguyên điên cuồng lắc lư, bày ra một bộ chó vẩy đuôi mừng chủ hèn mọn tư thái.

Nhìn thấy cái này ba đầu lông mềm như nhung cái đuôi, đang chuẩn bị đi lên dạy dỗ đối phương một phen Tề Nguyên đột nhiên thần sắc liền giật mình, trên mặt lộ ra một vệt vẻ cân nhắc.

Tiểu Bạch bén nhạy chú ý tới nhà mình chủ nhân biểu tình biến hóa, lập tức trong lòng vui mừng, thầm nghĩ:

Chó chủ nhân cũng không đến làm thịt chính mình, chẳng lẽ vẫy đuôi chiêu này hữu hiệu?

Nghĩ tới đây, sau lưng nàng cái đuôi lắc càng mừng hơn, bắt đầu không biết xấu hổ làm nũng bán manh. . .

Sau một lát, đã thấy Tề Nguyên chậm rãi ngẩng đầu, ánh mắt thâm thúy nhìn thẳng nhà mình yêu sủng, trầm giọng phân phó nói:

"Tiểu Bạch, bản đạo tử chuẩn bị giao cho ngươi một kiện gian khổ nhiệm vụ, nếu là ngươi có thể hoàn thành, không những hôm nay phạm sai lầm xóa bỏ, ta sẽ còn khen thưởng ngươi một mảnh hươu rừng, để ngươi tùy tiện vào đi ăn tự phục vụ."

Nghe vậy, tiểu bạch nhãn con ngươi sáng lên, đầy mặt kích động đơn lên trung tâm:

"Đạo tử đại nhân ngài mau nói, tiểu nhân nhất định xông pha khói lửa, tuyệt không chối từ!"

"Rất tốt."

Tề Nguyên hài lòng nhẹ gật đầu, chợt ho nhẹ hai tiếng, chỉ vào trước người chim trứng nói ra:

"Ngươi đến đem viên này chim trứng ấp đi ra, ghi nhớ phải thật tốt chăm sóc, ngàn vạn không thể để nó hư mất."

"Cái gì?"

Nghe đến yêu cầu này, Tiểu Bạch lập tức lâm vào mộng bức trạng thái, hoài nghi mình có phải là lỗ tai xảy ra vấn đề.

Chó chủ nhân đây là tại làm cái quỷ gì, vậy mà để chính mình một cái hồ ly ấp trứng?

Ý thức được đối phương không phải tại nói đùa về sau, Tiểu Bạch biểu lộ có chút sụp đổ, vẻ mặt cầu xin nói ra:

"Đạo tử đại nhân, tiểu nhân là con hồ ly a, làm sao có thể ấp trứng đâu? Ngài liền tính đi bên ngoài bắt một con gà mái, cũng so tiểu nhân cường nha. . . . ."

Giờ phút này, nàng ngữ điệu bên trong tràn đầy ai oán, cảm giác chính mình hồ cách nhận lấy nghiêm trọng vũ nhục.

"Có làm hay không? Không làm chết ngay bây giờ!"

Tề Nguyên không nhúc nhích chút nào, tựa hồ đã quyết định chuyện này, "Dù sao ngày nhanh lạnh, cho chính mình thêm một kiện da cáo Microblog cũng không tệ, cũng không biết sau đó da của ngươi còn có thể hay không dài ra lại."

"Vậy được rồi, ta thử xem."

Đối mặt trần trụi uy hiếp, Tiểu Bạch rất thẳng thắn liền khuất phục.

Tiếp thu hiện thực về sau, nàng rũ cụp lấy đầu, ủ rũ cúi đầu đi đến trứng chim bên cạnh ngồi xổm xuống, tay đụng đụng vỏ trứng, âm thầm nói thầm:

Con chó này chủ nhân quả thực quá đáng, viên này trứng chim dài so với ta nhỏ hơn không có bao nhiêu, xem xét sẽ rất khó ấp. . . . Để một cái hồ ly ấp trứng, không phải thuần túy là nói nhảm sao?

Nghĩ tới đây, vừa rồi ăn hết thịt hươu nháy mắt đã cảm thấy không thơm. . . . .

Nhìn xem tiểu hồ ly cẩn thận mỗi bước đi, lề mà lề mề đem viên kia thần bí chim trứng bỏ vào hốc cây, Tề Nguyên vừa rồi thu hồi ánh mắt, chợt thân hình một trận hư ảo, lặng yên không tiếng động rời đi Đông Hoa châu bên trong không gian.

Trở lại trong phòng, Tề Nguyên trầm ngâm chỉ chốc lát, chợt biểu lộ phức tạp gọi ra nhiệm vụ danh sách.

Tại nhiệm vụ chi nhánh "Đan sư giải thi đấu" ngay phía trên, bất ngờ đổi mới ra một đầu hoàn toàn mới nhiệm vụ chính tuyến:

"Nhiệm vụ mới: Chạy ra Trấn Ma Uyên. . .".