Chương 437: Đương nhiên là lựa chọn tha thứ hắn

Chương 437: Đương nhiên là lựa chọn tha thứ hắn

"Nhiệm vụ miêu tả: Cướp sạch một nhóm chính đạo thiên kiêu về sau, danh hào của ngươi bắt đầu tại chính ma hai đạo lưu truyền, không tại giống phía trước như thế vắng vẻ vô danh "

"Mà ở Ma tông chỗ như vậy, ngươi nghịch tập con đường chú định long đong, kèm theo Ma tông cao tầng đối ngươi coi trọng cùng lôi kéo, một tràng nguy cơ to lớn cũng theo đó giáng lâm "

"Ngươi thần tốc quật khởi đã đưa tới không ít cùng thế hệ ma tu ghen ghét chi tâm, lại thêm chính đạo đối ngươi kếch xù treo thưởng, làm cho rất nhiều người ngo ngoe muốn động, đem ngươi coi là được cả danh và lợi đá đặt chân "

"Cuối cùng, tại bên ngoài ra chấp hành tông môn nhiệm vụ quá trình bên trong, ngươi bị đồng môn phản bội, gặp phải một đám chính đạo cao thủ kết hợp vây quét, về sau thảm tao bắt sống, bị đầu nhập vào trong truyền thuyết đề phòng nghiêm ngặt Trấn Ma Uyên. . ."

"Nhiệm vụ mục tiêu một: Thành công đột phá tới Nguyên Anh cảnh giới "

"Nhiệm vụ mục tiêu hai: Thân là một tên bị nghiêm ngặt trông coi trọng phạm, mời cố gắng tại bên trong Trấn Ma Uyên ác liệt hoàn cảnh bên trong còn sống sót, đồng thời trong bốn tháng rời đi tòa này danh xưng vững như thành đồng khủng bố tử ngục "

"Thêm vào nhiệm vụ: Tại vượt ngục quá trình bên trong, ngươi có thể lựa chọn cứu vớt bạn tù, mỗi nhiều cứu ra một tên đã từng ma đạo cự phách, đều có thể thu hoạch được ngoài định mức nghịch tập điểm tích lũy khen thưởng "

"Nhiệm vụ độ khó: Năm ngôi sao (cực độ khó khăn) "

"Nhiệm vụ ban thưởng: Một vạn nghịch tập điểm tích lũy, trung phẩm pháp bảo phong lôi tỉ, một tấm biến thân thể nghiệm thẻ, mở ra chức năng mới 【 đương nhiên là lựa chọn tha thứ hắn 】 "

"Thêm vào nhiệm vụ ban thưởng: Mỗi sống phóng thích một tên bị giam giữ tại Trấn Ma Uyên tầng bảy phía dưới (không bao gồm tầng thứ bảy) tội phạm, kí chủ sau đó đều đem thu hoạch được một ngàn nghịch tập điểm tích lũy khen thưởng thêm. . ."

"Xin chú ý: Nhiệm vụ này làm chủ dây nhiệm vụ, không thể từ bỏ, nhiệm vụ tiến hành trong đó, hệ thống truyền tống công năng sẽ tạm thời đóng lại, nếu như nhiệm vụ thất bại, đến tiếp sau nhiệm vụ sẽ không còn đổi mới "

Nhiệm vụ ngăn lại phương, lại biểu hiện lấy hai cái giới thiệu:

"Biến thân thể nghiệm thẻ: Duy nhất một lần tiêu hao vật phẩm, sử dụng phía sau kí chủ có thể biến thân suốt ngày nói phạm vi bên trong bất luận cái gì sinh linh, đồng thời hoàn mỹ mô phỏng đối với phương ngoại xem, âm thanh, tu vi khí tức, thời gian biến thân một canh giờ, có thể trước thời hạn lựa chọn hủy bỏ "

(biến thân đối tượng chỉ có thể là kí chủ thấy tận mắt sinh linh, tại biến thân quá trình bên trong, một khi kí chủ chủ động công kích hắn người hoặc gặp phải hắn người công kích, biến thân hiệu quả đem lập tức biến mất)

"Đương nhiên là lựa chọn tha thứ hắn: Cái này công năng có thể đối bất luận cái gì sinh linh thi triển, thi triển về sau, đối phương sẽ cấp tốc tha thứ kí chủ phía trước phạm phải qua bất kỳ sai lầm nào, cũng đem kí chủ trở thành bằng hữu, cái này trạng thái duy trì liên tục thời gian là một ngày "

(mỗi lần sử dụng cái này công năng đều sẽ hao phí số lượng nhất định nghịch tập điểm tích lũy, sử dụng đối tượng đối kí chủ hận ý càng sâu, hoặc tu vi càng cao, cần tiêu phí nghịch tập điểm tích lũy càng nhiều, cái này công năng chỉ có thể đối cùng một đôi voi sử dụng hai lần, lần thứ ba lúc không có hiệu quả)

Nhìn qua đầu này nhiệm vụ chính tuyến, Tề Nguyên biểu lộ thay đổi đến có chút phức tạp, trên trán càng là gân xanh hằn lên, hiển nhiên là đang cố gắng đè nén trong lòng sắp phun trào lửa giận.

Thảo

Mặc dù hắn tại vài ngày trước liền thấy đầu này nhiệm vụ, nhưng bây giờ ôn lại một lần vẫn là không nhịn được huyết áp tăng vọt, hận không thể đem cái này hố cha hệ thống bắt tới đánh một trận.

Nguyên bản Tề Nguyên tự nhận là đã trải qua không ít sóng to gió lớn, miễn cưỡng xem như là một cái lão giang hồ, sẽ không tùy tiện sinh ra quá lớn tâm tình chập chờn, nhưng não tàn hệ thống luôn là có thể chỉnh ra một chút không giống hoa việc, phảng phất là tại chuyên môn làm hắn tâm tính. . .

Mẹ nó còn có mặt mũi tự xưng nghịch tập hệ thống?

Bệnh tâm thần hệ thống còn tạm được!

Thân là Thái Huyền đạo tử, hắn có thể quá rõ ràng Trấn Ma Uyên là địa phương nào, cho dù là lại cùng hung cực ác ma đạo yêu nhân, bị nhốt vào về sau cũng phải ngoan ngoãn, ngoan ngoãn tiếp thu chính đạo không ngừng nghỉ cải tạo cùng tẩy não, tuyệt không nửa phần chống cự khả năng!

Trấn Ma Uyên là do bảy đại thánh địa liên thủ sáng lập, chuyên môn dùng để giam giữ những cái kia tội ác tày trời, đồng thời lại không tiện trực tiếp xử tử tội phạm, trong đó lấy ma đạo tu sĩ chiếm đa số, còn kèm theo bộ phận phạm phải trọng tội tán tu.

bên trong không những quy củ khắc nghiệt, thủ vệ đông đảo, bên trong còn bố trí khó mà tính toán trận pháp cùng cấm chế, có khác đến từ bảy đại thánh địa cường giả đỉnh cao thay phiên tọa trấn, liền con ruồi cũng bay không đi ra.

Cùng Trấn Ma Uyên bên trong sinh tồn hoàn cảnh so ra, lần trước hắn từng ở qua Ma tông quặng mỏ đều có thể xưng được là thiên đường.

Căn cứ Tề Nguyên biết, Trấn Ma Uyên nằm ở cái nào đó khu vực sâu trong lòng đất, vị trí cụ thể chỉ có bảy đại thánh địa cao tầng mới có tư cách biết.

Căn cứ giam giữ phàm nhân mức độ nguy hiểm, Trấn Ma Uyên tổng cộng chia làm tầng chín, từ tầng thứ nhất bắt đầu, càng là hướng xuống, bên trong giam giữ tội phạm đẳng cấp cũng liền càng cao, đến tầng thứ chín, thậm chí giam giữ động tác tên Độ Kiếp cảnh tuyệt thế ma đầu.

Từ khi Trấn Ma Uyên mở ra đến nay, cho dù là phòng giữ tương đối rời rạc tầng thứ nhất, cũng chưa từng có bất kỳ một cái nào tội phạm vượt ngục thành công, nói câu không có chút nào sơ hở đều không quá đáng.

Càng làm cho Tề Nguyên cảm thấy nhức cả trứng chính là, cái này nhiệm vụ chính tuyến đổi mới về sau, truyền tống công năng cũng theo đó mất hiệu lực, căn bản liền không cho hắn một tia đầu cơ trục lợi cơ hội.

Lấy "Tề Đại" phía trước làm ra đủ loại hành động vĩ đại, cho dù có thể còn sống tiến vào Trấn Ma Uyên, sợ rằng cũng phải bị nhốt vào đề phòng sâm nghiêm nhất tầng thứ chín. . . . .

Năm sao cấp khó khăn nhiệm vụ chính tuyến. . . . . Con chó này hệ thống, xem ra là thật muốn để anh em chết a!

Tề Nguyên hít một hơi thật sâu, cưỡng ép đè xuống suy nghĩ xúc động mà chửi thề, đem lực chú ý đặt ở nhiệm vụ ban thưởng bên trên, mặt lộ vẻ suy tư.

Biến thân thể nghiệm thẻ, mặc dù chỉ là cái vật chỉ dùng được một lần, nhưng công năng xác thực phi thường cường đại, hắn chỉ là nhìn một chút giới thiệu, liền nghĩ đến rất nhiều loại rất có giá trị sử dụng tình cảnh, hoàn toàn có thể đem nó liệt vào một lá bài tẩy.

Đến mức chức năng mới. . . Nhìn qua cái kia đi miêu tả, Tề Nguyên biểu lộ dần dần biến thành cổ quái.

【 đương nhiên là lựa chọn tha thứ hắn 】.

Bỏ qua cái này đã trừu tượng lại không đứng đắn danh tự, công năng bản thân ngược lại là không có gì mao bệnh, nếu là gặp phải không cách nào chống cự đối thủ, có thể dùng chiêu này làm cho đối phương tha thứ chính mình, từ đó hóa thù thành bạn.

Duy nhất tì vết, chính là 【 tha thứ 】 trạng thái duy trì liên tục thời gian có hạn, mà còn chỉ có thể đối cùng là một người dùng hai lần, hoàn mỹ thuyết minh cái gì gọi là "Có một lần hai lần, không có liên tục lại bốn" .

Xem ra liền xem như lại rùa gia hỏa, cũng sẽ không tha thứ nhiều lần có lỗi với mình người đi. . . .

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên không khỏi khóe miệng co giật.

Hả

Nghĩ như thế nào suy nghĩ lấy họa phong có chút kì quái đâu?

Yên lặng nhổ nước bọt chỉ chốc lát về sau, hắn kiềm chế quyết tâm bên trong suy nghĩ lung tung, bắt đầu chỉnh lý ngày mai sẽ dùng đến đan dược, để mở rộng tiếp xuống gian lận kế hoạch lớn. . . . .

Hệ thống cho nhiệm vụ kỳ hạn là bốn tháng, thời gian còn sớm, tại làm tốt toàn bộ chuẩn bị phía trước, Tề Nguyên chắc chắn sẽ không mạo muội hành động, dù sao tại Trấn Ma Uyên ngồi tù cũng không phải là cái gì thoải mái sự tình, tại sao phải chính mình tìm cho mình tội chịu?

Với hắn mà nói, trước mắt chuyện quan trọng nhất là hoàn thành đan sư giải thi đấu nhiệm vụ chi nhánh, sau đó đi Đan Sư hiệp hội cầm giữ Trường Sinh Tiên phủ đi một lần..