Chương 438: Không dựa vào thực lực, toàn bằng tấm màn đen

Chương 438: Không dựa vào thực lực, toàn bằng tấm màn đen

Sáng sớm hôm sau.

Tề Nguyên vừa ra cửa, liền thấy ba cái quen thuộc đan sư chờ tại bên ngoài, chính là phía trước đã từng có duyên gặp mặt một lần Khương Hồng Chiếu ba người.

Nhìn thấy hắn đi tới, Khương Hồng Chiếu ánh mắt sáng lên, đầy mặt nhiệt tình tiến lên đón, thái độ cung kính đề nghị:

"Từ đạo hữu, hôm nay chính là đan sư giải thi đấu đấu vòng loại, nếu không chúng ta cùng đi làm cái bầu bạn, ngươi xem coi thế nào?"

Nghe vậy, Tề Nguyên nhàn nhạt nhẹ gật đầu, nói ra:

"Cũng tốt, Từ mỗ cũng là lần thứ nhất tham gia đan sư giải thi đấu, không hiểu chỗ, mong rằng ba vị đồng đạo chỉ điểm nhiều hơn."

Nghe nói như thế, ba người lập tức tinh thần đại chấn, liên tục không ngừng vỗ ngực đáp ứng.

"Không có vấn đề!"

"Từ huynh yên tâm, tại hạ nhất định biết gì nói nấy, định sẽ không để huynh đệ ngươi đi đường quanh co. . . . ."

Bọn họ đang muốn tìm cơ hội leo lên một cái trước mắt vị này bị Đan Sư hiệp hội hội trưởng phân biệt đối xử thần bí đan sư, bây giờ đối phương chủ động thỉnh giáo, tự nhiên là cầu còn không được.

Vì vậy, bốn người liền kết bạn hướng về so tài sân bãi tiến đến.

Trên đường đi, Khương Hồng Chiếu tận chức tận trách hướng Tề Nguyên giới thiệu đan sư giải thi đấu các loại quy tắc:

"Khóa này đan sư giải thi đấu quy mô so những năm qua càng tăng lên, nghe nói thông qua sàng chọn đan sư đã có hơn vạn chi chúng, nhưng lịch đấu lại cùng trước đây không sai biệt lắm."

"Giải thi đấu tổng cộng sẽ tổ chức ba lượt, chia làm đấu vòng loại, chính thi đấu, trận chung kết, tại đấu vòng loại thời điểm liền sẽ đào thải chín phần mười người dự thi, chính lúc trước mười quy tắc tự động tấn cấp trận chung kết, tại trong trận chung kết tranh đấu ra người thắng sau cùng."

"Cái này ba lượt tranh tài ở giữa riêng phần mình cách nhau một ngày, cũng chính là nói, đan sư giải thi đấu toàn bộ lịch đấu là năm ngày, tại trong lúc này tùy thời đều có thể lựa chọn vứt bỏ thi đấu."

"Để bảo đảm công bằng, tất cả tài liệu luyện đan đều đem từ Đan Sư hiệp hội cung cấp, đương nhiên, đan lô cùng đan hỏa cần dự thi đan sư tự chuẩn bị..."

Tề Nguyên yên lặng nghe lấy, trong lòng có chút cảm khái Đan Sư hiệp hội tài đại khí thô.

Hơn vạn đan sư mở lò luyện đan, chỉ là hao phí tài liệu luyện đan đều là một món khổng lồ, mà phí báo danh chỉ cần chỉ là hai mươi hạ phẩm linh thạch, không thông qua sàng chọn lời nói thậm chí còn có thể lui, quả thực cùng làm từ thiện không sai biệt lắm.

Rất nhanh, mấy người liền đi tới đấu vòng loại hiện trường, xa xa phóng tầm mắt tới, chỉ thấy lớn như vậy quảng trường biển người mãnh liệt, ồn ào không ngớt.

Lối vào, còn có mấy tên quần áo khác lạ, khí tức cường đại tu sĩ phụ trách kiểm tra thực hư người dự thi thân phận, đồng thời phóng thích thần thức tinh tế quét hình, phòng ngừa có người kẹp theo hàng lậu.

Hắn đưa mắt nhìn quanh, rất nhanh liền trong đám người phát hiện nào đó họ Lưu Đan Thần thân ảnh.

Lúc này Lưu Đan Thần chính kéo lên một cái đen sì đan lô ngang nhiên vào tràng, trên thân còn mặc một bộ cắt xén thích hợp hoàn toàn mới đan sư phục, chợt nhìn vẫn là rất dạng chó hình người, bất quá cỗ kia bẩm sinh nhảy thoát khí chất, làm thế nào đều không che giấu được.

Mà còn Tề Nguyên còn phát hiện đối phương đan sư nuốt vào khắp nơi trụi lủi, liền cái tiêu ký đều không có, hiển nhiên là cái đồ trắng đan sư.

Tại tu tiên giới, thống nhất đem những cái kia không có chính thức thông qua Đan Sư hiệp hội khảo hạch, hoàn toàn bất nhập lưu đan sư gọi đùa là "Đồ trắng đan sư" .

Tề Nguyên nhìn không còn gì để nói, đường đường Đan Thánh Tổ Thừa Chi quan môn đệ tử, thế mà liền Hoàng giai đan sư đều không phải, trách không được sẽ bị trục xuất sư môn.

Bất quá Lưu Kỳ ngày bình thường luyện chế đều là chút cổ quái kỳ lạ đan dược, lần tranh tài này lại yêu cầu người dự thi nhất định phải luyện chế bình thường đan dược, không biết người này chân thực trình độ thế nào...

Gặp Tề Nguyên mặt lộ dị sắc, một bên Khương Hồng Chiếu còn tưởng rằng hắn không biết quy củ, vội vàng nhắc nhở:

"Từ đạo hữu, chờ chút ngươi đem đừng quên trước thời hạn chính mình đan lô lấy ra, trong này sắp đặt trận pháp đặc biệt, một khi tiến vào đấu trường, tất cả trữ vật vật phẩm đều sẽ bị che đậy."

Tề Nguyên khẽ gật đầu, tỏ ra hiểu rõ, chợt liền từ trong trữ vật không gian móc ra tòa kia vẻ ngoài không tầm thường pháp bảo cấp đan lô.

Nhìn thấy cái này trân quý hiếm thấy đan lô, xung quanh đan sư nhộn nhịp hướng bên này quăng tới ánh mắt hâm mộ, liền bên người ba đồng bạn cũng một bộ sợ hãi than không dứt thần sắc, càng thêm chắc chắn người nào đó thân phận tuyệt không phải bình thường.

Kiểm tra thực hư qua dự thi bằng chứng về sau, Tề Nguyên liền từ giám khảo trong tay dẫn tới một con số thẻ số, đồng thời bị dẫn tới tham gia trận đấu địa điểm.

Lọt vào trong tầm mắt là từng hàng đơn độc ốc xá, mặc dù nhìn qua giống như là lâm thời xây dựng, nhưng bên trong vẫn như cũ bố trí có chuyên môn dùng để gia cố phòng ngự trận pháp, phòng ngừa nổ lô thời điểm tác động đến xung quanh.

Mỗi gian phòng ốc xá bên ngoài đều treo tấm bảng gỗ, trên đó viết các loại chữ số, căn cứ phía trên chữ số, hắn rất nhanh liền tìm tới thuộc về mình đan phòng.

Đem đan lô bày ra tốt về sau, Tề Nguyên liền cùng mặt khác đan sư đồng dạng khoanh chân ngồi tại bên trong đan phòng bồ đoàn bên trên  chờ đợi đấu vòng loại bắt đầu.

Keng keng keng!

Không lâu sau đó, ba tiếng réo rắt chuông vang bỗng nhiên vang lên, làm cho nguyên bản có chút huyên náo tràng diện lập tức yên tĩnh lại.

Ngay sau đó, trọn vẹn mấy trăm tên giám khảo liền đi đến hiện trường, bởi vì dự thi nhân số đông đảo, mỗi vị giám khảo ít nhất phải phụ trách năm mươi ở giữa đan phòng khảo hạch thủ tục, có thể nói nhiệm vụ nặng nề.

Đúng lúc này, ngồi tại chủ vị Đan Sư hiệp hội hội trưởng Sở Nhâm bay người lên bên dưới, ở trên cao nhìn xuống quét mắt một cái phía dưới đông đảo đan sư, trầm giọng tuyên bố:

"Lần này đan sư giải thi đấu chính thức bắt đầu, một vòng này khảo hạch nội dung là ba loại đan dược, phân biệt là còn âm đan, tứ tướng đan, ngũ khí Diễn Thần đan."

"Mỗi một lô đan dược nhiều nhất giới hạn thời gian 2 canh giờ, tổng cộng sáu canh giờ, mỗi loại đan dược thành đan phẩm chất chí ít vì trung phẩm trở lên, luyện chế thất bại hoặc thấp hơn cái này tiêu chuẩn người lập tức đào thải!"

Ngay sau đó, hắn đối với các giám khảo phất phất tay, lên tiếng ra hiệu nói:

"Bắt đầu đi."

Tiếng nói vừa ra, trong tràng đám kia giám khảo liền bắt đầu bận rộn không ngừng, mang theo sau lưng trợ thủ hướng người dự thi phân phát tài liệu, một lần cuối cùng kiểm tra đan lô cùng đan hỏa, bảo đảm không người có khả năng gian lận.

Nghe đến khảo hạch nội dung, Tề Nguyên lập tức liền buông lỏng xuống, khóe miệng không tự chủ nổi lên tiếu ý.

Xem như luyện đan khổ tay, cái này ba loại đan dược toàn bộ đều vượt ra khỏi phạm vi năng lực của hắn, đặt ở bình thường, trên cơ bản có thể trực tiếp từ bỏ trị liệu.

Tốt tại hắn trước thời hạn mở cửa sau, muốn tấn cấp căn bản là không dựa vào thực lực, toàn bằng tấm màn đen...

Tiếp nhận ba phần tài liệu luyện đan về sau, Tề Nguyên xe nhẹ đường quen mở ra cái nắp, không làm bất luận cái gì xử lý, trực tiếp liền đem luyện chế còn âm đan tất cả tài liệu một mạch đầu nhập vào đan lô bên trong, chợt lấy lửa mạnh nung khô.

Thấy cảnh này, phụ trách giám sát hắn luyện đan cái nào đó giám khảo trợ thủ lập tức lông mày cau chặt, có loại bị mạo phạm đến cảm giác.

Mẹ nó. . . . . Tiểu tử này dùng đến tốt nhất đan lô, còn tưởng rằng là từ đâu chạy tới cao thủ, kết quả liền cái này?

Đem luyện đan làm cùng xào rau, quả thực chính là đang vũ nhục đan đạo!

Liền tại tên này trợ thủ âm thầm lắc đầu thời điểm, liền thấy đan phương bên trong Tề Nguyên thản nhiên dập tắt đan hỏa, vén lên cái nắp, lập tức có từng sợi đan hương tiêu tán mà ra.

Bảy tám hạt sung mãn mượt mà, phẩm tướng hoàn mỹ cực phẩm còn âm đan yên tĩnh nằm tại bên trong lò luyện đan.

Đậu phộng? !

Hắn thế mà luyện chế thành công!

Thấy tình cảnh này, tên kia trợ thủ con mắt trừng đến tròn trịa, trên mặt hiện lên nồng đậm vẻ chấn động, cảm giác chính mình tam quan bị lật đổ...

Đây là cái gì thủ pháp?.