Chương 439: Thật đúng là bị gia hỏa này cho đựng!

Chương 439: Thật đúng là bị gia hỏa này cho đựng!

Liền tại bên ngoài đan phòng trợ thủ trợn mắt hốc mồm thời điểm, Tề Nguyên không nhanh không chậm đem vừa ra lô còn âm đan đặt ở bên người trên khay, tiếp lấy liền đem luyện chế tứ tướng đan tài liệu ném tới trong lò đan một nồi khó chịu.

Nhìn xem hắn bộ này không có chút nào thủ pháp, thô lậu đến cực điểm luyện đan động tác, phụ trách ở đây trông coi trợ thủ đột nhiên lấy lại tinh thần, nhịn không được chấn động trong lòng:

Không đúng!

Tiểu tử này khẳng định có vấn đề, nào có hắn như thế luyện đan?

Ý thức được điểm này về sau, bên trong đan phòng trợ thủ lập tức hơi biến sắc mặt, ánh mắt bên trong nổi lên một vệt tức giận.

Khá lắm, lại dám tại lão tử dưới mí mắt công nhiên gian lận, lá gan khó tránh cũng quá lớn a?

Nếu như có thể tìm ra chứng cứ, đem người ăn gian này bắt tới nghiêm trị, nói không sở trường phía sau còn có thể vớt một bút phần thưởng phong phú. . .

Nghĩ tới đây, hắn lập tức liền nín thở yên tĩnh thần, tính toán từ Tề Nguyên trong động tác tìm kiếm được sơ hở, tốt nhất đến cái nhân tang đồng thời lấy được.

Không bao lâu, Tề Nguyên liền luyện xong lò thứ hai, nắp lò mở ra, lại có hơn mười hạt cực phẩm phẩm chất tứ tướng đan bay ra, rơi vào bên cạnh trên khay.

Căn cứ quy tắc, cần luyện chế đan dược có ba loại, để lại cho người dự thi luyện đan thời gian khoảng chừng sáu canh giờ.

Bây giờ mới qua không đến một khắc đồng hồ, Tề Nguyên liền đã luyện chế tốt hai loại đan dược, mà còn mỗi một viên đều là cực phẩm, tốc độ quả là nhanh đến dọa người.

Chuyện gì xảy ra?

Tên kia trợ thủ nhìn trợn mắt há hốc mồm, biểu lộ kinh nghi bất định, như là gặp ma.

Tùy ý hắn dùng lực như thế nào quan sát, nhưng như cũ không có phát hiện nửa phần dị thường, từ bỏ vào tài liệu đến đan dược hoàn mỹ ra lò, toàn bộ quá trình căn bản là không có tí xíu thay xà đổi cột vết tích.

Kịp phản ứng về sau, trợ thủ sững sờ nhìn xem Tề Nguyên một cái, chợt biểu lộ hốt hoảng mở miệng thỉnh cầu nói:

"Vị đạo hữu này, mời trước chờ một lát, ta hiện tại có việc đi ra ngoài một chuyến, chờ ta trở lại phía sau ngươi lại mở lò thứ ba."

"Không có vấn đề."

Nghe nói như thế, đang chuẩn bị hướng trong lò đan thả tài liệu Tề Nguyên chẳng hề để ý nhẹ gật đầu, dừng tay lại bên trên động tác.

Thấy thế, trong đan phòng trợ thủ vội vã đi ra ngoài, không bao lâu, liền đưa vào đến một vị khinh bào buộc nhẹ, rất có phong nghi nam tử trung niên, hắn chính là phụ trách tuần sát phiến khu vực này giám khảo.

Bởi vì tham gia đấu vòng loại đan sư nhân số quá nhiều, bình quân mỗi vị giám khảo đều muốn ứng đối bốn năm mươi người dự thi, có khi căn bản là bận không qua nổi, bởi vậy Đan Sư hiệp hội liền an bài rất nhiều giám thị giúp thi hỗ trợ làm việc vặt.

Đương nhiên, những này giám thị trợ thủ đan đạo trình độ thường thường vô cùng có hạn, chỉ có thể làm một chút cơ sở tính giám sát công tác, thật gặp phải vấn đề thời điểm, vẫn là muốn mời giám khảo ra mặt.

Nhìn thấy bên trong đan phòng Tề Nguyên, vị kia trung niên giám khảo lập tức biểu lộ liền giật mình, trong mắt lóe lên một tia khó mà phát giác dị sắc, trong miệng hỏi:

"Ngươi kêu Từ Phúc?"

Tề Nguyên cười nhạt một tiếng, chắp tay nói: "Không sai, chính là tại hạ Từ Phúc."

Quả nhiên là hắn!

Trung niên giám khảo đối với Tề Nguyên nhẹ nhàng gật đầu, rất bình tĩnh nhìn thoáng qua trên khay hai lô đan dược, sau đó làm một phen tự giới thiệu:

"Từ công tử, ta chính là nơi đây đan phòng giám khảo gốm rộng."

Đang lúc nói chuyện, gốm rộng như phất tay lui một bên trợ thủ, trì hoãn nói rõ nói:

"Ngươi cái này lò thứ ba Ngũ Khí Diễn Thần đan, liền từ Đào mỗ đích thân ở đây giám sát, xin đem."

Tiếng nói vừa ra, hắn âm thầm đưa cho Tề Nguyên một cái an tâm ánh mắt, hiển nhiên là mang theo nhiệm vụ đến.

Nhận đến tín hiệu, Tề Nguyên nhíu mày, chững chạc đàng hoàng hồi đáp:

"Vậy làm phiền Đào tiền bối."

Trên thực tế, liền tính giám khảo không phải người của mình, cũng không có cái gì thật khẩn trương.

Có hệ thống không gian tại  bất kỳ người nào đều mơ tưởng bắt đến hắn nhược điểm, Đan Thánh tới đều không tốt.

Mà còn liền giải thi đấu chủ sự phương là đứng ở bên phía hắn, tại không có chứng cớ xác thực dưới tình huống, những người khác dù cho lòng sinh hoài nghi, cũng không dám đi ra nói hươu nói vượn, nếu không chẳng phải là công nhiên đánh Đan Sư hiệp hội mặt?

Gặp hắn thái độ đoan chính, gốm rộng khóe miệng hơi giương lên, vẻ mặt ôn hòa chỉ chỉ cách đó không xa đan lô:

"Bắt đầu đi."

Theo giám khảo phân phó, Tề Nguyên cũng không khách sáo, đưa tay một chiêu, luyện chế Ngũ Khí Diễn Thần đan tài liệu liền tranh nhau chen lấn đầu nhập vào đan lô bên trong.

Ngay sau đó, đan hỏa nhảy địa đốt lên, rất nhanh liền đem đan lô bao vây lại.

Nhìn qua bộ này "Giản dị tự nhiên" luyện đan phương thức, gốm rộng biểu lộ nháy mắt liền đọng lại, cuối cùng minh bạch trợ thủ vì sao lại đem hắn kêu đến.

Mẹ nó. . . Tiểu tử này là thật không biết a!

Hội trưởng đại nhân không biết là nghĩ như thế nào, thế mà muốn thả loại này đan đạo newbie tấn cấp, chẳng lẽ liền không sợ lộ tẩy sao?

Mặc dù có chút không thể nào hiểu được, nhưng hắn dù sao cũng là Đan Sư hiệp hội hội trưởng Sở Nhâm tuyệt đối tâm phúc, đặc biệt được an bài ở chỗ này giám thị, mục đích đúng là vì cho người nào đó hộ giá hộ tống.

Việc đã đến nước này, vô luận như thế nào đều muốn đem phía trên ý chí chấp hành đi xuống.

Nghĩ tới đây, gốm rộng vứt bỏ tạp niệm, chuẩn bị đối người nào đó tiếp xuống hành động mở một con mắt nhắm một con mắt.

Rất nhanh, hắn liền thấy Tề Nguyên làm bộ đánh cái đan quyết, đan hỏa dập tắt, một cỗ thấm vào ruột gan đan hương lan tràn ra, khiến người mừng rỡ.

Cực phẩm Ngũ Khí Diễn Thần đan, hơn nữa còn là cấp cao nhất loại kia!

Xem như một vị hợp cách Thiên giai đan sư, gốm rộng đan đạo tạo nghệ tự nhiên không tầm thường, nghe được đan hương, lập tức liền xác nhận đan dược phẩm giai.

Tình huống như thế nào?

Nhìn thấy trước mắt những cái kia vừa ra lô đan dược, gốm rộng một mặt mộng bức, có loại chứng kiến kỳ tích cảm giác.

Ngay sau đó, hắn không tự giác địa cất bước tiến lên, cẩn thận quan sát đến trên khay Ngũ Khí Diễn Thần đan.

Vô luận là vẻ ngoài hình dạng, vẫn là đan dược tán phát đan hương, thậm chí đan độc hàm lượng. . . . . Từng cái phương diện đều là đạt tới thậm chí vượt qua cực phẩm đan dược tiêu chuẩn.

Cho dù hắn cái này Thiên giai đan sư đích thân xuất thủ, đều rất khó không đến điểm này.

Dù cho gốm rộng rõ ràng Tề Nguyên rất có thể là tại gian lận, nhưng hắn căn bản là nhìn không ra đối phương là như thế nào gian lận.

Tiểu tử này cũng quá không bình thường đi?

Trọn vẹn ngốc trệ một hồi lâu, xem như giám khảo gốm rộng mới hồi phục tinh thần lại, hắn nhìn thật sâu một cái không có chuyện gì người giống như Tề Nguyên, trầm giọng nói:

"Tán tu đan sư Từ Phúc, thông qua đấu vòng loại, thành tích là giáp bên trên."

Nghe vậy, phía sau hắn trợ thủ lập tức cầm lấy Bặc bút, sắp thành tích ghi lại ở ngọc sách bên trên.

"Đa tạ tiền bối dìu dắt, không có chuyện, vãn bối trước hết cáo từ."

Bên này Tề Nguyên thì là một mặt phong khinh vân đạm biểu lộ, tự nhiên hào phóng hướng về phía gốm rộng chắp tay, chợt liền nhấc lên đan lô cáo từ rời đi.

Ra đan phòng, hắn đưa mắt nhìn quanh, liền thấy còn lại người dự thi cũng còn tại khua chiêng gõ trống luyện đan, tuyệt đại bộ phận đan sư liền lò đan dược thứ nhất còn không có luyện ra.

Phát hiện có người nhanh như vậy liền đi ra, trên quảng trường đám người vây xem nhộn nhịp hướng bên này nhìn, trong mắt toát ra dò xét sắc.

Bình thường đến nói, có thể cái thứ nhất đi ra đấu trường gia hỏa, không phải bất học vô thuật học tra, chính là thực lực siêu quần học bá, không biết người này thuộc về loại nào?

Đang lúc Tề Nguyên đi ra ngoài thời điểm, lại có một đạo thân ảnh quen thuộc từ trong đan phòng đi ra, nhưng là đồng dạng tham gia đấu vòng loại Lưu Kỳ.

Giờ phút này, Lưu Đan Thần thoạt nhìn cảm xúc sa sút, than thở liên tục, cùng phía trước đi bộ mang gió trạng thái hoàn toàn ngược lại.

Thấy tình cảnh này, Tề Nguyên không khỏi nhíu nhíu mày, có chút hiếu kỳ đi lên hỏi:

"Vị đạo hữu này, nhìn ngươi bộ này rầu rĩ dáng vẻ không vui, không phải là bị đào thải đi?"

Hắn hiện tại dùng chính là Từ Phúc áo lót, tự nhiên không thể hiển lộ ra nhận biết đối phương dấu hiệu.

Nghe thấy câu hỏi của hắn, Lưu Kỳ lắc đầu, vẻ mặt lộ ra một vệt đắng chát:

"Ai, đó cũng không phải, ta không những thuận lợi thông qua đấu vòng loại, còn phải giáp bên trên, bất quá lần này đề thi một chút độ khó đều không có, thực sự là quá không có ý nghĩa."

Nói đến đây, hắn quay đầu nhìn thoáng qua sau lưng trường thi, yếu ớt nói ra:

"Liền đan sư giải thi đấu bên trên đề mục đều như vậy làm từng bước, câu nệ tại thông thường, hoàn toàn không có sáng tạo cái mới có thể nói, đủ để thấy đan chi nhất đạo đã là âm u đầy tử khí, không có chút nào hi vọng, suy nghĩ một chút liền để người thương tâm. . . . ."

Nghe vậy, Tề Nguyên khóe miệng co giật, nhịn không được liếc mắt.

Cái này X, thật đúng là bị người này cho trang đến!.