Chương 440: Nguyên lai tiểu tặc này còn là một cái đan đạo thiên tài

Chương 440: Nguyên lai tiểu tặc này còn là một cái đan đạo thiên tài

Cùng lúc đó, tụ tập rất nhiều Đan Sư hiệp hội cao tầng Vân Đài bên trên, một tên thân hình cao lớn, khuôn mặt uy nghiêm hoa phục lão giả thần sắc băng lãnh nhìn xem từ trên sàn thi đấu đi ra Tề Nguyên, trong mắt hiện lên một vệt u ám.

Quả nhiên là cái này tiểu tặc!

Chuyện phát sinh ngày hôm qua, đối Tiết Thiên Lan đến nói quả thực là vô cùng nhục nhã, hiện tại nhớ tới đều tức giận gan đau.

Mà còn đối phương rõ ràng cùng nhà mình tôn tử mất tích sự tình thoát không ra liên quan, bằng vào điểm này, hắn liền tuyệt sẽ không từ bỏ ý đồ.

Mặc dù Tiết gia là cao quý luyện đan thế gia, từ trước đến nay nhân đinh thịnh vượng, tử tôn phồn thịnh, thế nhưng giống Tiết Khúc Hạc loại này đan đạo thiên phú có thể nói trác tuyệt hậu bối lại cũng không thấy nhiều.

Bởi vậy, Tiết Thiên Lan vẫn luôn vô cùng coi trọng Tiết Khúc Hạc cái này niên kỷ nhẹ nhàng liền lên làm Địa giai đan sư cháu đích tôn, bây giờ tôn tử lại chết không rõ ràng, hắn làm sao có thể tùy tiện nuốt trôi cơn giận này?

Càng làm cho Tiết Thiên Lan hận vô cùng muốn điên chính là, thân là Đan Sư hiệp hội hội trưởng Sở Nhâm thế mà tại sau đó ở trước mặt yêu cầu hắn không cho phép lại tìm Từ Phúc phiền phức, ngữ khí nghiêm khắc đến gần như uy hiếp.

Loại này hành động, không khác là tại hung hăng quạt hắn cái này danh dự phó hội trưởng bạt tai, hoàn toàn không đem một đời trước để vào mắt.

Đối với hội trưởng cảnh cáo, Tiết Thiên Lan tự nhiên không dám công nhiên làm trái, đành phải lựa chọn tạm thời dừng tay  chờ đợi báo thù thời cơ.

Nhìn xem người nào đó nghênh ngang tiêu sái rời đi, Tiết Thiên Lan đôi mắt nhắm lại, quay đầu đối với sau lưng tâm phúc thủ hạ truyền âm phân phó nói:

"Ngươi đi thăm dò Từ Phúc đấu vòng loại thành tích, một khi có kết quả lập tức trở về bẩm báo."

Phải

Tên kia tâm phúc thủ hạ nghe vậy lập tức cung kính lĩnh mệnh, lập tức lặng yên không tiếng động lui xuống.

Không bao lâu, hắn phái ra thủ hạ liền vội vàng mà trở lại, mang về một cái chính xác thông tin:

"Khởi bẩm Tiết lão, cái kia Từ Phúc tại đấu vòng loại trung thành tích ưu dị, liên tục ba lô đều luyện chế được cực phẩm phẩm chất đan dược, trải qua giám khảo gốm rộng đánh giá là giáp bên trên, đã thành công tấn cấp vòng tiếp theo."

Nghe đến hồi báo, Tiết Thiên Lan da mặt nhảy dựng, ánh mắt bên trong lóe ra tĩnh mịch quang mang, thầm nghĩ:

"Nguyên lai tiểu tặc này vẫn là cái đan đạo thiên tài, trách không được họ Sở sẽ giữ gìn người này."

Không biết nghĩ đến cái gì, Tiết Thiên Lan cười lạnh, trên mặt nổi lên một vệt mù mịt.

Tiểu tử này khẳng định là muốn thông qua đan sư giải thi đấu dương danh lập vạn, thậm chí xâm nhập trận chung kết, thu hoạch được tiến vào Trường Sinh Tiên phủ cơ duyên. . . . Đáng tiếc, chọc tới lão phu, chú định để ngươi lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng!

Hắn tại Đan Sư hiệp hội căn cơ thâm hậu, quyền cao chức trọng, muốn tại giải thi đấu bên trên làm rơi chỉ là một cái không có danh tiếng gì đan sư quả thực dễ như trở bàn tay!

Cho dù là hội trưởng Sở Nhâm, cũng không có khả năng tại trước mắt bao người can thiệp chính thi đấu kết quả.

Liền giở trò xấu biện pháp hắn đều nghĩ kỹ, chỉ cần trước thời hạn tại phân phát cho người nào đó trong tài liệu động hạ thủ chân, cho dù đối phương là đan tiên chuyển thế, cũng không có khả năng luyện chế thành công ra đan dược tới.

Mà còn đến lúc đó tài liệu đã vào đan lô luyện rơi, sẽ không lưu lại mảy may vết tích.

Liền tính người bị hại sau đó phát giác được dị thường, không có chút nào căn cứ phía dưới, ở đây giám khảo cũng sẽ không cho phép hắn lật lại bản án, cuối cùng sẽ chỉ rơi vào một cái thảm tao đào thải kết quả.

Nghĩ tới đây, Tiết Thiên Lan nhịn không được nâng lên khóe miệng, móc ra một cái dữ tợn đường cong.

Sở Nhâm, tất nhiên ngươi lựa chọn không tiếc đại giới ra sức bảo vệ người này, lão phu liền để ngươi nhìn tận mắt hắn thua trận đan sư giải thi đấu, sau đó xám xịt cút đi. . .

. . . .

Cùng lúc đó, Tề Nguyên cũng không có ý thức được chính mình đã lâm vào một tràng "Nhìn thấy mà giật mình" âm mưu bên trong.

Đương nhiên, dù cho hắn biết cũng vô pháp sinh ra một tơ một hào tâm lý ba động, nói không chừng sẽ còn cười ra tiếng.

Nói đùa, hắn Tề mỗ nhân luyện đan lúc nào muốn dùng tài liệu, không phải đều là trực tiếp lấy ra thành phẩm sao?

Để cho an toàn, Tề Nguyên trên thân thành phẩm đan dược đều là Đan Thánh Tổ Thừa Chi đích thân luyện chế, phẩm chất tuyệt đối đỉnh cấp, gần như nhất định có thể nghiền ép mặt khác tất cả tham gia giải thi đấu đan sư, cho dù ai đều tìm không ra mao bệnh.

Trước đây không lâu, Lưu Đan Thần vừa mới đi ra đấu trường, liền như là thoát cương chó hoang, hấp tấp hướng Vạn Hoa Lâu phương hướng lao nhanh.

Sau đó. . . . . Lưu Đan Thần liền bị nhà hắn nhị sư tỷ Lan Thúy Tâm giam giữ trở về, hiện nay tung tích không rõ, đoán chừng tại giải thi đấu kết thúc phía trước là tìm không được người.

Tề Nguyên vừa mới chuẩn bị trở về khách viện, liền bị một đám đan sư tiếng thảo luận hấp dẫn:

"Có truyền ngôn nói Vạn Hoa Lâu hoa khôi Điệp Hương cô nương đã rời đi Đan Thánh tiên phường, chuyện này là thật sao?"

"Không sai, ta cũng nghe nói. Ai, đáng tiếc, xem ra sau này chúng ta cũng không thể thấy Điệp Hương cô nương uyển chuyển dáng múa. . ."

Một cái khác đan sư tiếc hận nói:

"Không có Điệp Hương cô nương áp trận, xem ra cái này Vạn Hoa Lâu muốn cô đơn."

Lời này mới ra, lập tức liền có người xen vào nói:

"Lời ấy sai rồi, trong mắt của ta, qua không được bao lâu, cái này Vạn Hoa Lâu tuyệt đối phải so ngày trước náo nhiệt gấp mười!"

"Ân? Lời này giải thích thế nào?"

Mọi người nhộn nhịp nghi hoặc hỏi.

Nói chuyện đan sư bỗng nhiên hèn mọn cười một tiếng, một mặt say mê nói ra:

"Mặc dù không có Điệp Hương cô nương, nhưng trong Vạn Hoa Lâu mới tới một cái thiên kiều bá mị lão bản nương, cái kia tư thái, cái kia tướng mạo. . . . . Chậc chậc, phía trước Điệp Hương cô nương cùng nàng so ra, quả thực giống như là cái không có nẩy nở hoàng mao nha đầu!"

Lúc này, lại có một người chen miệng nói:

"Vị huynh đệ kia nói không sai, ta đã từng xa xa thoáng nhìn qua một lần vị lão bản kia nương thân ảnh, thực sự là xinh đẹp không gì sánh được, đem ta nhìn linh hồn nhỏ bé đều xốp giòn. . . . ."

Nghe đến phiên này miêu tả, không ít người ngẩn người mê mẩn:

"Thế gian lại có vưu vật như thế, chỉ là suy nghĩ một chút liền để người hưng phấn, nếu không mở mang kiến thức một chút, chẳng phải là muốn thương tiếc chung thân?"

"Không được, ta hiện tại liền muốn đi xem một chút vị lão bản kia nương đến tột cùng như thế nào, nếu không tối nay sợ là không ngủ yên giấc. . ."

"Ta cũng là ta cũng vậy, cùng đi. . ."

Một mảnh ầm ĩ bên trong, Tề Nguyên nhịn không được nhíu nhíu mày, trong lòng sinh ra một cỗ dự cảm xấu.

Trải qua lần trước giao dịch, hắn cùng Chúc Minh Phượng chủ tớ ở giữa miễn cưỡng có thể xưng được là minh hữu quan hệ, bây giờ các nàng lại đột nhiên ở giữa âm thầm ra đi, liền cái bắt chuyện đều không đánh, trong này sợ rằng có chút kỳ lạ.

Chẳng lẽ. . . . . Vạn Hoa Lâu bên kia xảy ra chuyện?

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên lập tức thay đổi bước chân, hướng về Vạn Hoa Lâu phương hướng chạy tới.

Đến lúc đó, đã thấy đại lượng nam khách đã chật ních Vạn Hoa Lâu cửa ra vào khu phố, không ít người bởi vì không chen vào được mà tụ tập cùng một chỗ, thỉnh thoảng đưa cái cổ hướng bên trong nhìn quanh, biểu lộ vội vã không nhịn nổi.

Nhìn thấy trước mắt bộ này trận thế, Tề Nguyên lập tức bị dọa nhảy dựng, có loại mở rộng tầm mắt cảm giác.

Lúc nào đi dạo kỹ viện đều muốn xếp hàng. . . . . Cái này mẹ nó cũng quá khoa trương a?.