Chương 442: Bản thân từ trước đến nay cùng đánh cược độc không đội trời chung

Chương 442: Bản thân từ trước đến nay cùng đánh cược độc không đội trời chung

Ngay sau đó, lại có mấy cái ủ rũ cúi đầu nam nhân từ Vạn Hoa Lâu bên trong đi ra.

Những người này đều không ngoại lệ, toàn bộ đều xui xẻo cực độ, có cái gia hỏa thậm chí ra ngoài không bao lâu liền bị một đầu phát cuồng thú sủng tại chỗ đụng đổ, mơ hồ bản thân bị trọng thương.

Trải qua hỏi thăm, Tề Nguyên rất nhanh liền biết rõ bên trong đang tiến hành một tràng kỳ quái đánh cược.

Tham dự đánh cược người cần chuẩn xác đoán đúng xúc xắc điểm số, nếu như thắng, liền có thể thu hoạch được Vạn Hoa Lâu lão bản nương lọt mắt xanh, nếu là thua, liền cần lưu lại một kiện vật tùy thân, đồng thời rời đi Vạn Hoa Lâu.

Đối với sắc mê tâm khiếu những khách nhân đến nói, điều kiện như vậy quả thực hậu đãi đến cực hạn.

Dù sao cho dù đoán sai, cũng có thể lựa chọn tùy tiện giao ra một kiện không đáng tiền sự vật sung làm tặng thưởng, cũng không tạo thành bao lớn tổn thất, nếu là thắng, vậy coi như kiếm lợi lớn.

Thế nhưng, sự tình thật có đơn giản như vậy sao?

Không biết nghĩ đến cái gì, Tề Nguyên nhíu mày, trầm ngâm chỉ chốc lát về sau, cấp tốc từ trong ngực móc ra một cái đưa tin phù...

An bài xong tất cả về sau, hắn liền theo toán loạn dòng người, trực tiếp hướng về bên trong Vạn Hoa Lâu đi đến.

Cho dù đã đi một nhóm cược thua khách nhân, trong đại sảnh vẫn như cũ chen vai thích cánh, huyên náo vô cùng, một bộ khí thế ngất trời thối nát cảnh tượng.

Tề Nguyên đưa mắt nhìn quanh, lập tức liền thấy trước bàn một đạo mê hồn mị hoặc uyển chuyển bóng hình xinh đẹp.

Giờ phút này, vị kia trong truyền thuyết lão bản nương chính mỉm cười rung xúc xắc, một cái nhăn mày một nụ cười ở giữa hiển thị rõ phong tình vạn chủng, mị thái liên tục xuất hiện, khiến xung quanh nam tử ý loạn thần mê, như si như say, hận không thể đem tròng mắt đều đặt ở trên người nàng.

Thấy cảnh này, dù là Tề Nguyên thường thấy tuyệt sắc, cũng không nhịn được hô hấp trì trệ, thầm hô yêu nghiệt.

Càng làm cho trong lòng hắn nghiêm nghị chính là, nữ nhân này. . . . . Không phải nhân loại!

Bởi vì nắm giữ thiên phú 【 vạn linh thân thiện 】 quan hệ, Tề Nguyên đối bất luận cái gì không phải người sinh linh cảm ứng đều bén nhạy dị thường, chỉ là nhìn thoáng qua, liền rất nhanh đã đoán được nữ nhân trước mắt này nền tảng.

Yêu tộc!

Đến từ Vũ tộc sáng Phượng công chúa cùng Khổng Tịch không biết tung tích, Vạn Hoa Lâu lại nhiều một tôn rõ ràng thuộc về thú tộc thần bí hồ yêu, phát hiện này lập tức liền để hắn lòng sinh cảnh giác.

Liền tại Tề Nguyên như có điều suy nghĩ thời điểm, Dao Cơ đưa ra đầu ngón tay, nhẹ nhàng vén lên cái nắp, chợt khẽ mỉm cười, nũng nịu nói:

"Tam tam năm, mười một giờ, vị công tử này, ngài vừa rồi đoán sai."

Gặp lại có người thua, một bên nam khách bọn họ nhộn nhịp lộ ra cười trên nỗi đau của người khác biểu lộ, trong miệng thúc giục nói:

"Thua liền tranh thủ thời gian cút đi, chớ trì hoãn mọi người thời gian."

"Ha ha. . . Ta liền biết hắn không được, chỉ là Kim Đan cảnh, thế mà còn tính toán thả ra thần thức tra xét điểm số, quả nhiên là uổng phí công phu!"

"Xúc xắc che rõ ràng mang theo che đậy cấm chế, liền vừa rồi vị kia Hóa Thần cảnh cao thủ đều làm không được, bằng ngươi cũng xứng?"

Đối mặt xung quanh liên tục không ngừng trào phúng, bàn phía sau tên kia nam tử trẻ tuổi phảng phất không hề hay biết, từ uể oải bên trong điều chỉnh tốt cảm xúc về sau, hắn chăm chú nhìn đối phương Dao Cơ, thâm tình chân thành nói:

"Tiểu sinh có chơi có chịu, khối ngọc bội này là tiểu sinh vật gia truyền, hôm nay liền đưa cho nương tử."

Nói xong, hắn không chút do dự tiếp nhận bên hông ngọc bội, rất cung kính đưa tới Dao Cơ trên tay.

"Đa tạ công tử, cái kia nô gia nhưng là nhận nha..."

Tiếp nhận ngọc bội về sau, Dao Cơ nụ cười trên mặt càng thêm quyến rũ, tiện tay đem ném tới trên bàn cái kia một đống nhỏ đồ vật bên trong, bên kia tất cả đều là phía trước khách nhân thua trận đồ vật.

Lúc này, Tề Nguyên cuối cùng chú ý tới, làm ngọc bội rơi vào Dao Cơ trong tay thời điểm, cái kia ba hạt xúc xắc sinh ra một tia khó mà nhận ra dị động, phía trên màu đen điểm lấm tấm tựa hồ càng thêm thuần túy mấy phần.

Xúc xắc có vấn đề!

Tề Nguyên đôi mắt nhắm lại, lập tức liền bỏ đi đi lên thăm dò một cái suy nghĩ.

Trừ trước mắt yêu nữ này bên ngoài, hắn còn tại ba hạt xúc xắc bên trên phát giác linh tính khí tức.

Ý vị này, trong tay Dao Cơ ba hạt xúc xắc ít nhất cũng thuộc về linh bảo loại hình, rất có thể là một loại nào đó có khả năng thôn phệ hắn nhân khí chuyển tà ác linh bảo!

Mà cái này tà bảo tước đoạt khí vận môi giới, tỉ lệ lớn chính là người bị hại vật tùy thân.

Bởi vì vật tùy thân nhiễm lấy chủ nhân khí tức, bản thân liền đại biểu cho nhân quả, nếu là rơi vào người hữu tâm trong tay, hoàn toàn có thể làm mưu đồ lớn.

Đương nhiên, loại này thủ đoạn mặc dù quỷ quyệt khó lường, nhưng thường thường có rất lớn hạn chế, nếu không tu tiên giới đã sớm lộn xộn, ai còn dám cùng người khác giao dịch?

Liền tại bên trong đại sảnh dụng cụ đánh bạc tiến hành khí thế ngất trời thời khắc, ngoài cửa bỗng nhiên phát sinh một trận to lớn bạo động.

Rất nhanh, một đội y giáp tươi sáng tiên phường thủ vệ từ bên ngoài xông vào, người dẫn đầu chính là đã từng cùng Tề Nguyên từng có gặp nhau Đan Thánh tông thân truyền đệ tử Tổ Tiêm Tiêm.

Như thế nào là nàng?

Nhìn thấy Tổ Tiêm Tiêm thân ảnh, Tề Nguyên biểu lộ lập tức thay đổi đến có chút cổ quái.

Đối mặt một đầu thực lực thâm bất khả trắc hồ yêu, không biết tiểu cô nương này có thể hay không đứng vững...

Tiến vào Vạn Hoa Lâu về sau, Tổ Tiêm Tiêm lúc này liền quát lạnh một tiếng, khí thế hung hăng yêu kiều nói:

"Chúng ta tiếp vào tố cáo, nói là bên trong Vạn Hoa Lâu có người tụ tập nhiều người đánh bạc, hiện tại mọi người lập tức dừng lại trong tay động tác, tại chỗ tiếp thu kiểm tra!"

Nghe lời ấy, nguyên bản ồn ào Vạn Hoa Lâu nháy mắt lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch, vô luận là cô nương vẫn là khách nhân đều là sững sờ ngay tại chỗ, không biết làm sao.

Chỉ một thoáng, từng đôi hoặc là kinh ngạc, hoặc là tìm tòi nghiên cứu ánh mắt đồng loạt tụ tập đến Tổ Tiêm Tiêm trên thân.

Cái, cái gì? Đánh bạc?

Nhìn qua trước mắt đám này khách không mời mà đến, Dao Cơ nhíu nhíu mày, trong mắt nhanh chóng lướt qua một vệt không kiên nhẫn, bất quá nàng vẫn là thu lại cảm xúc, ngữ khí nhu uyển nói:

"Tiểu muội muội, nơi này chính là phong nguyệt nơi, không thích hợp ngươi loại này tiểu nha đầu tại cái này lưu luyến, còn mời về đi."

Nhìn thấy tên này nũng nịu tuyệt luân lão bản nương, Tổ Tiêm Tiêm biểu lộ có chút hoảng hốt, bất quá nàng rất nhanh liền phản ứng lại, nghiêm mặt nói ra:

"Hừ, bản cô nương chính là tiên phường đệ tử chấp sự, chuyên môn phụ trách duy trì trật tự phạm pháp sự tình, quản ngươi có đúng hay không phong nguyệt nơi, đồng dạng chiếu đến không lầm."

"Tóm lại, hiện tại các ngươi nhất định phải tiếp thu điều tra, nếu không, cũng đừng trách bản cô nương phong ngươi cái này Vạn Hoa Lâu!"

Đang lúc nói chuyện, Tổ Tiêm Tiêm tay nhỏ vung lên, hạ lệnh:

"Lục soát!"

Nghe vậy, một bên tiên phường thủ vệ lập tức từ si mê trạng thái bên trong thoát ly, mười phần bất đắc dĩ bắt đầu điều tra, thỉnh thoảng còn hướng Dao Cơ phương hướng liếc trộm một cái.

Rất nhanh, liền có người báo cáo:

"Khởi bẩm tổ cô nương, thuộc hạ tại trên mặt bàn phát hiện một bộ xúc xắc."

Nghe nói như thế, Dao Cơ không những hít sâu một hơi, trầm giọng giải thích:

"Vị cô nương này, theo nô gia biết, Đan Thánh tiên bản phường đến liền có mấy nhà sòng bạc, tựa hồ không ngăn cấm trong phường tu sĩ tham dự đập hí kịch a?"

"Quả nhiên là cái không hiểu pháp!"

Tổ Tiêm Tiêm khuôn mặt nhỏ phát lạnh, nghĩa chính nghiêm từ nói:

"Căn cứ tiên phường quy tắc, phàm kinh doanh đập hí kịch nghiệp vụ người nhất định phải trước thời hạn được tiên phường phê chuẩn, thu hoạch được từ tiên phường ban phát kinh doanh cho phép phía sau có thể kinh doanh."

"Các ngươi Vạn Hoa Lâu căn bản không có mở rộng cái này nghiệp vụ tư cách, thuộc về phi pháp kinh doanh, bây giờ chứng cứ vô cùng xác thực, các ngươi còn có cái gì có thể giảo biện?"

A

Dao Cơ nghe trố mắt đứng nhìn, hiển nhiên không nghĩ tới quy củ của nơi này lại như vậy rườm rà.

Liền rất nhiều quần chúng vây xem cũng là một mặt mờ mịt, bọn họ lại không có mở qua sòng bạc, nơi nào sẽ biết Đan Thánh tiên phường còn có điều quy định này.

Trầm mặc chỉ chốc lát về sau, Dao Cơ sắc mặt hơi cương, nhịn không được dò hỏi:

"Tổ cô nương, đến cùng là ai tại tố cáo chúng ta Vạn Hoa Lâu?"

Lúc này, trong đám người Tề Nguyên thần sắc tự nhiên đứng dậy, nghiêm túc nói:

"Tại hạ Từ Phúc, ngượng ngùng, chính là ta tố cáo."

"Bản nhân từ trước đến nay cùng cược độc không đội trời chung, bây giờ tất nhiên gặp, đương nhiên phải dũng cảm vạch trần, lấy tận một tên tán tu nên tận lực thực hiện trách nhiệm....".