Chương 443: Lương tâm của ngươi không đau sao?

Chương 443: Lương tâm của ngươi không đau sao?

Nghe được có người đứng ra thừa nhận, mọi người tại đây toàn bộ đều không hẹn mà cùng hướng Tề Nguyên nhìn sang, đặc biệt là đám kia ngay tại xếp hàng khách nhân, nhìn về phía người nào đó ánh mắt bên trong tràn ngập hừng hực lửa giận.

Trách không được tiên phường thủ vệ đến nhanh như vậy, nguyên lai là tiểu tử này ở bên trong quấy rối.

Ngươi nói ngươi là không phải nhàn sợ, không có chuyện gì tố cáo nhân gia Vạn Hoa Lâu làm gì, đây không phải là tại phá hư mọi người chuyện tốt sao?

Lúc đầu đánh cược tiến hành thật tốt, tất cả mọi người có âu yếm cơ hội, bây giờ lại bị một cái không biết từ chỗ nào xuất hiện tán tu quấy nhiễu, thực sự là quá đáng!

Mặt khác, cái gì gọi là cùng cược độc không đội trời chung? Không ngờ ngươi người này liền thích vàng có phải không?

Cảm nhận được bốn phía tràn đầy khinh bỉ ánh mắt, Tề Nguyên cũng không để ý tới, mà là trực tiếp sải bước đi đến bên cạnh Tổ Tiêm Tiêm, mặt ngoài lòng đầy căm phẫn nói:

"Tổ cô nương, cái này Vạn Hoa Lâu không làm việc đàng hoàng, thật tốt phong nguyệt nơi, lại công nhiên tổ chức đánh bạc, lại thêm tham dự nhân số đông đảo, đây chính là vụ án lớn a, loại này hành động, nhất định muốn trùng điệp nghiêm trị!"

Bởi vì tôn sùng không rõ ràng vị này lão bản nương nội tình, Tề Nguyên tự nhiên sẽ không giống cái trẻ con miệng còn hôi sữa giống như xông ngang xông thẳng, mà là áp dụng quanh co chiến thuật, trước tiên đem nước làm hồ đồ, chờ tra ra tình huống phía sau lại làm tiến một bước tính toán.

Bởi vậy, biết Vạn Hoa Lâu có vấn đề về sau, hắn liền lấy tố cáo không pháp danh nghĩa liên hệ Đan Sư hiệp hội hội trưởng Sở Nhâm, để Đan Thánh tiên phường phía chính phủ thế lực đi vào làm rối, thuận tiện đến cái rung cây dọa khỉ.

Hiện nay "Từ Phúc" thế nhưng là Đan Sư hiệp hội thượng khách, hắn báo cáo gần như khẳng định sẽ phải chịu coi trọng, lấy Sở Nhâm năng lượng, rất nhanh liền sẽ phái người đi tới nhìn một chút đến tột cùng.

Đừng quên, nơi này chính là nhân loại địa bàn, chỉ cần vị này tự xưng "Dao Cơ" hồ yêu không phải người ngu, liền sẽ không lựa chọn cá chết lưới rách, nếu không một khi yêu tộc thân phận bại lộ, nàng cho dù có bản lĩnh lớn bằng trời cũng đừng hòng an ổn thoát thân.

Đây cũng là Tề Nguyên dám tiến hành thăm dò sức mạnh, hắn ngược lại là muốn nhìn, trước mắt vị này mị hoặc mười phần hồ ly tinh đến tột cùng là thần thánh phương nào.

Đương nhiên, tại làm rõ "Dao Cơ" chân thực lập trường phía trước, hắn tạm thời không có ý định vạch trần tất cả những thứ này, vạn nhất ngộ thương rồi đồng đội làm sao bây giờ?

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên khẽ mỉm cười, trong lòng đã có lập kế hoạch.

Bên kia, Tổ Tiêm Tiêm có chút ghét bỏ nhìn Tề Nguyên một cái, hiển nhiên đối cái này người tố cáo cũng không có bao nhiêu ấn tượng tốt.

Dưới cái nhìn của nàng, đến Vạn Hoa Lâu loại này địa phương nam nhân có một cái tính toán một cái, tất cả đều là vô sỉ háo sắc kẻ xấu xa.

Cái này kêu Từ Phúc gia hỏa, nhiều nhất tính toán cái chán ghét đánh cược kẻ xấu xa, cũng không phải vật gì tốt.

Bất quá cùng so sánh, xung quanh đám này đã thích đi dạo kỹ viện, lại thích tham dự đánh cược gia hỏa, mới thật sự là ngũ độc đều đủ, không có thuốc chữa.

Nghĩ tới đây, nàng khuôn mặt nhỏ nghiêm, không chút khách khí cao giọng nói ra:

"Căn cứ tiên phường quy tắc, đối với không có chứng nhận tập hợp đánh cược cửa hàng, muốn tiến hành ngừng hoạt động chỉnh đốn, đồng thời không thu tất cả dụng cụ đánh bạc cùng tiền đánh bạc, đồng thời đối người tổ chức cho phạt tiền."

"Kể từ hôm nay, các ngươi Vạn Hoa Lâu nhất định phải ngừng kinh doanh chỉnh đốn một tháng, tại trong lúc này không được mở cửa kinh doanh, đồng thời phạt tiền một vạn thượng phẩm linh thạch, răn đe!"

Nói xong, nàng liền đối với sau lưng bọn thủ vệ phân phó nói:

"Đi đem trên mặt bàn xúc xắc cùng tài vật tất cả không thu, nếu có người dám phản kháng chấp pháp, có thể tại chỗ cầm xuống."

Nghe đến muốn không thu "Dụng cụ đánh bạc" bí danh Dao Cơ Đồ Sơn Dao tự lúc này hơi biến sắc mặt, vội vàng nói:

"Tổ cô nương chậm đã, nô gia nguyện ý ra hai lần phạt tiền, xin đem đồ trên bàn lưu lại, những cái kia đều là những khách nhân vật tùy thân, không hề giá trị bao nhiêu linh thạch."

"Ta nhiều hơn giao một vạn thượng phẩm linh thạch, đem không thu vật phẩm lấy lại trở về cũng có thể a?"

Giờ phút này, trong nội tâm nàng biệt khuất đến cực hạn, đường đường Yêu Vương, thế mà bị một cái tiểu cô nương tùy ý nắm, quả thực có thể nói là vô cùng nhục nhã!

Nếu là động thủ, lấy nàng thực lực, tùy tiện là có thể đem hiện trường tất cả mọi người giết sạch, nhưng nếu thật như vậy làm lời nói, sợ rằng chính nàng cũng muốn gãy tại chỗ này.

Đừng quên, bây giờ Đan Thánh tiên phường ngay tại tổ chức đan sư giải thi đấu, nơi này không biết tụ tập bao nhiêu cao thủ, một khi sự việc đã bại lộ, phá vòng vây khả năng cơ hồ là không.

Cái khác còn dễ nói, nhưng trên bàn khí vận chi xúc xắc chính là Hồ tộc trấn tộc chi bảo, vạn nhất tổn thất tại chỗ này, hậu quả quả thực không thể tưởng tượng nổi...

Đều do cái này họ Từ tiểu tử!

Vừa nghĩ tới là người nào đó hỏng chuyện tốt của mình, Đồ Sơn Dao tự liền hận hàm răng ngứa, nàng ánh mắt bất thiện trừng Tề Nguyên một cái, trong lòng tràn đầy ác ý.

Đợi đến sau đó, cô nãi nãi nhất định đem cái này hỗn đản chém thành muôn mảnh!

Không thích cược đúng không?

Cô nãi nãi ta hết lần này tới lần khác muốn dùng khí vận chi xúc xắc đánh cược với ngươi một cái, để ngươi khí vận hoàn toàn biến mất, xui xẻo đến chết. . . .

Nghe đến thỉnh cầu của nàng, Tổ Tiêm Tiêm hừ lạnh một tiếng, nói năng hùng hồn đầy lý lẽ nói:

"Không được! Đem dụng cụ đánh bạc còn cho các ngươi Vạn Hoa Lâu, chẳng phải là sẽ cho các ngươi lưu lại tiếp tục phạm pháp cơ hội, thật làm bản cô nương là kẻ ngu hay sao?"

Nói xong, nàng liền chỉ huy thủ hạ đem trên mặt bàn tất cả vật phẩm quét sạch sành sanh.

Đồ Sơn Dao tự xem sắc mặt xanh xám, hai tay sít sao nắm lấy váy, cố nén không có phát tác ra.

Quá khinh người!

Nếu như không phải Yêu vực thần thông tại đối phó Chúc Minh Phượng chủ tớ lúc bị phượng viêm thiêu đốt, sinh ra một chút kẽ hở, nàng tất nhiên sẽ không chút do dự mở rộng Yêu vực, sẽ Vạn Hoa Lâu người ở bên trong tất cả giết chết.

Bây giờ, chỉ có thể trơ mắt nhìn khí vận chi xúc xắc bị lấy đi, để nàng đã phẫn nộ lại không thể làm gì...

Tin tức tốt duy nhất, chính là đám này thủ vệ tựa hồ cũng không có ý thức được khí vận chi xúc xắc giá trị, không thu về sau, tỉ lệ lớn sẽ cất giữ trong phía chính phủ phủ khố.

Lấy nàng bản lĩnh, muốn đem bảo vật lặng yên không tiếng động cầm về cũng không mười phần khó khăn.

Nghĩ tới đây, Đồ Sơn Dao tự hít một hơi thật sâu, vẫn là quyết định không coi thường hành động mù quáng, để tránh tự rước lấy họa.

Liền tại nàng tự hỏi làm sao đem đồ vật trộm trở về thời điểm, đã thấy đã hoàn thành chấp pháp Tổ Tiêm Tiêm đột nhiên nhìn về phía bên cạnh Tề Nguyên, vẻ mặt thành thật nói ra:

"Ngươi kêu Từ Phúc đúng không? Căn cứ quy tắc, người tố cáo có thể thu hoạch được xử phạt ích lợi một phần mười, lấy tư cổ vũ."

"Hiện tại ngươi có thể lựa chọn cầm một ngàn thượng phẩm linh thạch khen thưởng, hoặc là từ tang vật bên trong tùy ý tuyển mấy thứ đồ, nói đi, ngươi muốn cái gì?"

Nghe nói như thế, những người khác nhộn nhịp đối Tề Nguyên trợn mắt nhìn, cảm giác mình đã bị mạo phạm.

Thảo

Người này quả thực quá mẹ nó không giảng cứu!

Vì chỉ là một ngàn thượng phẩm linh thạch, liền đem đẹp như vậy lão bản nương cho hố, lương tâm của ngươi sẽ không đau sao?

Ghê tởm hơn chính là, cũng bởi vì người này tố cáo, còn làm hại tòa này thâm thụ lão tài xế bọn họ yêu thích Vạn Hoa Lâu ngừng kinh doanh một tháng, liên lụy mọi người trong một tháng này chỉ có thể nhìn cửa than thở, loại này hành động tuyệt đối không thể tha thứ!

Phát hiện chính mình thành mục tiêu công kích, Tề Nguyên nhịn không được nhếch miệng.

Một đám ngu X đồ chơi, nếu không phải anh em đứng ra đánh gãy trận này đánh cược, các ngươi sẽ chờ ngược lại tám đời huyết môi đi. . . . .

Âm thầm nhổ nước bọt một trận về sau, hắn đôi mắt nhắm lại, vui vẻ mở miệng nói:

"Tổ cô nương theo lẽ công bằng chấp pháp, Từ mỗ bội phục. Đến mức khen thưởng nha. . . . . Ta liền tuyển chọn trên mặt bàn dụng cụ đánh bạc đi."

Đang lúc nói chuyện, hắn một mặt chính khí, phảng phất biến thân thành chính nghĩa hóa thân:

"Về sau mang ở trên người, để tại mọi thời khắc nhắc nhở chính mình rời xa cược độc!"

"Không có vấn đề."

Tổ Tiêm Tiêm nhẹ gật đầu, tiện tay liền đem cái kia ba hạt xúc xắc cùng hai cái sứ trắng bát đưa tới trong tay Tề Nguyên, sau đó liền dẫn một đám thủ vệ nghênh ngang rời đi.

Vì để tránh cho lưu lại bị quần ẩu, Tề Nguyên cũng vô cùng thức thời đi theo tiên phường người cùng rời đi.

Nói đùa, lần này làm như thế lớn, có trời mới biết đám này bị sắc đẹp làm cho hôn mê lão sắc lang sẽ làm ra như thế nào cử động điên cuồng tới. . . . .

Giờ phút này, hắn đã yên lặng hạ quyết tâm, tại đan sư giải thi đấu kết thúc phía trước, kiên quyết không phóng ra Đan Sư hiệp hội cửa lớn.

Tự tìm cái chết!

Nhìn xem người nào đó bóng lưng rời đi, Đồ Sơn Dao tự khóe môi hung hăng co quắp hai lần, suýt nữa cắn nát răng ngà.

Từ Phúc đúng không?

Ngươi chờ, lão nương rất nhanh liền sẽ đem bút trướng này cả gốc lẫn lãi lấy trở về!.