Chương 444: Đang thi đấu mở ra

Chương 444: Đang thi đấu mở ra

Hai ngày phía sau.

Hôm nay chính là đan sư giải thi đấu chính thi đấu mở ra thời gian, Tề Nguyên sớm liền từ khách viện đuổi đến giải thi đấu sân bãi.

Hôm trước từ Vạn Hoa Lâu rời đi về sau, hắn lập tức liền chui vào Đan Sư hiệp hội, liền với hai ngày đóng cửa không ra, hoàn toàn không để ý ngoại giới các loại mưa gió.

Không cần nghĩ đều biết rõ, trải qua lần trước tố cáo sự kiện, khiến Đan Thánh tiên phường lớn nhất phong nguyệt nơi Vạn Hoa Lâu bị ép đóng cửa một tháng, "Từ Phúc" đại danh sợ là đã tại lão tài xế quần thể bên trong truyền ra.

Liền tính con hồ ly tinh kia không tìm đến phiền phức, Từ Phúc cũng kém không nhiều ở vào có tiếng xấu, người người kêu đánh trạng thái, không biết có bao nhiêu phong lưu nhà thơ chính khắp thế giới tìm hắn tính sổ sách đây.

Dù sao, người nào đó hại bọn họ một tháng đi dạo không được kỹ viện, thù này hận này, quả thực núi cao biển sâu. . . . .

Đương nhiên, đối với trường hợp này, Tề Nguyên từ trước đến nay chưa từng để ở trong lòng, dù sao "Từ Phúc" bất quá là cái lâm thời áo lót mà thôi, thanh danh làm sao, quan bản thân hắn chuyện gì?

Đến mức vừa vặn được đến cái kia ba hạt xúc xắc, hắn đã từng lấy ra nghiên cứu một cái, lại không có phát hiện bất cứ dị thường nào, phảng phất chỉ là tại đối mặt một kiện vật chết mà thôi.

Mắt thấy không có đầu mối, Tề Nguyên dứt khoát liền từ bỏ tiếp tục tra xét suy nghĩ, như loại này linh bảo cấp bậc tồn tại, bản thân liền có đủ nhất định linh tính, trừ phi thu hoạch được linh bảo nhận chủ, nếu không tuyệt khó điều động.

Lấy năng lực hiện tại của hắn, căn bản là không cách nào cưỡng ép tế luyện cái này linh bảo, lại chết đập đi xuống chú định cũng chỉ là uổng phí sức lực.

Cùng đấu vòng loại lúc so sánh, chính thi đấu hiện trường khán giả rõ ràng nhiều hơn rất nhiều, lớn như vậy trên quảng trường chật ních trước đến quan sát luyện đan giải thi đấu ăn dưa quần chúng, thô sơ giản lược nhìn sợ là có vài chục vạn chi chúng.

Trên bầu trời, còn lơ lửng từng tòa lớn nhỏ không đều Vân Đài, phía trên trưng bày lấy các loại cái bàn bình phong, linh quả điểm tâm, có khác rất nhiều quần áo ngăn nắp nô bộc ở bên chăm sóc, hiển nhiên thuộc về giải thi đấu khách quý vị.

Có tư cách ngồi tại Vân Đài bên trên tu sĩ, đều là thế lực khắp nơi cao tầng, bọn họ trước đến xem thi đấu mục đích cũng vô cùng đơn giản, chính là vì cho nhà mình tông môn mời chào lợi hại đan sư cung phụng.

Căn cứ ngày trước lệ cũ, những cái kia có khả năng tại đan sư giải thi đấu bên trong hiện ra tài hoa đan sư, sau trận đấu thường thường sẽ bị rất nhiều lớn nhỏ thế lực tranh nhau mời chào, có thể nói là được cả danh và lợi.

So với đấu vòng loại bên trong những trình độ kia tốt xấu lẫn lộn người dự thi, chính thi đấu mới là rất nhiều đan đạo cao thủ biểu hiện ra phong thái sân khấu, giá trị tuyệt đối đến nhìn qua.

Đi tới hiện trường, Tề Nguyên xem như người dự thi, tự nhiên không cần cùng các khán giả nhét chung một chỗ, mà là trực tiếp đi tới kiểm tra thực hư thân phận địa phương.

Bên trên một vòng đề thi độ khó khá lớn, đào thải đại lượng thực lực không cường đan sư, có tư cách tham gia vòng thứ hai chính thi đấu đan sư chỉ còn lại có ước chừng năm trăm người, hiện trường rõ ràng rộng rãi rất nhiều, bầu không khí cũng càng thêm nghiêm túc có thứ tự.

Rất nhanh, hắn liền bị đưa đến một gian ốc xá bên trong, bên trong trưng bày ba cái bồ đoàn, phía trên ngồi xếp bằng ba vị quần áo khác nhau, tu vi cao tuyệt cường đại tu sĩ.

Cái này ba tên tu sĩ bên ngoài có trẻ có già, hai nam một nữ, vừa vặn tới gần, liền có một cỗ kinh khủng uy áp đập vào mặt, để Tề Nguyên giật mình trong lòng.

Độ Kiếp cảnh!

Tề Nguyên hơi híp mắt lại, trong điện ba lão gia hỏa này, chính là Đan Sư hiệp hội phụ trách kiểm tra thực hư người dự thi thân phận đòn sát thủ.

Căn cứ Đan Sư hiệp hội hội trưởng Sở Nhâm thuyết pháp, đến chính thi đấu cùng trận chung kết giai đoạn, nếu có người tính toán gian lận lời nói, nơi này sẽ là cửa ải khó khăn nhất.

Bởi vì ở đây đợi cấp độ tu sĩ trước mặt  bất kỳ cái gì thô thiển ngụy trang đều đem không chỗ che thân, có thể hoàn mỹ ngăn chặn tất cả âm mưu quỷ kế.

Chính giữa tên kia tóc bạc mặt hồng hào đạo bào lão giả tiếp nhận Tề Nguyên trong tay thẻ số, trầm giọng hỏi:

"Tính danh? Cốt linh? Tu vi?"

Tề Nguyên mặt không đổi sắc, cung kính đáp:

"Vãn bối Từ Phúc, cốt linh hai mươi hai, tu vi là Kim Đan trung kỳ."

Nghe đến trả lời, tên này Độ Kiếp cảnh đại năng trên dưới quan sát hắn vài lần, chậm rãi nói ra:

"Pháp lực trong rửa, thần hồn vững chắc, trên thân không có kẹp theo. . . . . Không có vấn đề, đi vào đi!"

Dứt lời, liền hướng bên trái cửa phòng chỉ chỉ.

"Đa tạ tiền bối chỉ điểm."

Tề Nguyên bình thản ung dung chắp tay, lập tức liền nâng lên đan lô hướng về luyện đan sân bãi đi đến.

Cửa này với hắn mà nói hoàn toàn không có nửa điểm độ khó, 【 thật. Giả heo ăn thịt hổ 】 thiên phú vừa mở, liền Đại Thừa tu sĩ đều không có cách nào nhìn ra lai lịch của hắn, Độ Kiếp cảnh liền càng không được. . . . .

Cùng lúc đó.

Nhìn thấy Tề Nguyên vào tràng, lập tức tại khán giả ở giữa đưa tới rối loạn tưng bừng, không ít người nổi giận đùng đùng, hận hàm răng trực dương dương:

"Các ngươi nhìn, là cái kia kêu Từ Phúc tán tu!"

"Không sai, chính là tiểu tử này không có việc gì kiếm chuyện chơi, đem Vạn Hoa Lâu cho tố cáo, như vậy hành vi, quả thực không dám nhận!"

"Thật tức giận nha! Lúc ấy nếu không phải hắn chặn ngang một chân, ta nhất định có thể đoán đúng điểm số, đến lúc đó cái kia mỹ kiều nương chính là của ta, thật sự là đáng ghét!"

"Nếu để cho lão tử bị bắt đến, không phải là mẹ nó đánh chết hắn không thể!"

"Họ Từ, có loại tranh tài xong chớ đi..."

Trong lúc nhất thời, vô số người lòng đầy căm phẫn, nghiến răng nghiến lợi.

Nếu như nói muốn theo người dự thi bên trong tuyển chọn một vị hỗ trợ đối tượng, được đến đáp án khẳng định đa dạng, nhưng muốn nói người nào nhất bị người hận, "Từ Phúc" số phiếu tuyệt đối là một kỵ tuyệt trần, xa xa dẫn trước.

Mặc dù mọi người đều rất muốn xông đi vào đánh nằm bẹp người nào đó dừng lại, nhưng nghĩ thì nghĩ, lại không có người dám chân chính thực hiện.

Nơi đây thế nhưng là đan sư giải thi đấu tổ chức hiện trường, không biết có bao nhiêu Đan Sư hiệp hội cao thủ hiện trường duy trì trật tự, nếu là có người tại loại này trường hợp quấy rối, sợ là muốn ăn không được ôm lấy đi... .

Bởi vậy, tất cả mọi người hùng hùng hổ hổ, cuối cùng không có cái nào thiếu thông minh mà có lá gan đi lên vuốt Đan Sư hiệp hội râu hùm.

Tìm tới ngươi!

Đám người bên trong, Đồ Sơn Dao tự biểu lộ âm trầm nhìn xem trên sàn thi đấu đạo thân ảnh kia, đan môi nhấp nhẹ, một đôi mị ý mười phần cặp mắt đào hoa bên trong hàn quang lập lòe, tựa hồ ẩn chứa vô tận sát ý.

Giờ phút này, đối mặt như thế một vị điên đảo chúng sinh tuyệt đại Yêu Cơ, người xung quanh lại phảng phất làm như không thấy bình thường, tự mình đàm luận sắp đến giải thi đấu, tựa như đứng bên người một đoàn không khí...

Cùng lúc đó.

Vân Đài bên trên, Đan Sư hiệp hội danh dự phó hội trưởng Tiết Thiên Lan đang cùng một đám đến từ bảy đại thánh địa khách quý chuyện trò vui vẻ, bên tai đột nhiên truyền đến một đạo ẩn nấp truyền âm:

"Tiết lão, ngài vừa rồi bàn giao sự tình đã làm xong, thuộc hạ làm rất sạch sẽ, tuyệt sẽ không xuất hiện chuyện ngoài ý muốn."

Nghe đến truyền âm, Tiết Thiên Lan rất bình tĩnh khẽ gật đầu, trong mắt hiện lên vẻ vui mừng.

Từ Phúc, lão phu ngược lại là muốn nhìn xem, làm ngươi phát hiện mình vô luận như thế nào cố gắng, đều chỉ có thể thu lấy được thất bại thời điểm, trên mặt sẽ là như thế nào một bộ đặc sắc biểu lộ. . . . ..