Chương 445: Mau nhìn, còn có cao thủ!

Chương 445: Mau nhìn, còn có cao thủ!

Tiến vào đấu trường về sau, Tề Nguyên đưa mắt nhìn quanh, trừ cô đơn chiếc bóng Lưu Đan Thần bên ngoài, còn nhìn thấy mấy cái người quen.

Nhìn thấy thân ảnh của hắn, phía trước đã từng đã từng quen biết ba tên đan sư nhộn nhịp tiến lên, một mặt thân thiện mở miệng đáp lời:

"Từ đạo hữu, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ. Ngày hôm qua chúng ta đi ngươi nơi đó thăm hỏi, kết quả đã thấy đến ngoài cửa mang theo 【 xin miễn quấy rầy 】 nhãn hiệu, liền không còn dám quấy rầy, để tránh đường đột đạo hữu."

Nghe vậy, Tề Nguyên trên mặt lộ ra một tia vừa đúng nụ cười, thuận miệng qua loa nói:

"Hổ thẹn, Từ mỗ lúc ấy ngay tại đóng cửa luyện đan, cho nên không thể đãi khách, thất lễ."

"Ha ha, đạo hữu khách khí."

Chiêm Hoài Thăng vội vàng xua tay, vừa cười vừa nói:

"Đạo hữu thiên tư hơn người, nhưng vẫn là như vậy cần cù cố gắng, thực sự là làm cho bọn ta xấu hổ a."

Một tên khác tên là Đoàn Phỉ đan sư cũng đi theo kèm theo Hợp Đạo:

"Nghe nói đạo hữu tại đấu vòng loại trúng được 【 giáp bên trên 】 đánh giá, đủ để thấy thực lực mạnh, lần này chính thi đấu, tất nhiên kỹ kinh tứ tọa, thuận lợi tấn cấp trận chung kết."

Nghe đến ba người các loại nịnh nọt, Tề Nguyên nhịn không được kéo ra khóe miệng, đáy lòng âm thầm lẩm bẩm.

Ba tên này thật đúng là đem chính mình hiểu lầm thành đan đạo cao nhân, mặc dù cho rằng như vậy không tính là sai lầm gì, nhưng bởi vì cái này điên cuồng tâng bốc mình nhưng là không dùng được.

Nói trắng ra, hắn Tề mỗ nhân căn bản liền không định tại đan sư vòng tròn bên trong lăn lộn.

Đưa mắt nhìn quanh, liền thấy cái khác người dự thi cũng là một đống một đống tụ tập tại cùng một chỗ chuyện trò vui vẻ, không có chút nào giải thi đấu sắp tới đối địch bầu không khí.

Suy nghĩ một chút cũng là, trừ "Từ Phúc" bản thân cái này thần bí tán tu bên ngoài, mặt khác tuyệt đại bộ phận đan sư đều là có mặt mũi nhân vật, nền tảng cũng vô cùng rõ ràng, giữa lẫn nhau sớm đã có hiểu biết.

Luyện đan nhất đạo chẳng những ăn thiên phú, còn ăn kinh nghiệm, luyện đan trình độ tăng lên coi trọng một cái tiến hành theo chất lượng, không tồn tại một bước lên trời khả năng.

Tại mọi người trên cơ bản đều hiểu rõ dưới tình huống, tự thân đại khái ở vào cái gì đẳng cấp, không sai biệt lắm đã có một chút bức số, kết quả thường thường cũng là xác định.

Bây giờ chính thi đấu chỉ lấy mười hạng đầu, trừ những cái kia đứng đầu thiên kiếp đan sư bên ngoài, còn lại dự thi đan sư chú định đều sẽ bị đào thải, dưới loại tình huống này, cái gọi là minh tranh ám đấu cũng không có ý nghĩa gì.

Có thể nói, tuyệt đại bộ phận tới dự thi đan sư căn bản liền không phải là chạy trận chung kết đi, mà là muốn nhờ vào đó cơ hội mở ra phong thái, dương danh lập vạn, thuận tiện cùng đồng hành giao lưu tình cảm, góp nhặt nhân mạch.

Thiên hạ đan sư như cá diếc sang sông, cho dù đứng hàng chính thi đấu một trăm người đứng đầu, cũng có thể được từng cái thế lực lớn coi trọng, từ đó giá trị bản thân tăng nhiều, lên như diều gặp gió.

Dù sao đan dược nhưng nói là tu tiên giới kiếm lợi nhiều nhất sinh ý, thậm chí có một không hai, tham dự đều là chút tràng diện người, coi trọng chính là nghênh đón mang đến, hòa hợp êm thấm.

Bởi vậy, loại kia nhân vật chính vừa vào tràng liền bị người các loại xem thường, sau đó mọi người lại bị nhân vật chính điên cuồng trang bức đánh mặt cẩu huyết tình tiết, căn bản là không có khả năng phát sinh.

Một phen hàn huyên sau đó, đại biểu chủ sự phương Đan Sư hiệp hội hội trưởng Sở Nhâm liền bắt đầu giới thiệu lần này chính thi đấu quy tắc.

Nội dung cụ thể cùng đấu vòng loại cũng không kém nhiều lắm, bất quá cần người dự thi luyện chế đan dược nhưng từ ba loại biến thành sáu loại, nhưng luyện đan thời gian nhưng như cũ bị hạn chế tại sáu canh giờ, quá thời gian người trực tiếp đào thải.

Xem như chính thi đấu đề thi, cái này sáu loại đan dược độ khó luyện chế xa xa cao hơn đấu vòng loại, đối với đan sư bọn họ năng lực yêu cầu rõ ràng tăng lên không ít.

Đến lúc đó sẽ từ một đám đức cao vọng trọng Thiên giai đan sư phụ trách bình phán những người dự thi luyện đan dược phẩm chất, đồng thời chọn lựa ra biểu hiện tốt nhất mười tên người dự thi tiến vào trận chung kết.

Ngoài ra, tại chính thi đấu bên trong thu hoạch được trước một trăm đan sư đều có thể thu hoạch được số lượng nhất định khen thưởng, bao gồm đan lô, đan phương, linh thạch, tài liệu loại hình đồ vật, miễn cưỡng có thể tính làm là ưu tú thưởng.

Có thể cầm tới ưu tú thưởng, cũng đã là vô số đan sư phấn đấu điểm cuối cùng. . . . .

Nghe xong quy tắc, Tề Nguyên liền từ trợ thủ chỗ nhận lấy tài liệu luyện đan, chợt thản nhiên tiến vào tranh tài chuyên dụng đan phòng bên trong, tiện tay đóng lại cửa phòng.

Bởi vì rất nhiều đan sư luyện đan thời điểm không thích bị ngoại giới quấy rầy, bởi vậy cùng đấu vòng loại một dạng, mỗi cái tham gia chính thi đấu đan sư đều sẽ bị phân đến một gian độc lập đan phòng.

Đương nhiên, bên trong đan phòng bố trí có đặc thù giám thị trận pháp, có thể để cho người bên ngoài thấy rõ những người dự thi nhất cử nhất động.

Đợi đến tất cả dự thi đan sư đều tiến vào đan phòng, từng mặt to lớn pháp kính đằng không mà lên, lơ lửng trên bầu trời.

Ngay sau đó, mặt kính một trận ánh sáng hoa lập lòe, sau đó liền chiếu rọi ra những người dự thi bên trong đan phòng cảnh tượng, hình ảnh rõ ràng rành mạch, sinh động như thật.

Mỗi một khối pháp kính, đều biểu hiện ra một cái người dự thi thân ảnh.

Bắt đầu!

Thấy tình cảnh này, hiện trường tất cả mọi người mừng rỡ, trừng lớn hai mắt, hết sức chăm chú nhìn chằm chằm pháp kính bên trên hiển hiện ra hình ảnh.

Có lẽ là bởi vì đắc tội quá nhiều người quan hệ, thuộc về "Từ Phúc" mặt kia pháp kính đặc biệt để người chú ý.

"Lão tử ngược lại là phải xem thử xem, Từ Phúc tiểu tử kia đến tột cùng có bao nhiêu cân lượng, nhìn hắn một bộ không tập trung lười biếng dáng dấp, khẳng định đếm ngược."

"Không sai, người này có thể thông qua đấu vòng loại, tuyệt đối thuộc về gặp vận may, ta vậy mới không tin hắn có thể có cái gì thực lực."

"Ai. . . . Đáng tiếc bên trong Vạn Hoa Lâu vị kia thiên kiều bá mị lão bản nương, vừa vặn tiếp nhận Vạn Hoa Lâu liền bị ngừng kinh doanh chỉnh đốn một tháng, không biết sẽ có bao nhiêu thương tâm đây..."

"Đừng nói nữa, ta muốn nguyền rủa Từ Phúc tiểu tử này tại chỗ nổ lô. . . . ."

Mọi người ở đây nghị luận ầm ĩ thời khắc, một tên niên kỷ khá lớn lão đan sư đột nhiên khiếp sợ thất sắc, nhịn không được cả kinh kêu lên:

"Không đúng! Từ xử lý tài liệu thủ pháp đến xem, vị này từ đan sư tuyệt đối là cao thủ trong cao thủ!"

Nghe nói như thế, hiện trường rất nhiều tạp âm lập tức vì đó trì trệ, nhộn nhịp hướng về nào đó một mặt pháp kính nhìn.

Hình ảnh bên trong đạo thân ảnh kia ngay tại đâu vào đấy xử lý một phần phần tài liệu luyện đan, động tác như chậm thực nhanh, nước chảy mây trôi, phảng phất một đài cực độ tinh vi luyện đan máy móc.

Đơn giản, hiệu suất cao, chuẩn xác, mang theo một cỗ không nói ra được quen thuộc cùng tự tin...

Thời gian qua một lát, liền đem từng cây tính trạng khác nhau linh dược xử lý gọn gàng, vô cùng ủi thiếp.

Bởi vì cái gọi là người trong nghề vừa ra tay, liền biết có hay không.

Cho dù là không hiểu luyện đan người, cũng có thể nhìn ra "Từ Phúc" phần này cử trọng nhược khinh, trầm ổn có độ điệu bộ tuyệt không phải bình thường đan sư có khả năng bằng được.

Liền tại rất nhiều thạo nghiệp vụ đan sư sợ hãi thán phục thời khắc, người nào đó đã đem tài liệu luyện đan dựa theo đặc biệt trình tự đầu nhập vào bên trong lò luyện đan, vô luận là thời cơ vẫn là hỏa hầu, đều giống như sách giáo khoa bình thường hoàn mỹ.

"Cái này. . . . . Làm sao có thể?"

"Từ Phúc người này đến cùng sư thừa người nào, thoạt nhìn tuổi còn trẻ, lại có thể đem cung ngọc đan quá trình luyện chế đến tinh luyện đến tình trạng như thế, quả thật là kỳ tài ngút trời!"

"Loại này thần hồ kỳ kỹ thủ pháp luyện đan, sợ rằng chỉ có số rất ít cấp cao nhất Thiên giai đan sư mới có thể làm đến a?"

"Má ơi! Ta thế mà tại một cái tuổi trẻ đan sư trên thân nhìn thấy một tia Đan Thánh cái bóng, ta sẽ không phải là hoa mắt a?"

Đáng giận bầy bên trong, nguyên bản đối "Từ Phúc" hận ý tràn đầy Đồ Sơn Dao tự giờ phút này cũng không nhịn được sững sờ ngay tại chỗ, tự lẩm bẩm:

"Hỗn đản này đan đạo tạo nghệ lại kinh khủng như vậy, xem ra phía trước ta ngược lại là xem thường hắn!"

Nàng thân là tộc trưởng, đối với đan đạo phương diện cũng rất có đọc lướt qua, tại nhân tộc làm cái Thiên giai đan sư đều không nói chơi, tự nhiên rõ ràng đối phương biểu lộ ra đan dược kỹ nghệ ý vị như thế nào.

Từ trước mắt người nào đó cho thấy trong trận đấu cho đến xem, không sai biệt lắm đã đạt đến Đan Thánh tiêu chuẩn!

Cùng lúc đó, lại một tiếng kinh hô vang vọng toàn trường:

"Mau nhìn, còn có cao thủ!".