Chương 446: Ngầm thao tác, vàng thau lẫn lộn

Chương 446: Ngầm thao tác, vàng thau lẫn lộn

Nghe được câu này, ánh mắt rất nhiều người lập tức hội tụ đến một mặt khác pháp kính bên trên, lại lần nữa bị hung hăng rung động một cái.

Pháp trong gương biểu thị chính là một cái thân mặc đồ trắng đan sư bào nam tử trẻ tuổi, chỉ thấy trước người hắn bày biện sáu cái lớn nhỏ không đều đan lô, mỗi một cái đan lô phía dưới đều thiêu đốt hừng hực đan hỏa, sẽ bên trong đan phòng chiếu rọi một mảnh đỏ bừng, sóng nhiệt cuồn cuộn.

Luyện đan hiện trường khói đặc cuồn cuộn, nam tử lại bình tĩnh tự nhiên hướng sáu cái đan lô bên trong đầu nhập dược liệu, tốc độ cũng không giảm chút nào, đâu vào đấy điều khiển sáu cái đan lô đồng thời luyện đan.

Nhìn thấy bộ này bất khả tư nghị cảnh tượng, vô số xem thi đấu ăn dưa quần chúng lập tức trố mắt đứng nhìn, lâm vào trạng thái đờ đẫn.

Khá lắm!

Thế mà đồng thời luyện chế sáu loại đan dược, người này là quái vật a?

Một trận xôn xao sau đó, có đan sư không dám tin dụi dụi con mắt, tự lẩm bẩm:

"Ta đi, cái này mẹ nó tình huống như thế nào a. . . . Ta có phải hay không sinh ra ảo giác?"

Nghe vậy, bên cạnh hắn đồng bạn nhịn không được nuốt ngụm nước bọt, run rẩy âm thanh lời nói:

"Càng kinh khủng chính là. . . . . Hắn đồng thời điều khiển sáu cái đan lô, thế mà chưa từng xuất hiện mảy may sai lầm, người này là quái vật a?"

Ghế giám khảo bên trên cái nào đó uy tín lâu năm đan sư bỗng nhiên đứng dậy, trong giọng nói tràn đầy kinh nghi:

"Cái này. . . . . Đây không phải là Lưu sư điệt sao? Hắn làm sao thay đổi đến lợi hại như vậy?"

Ngồi ở vị trí đầu Đan Sư hiệp hội hội trưởng Sở Nhâm mặt không đổi sắc, tựa hồ đối với cái này sớm có dự liệu, chỉ là nhàn nhạt giải thích nói:

"Ta vị sư đệ này vốn chính là cái từ xưa đến nay chưa hề có đan đạo thiên tài, ngày bình thường sở dĩ hiển lộ ra, nhưng thật ra là bởi vì hắn tính cách quá mức nhảy thoát, chịu không dưới tính tình luyện chế những cái kia thông thường đan dược mà thôi."

"Mấy ngày này có sư tôn nghiêm lệnh, hắn mới có thể an tâm nghiên cứu đan đạo, tự nhiên tiến cảnh thần tốc, chư vị không cần quá mức kinh ngạc."

Nghe đến phiên này giải thích, ở đây ban giám khảo bọn họ hai mặt nhìn nhau, trên mặt vẫn như cũ khó nén kinh sợ, bất quá vẫn là liên tiếp ca ngợi nói:

"Lưu Kỳ sư điệt không hổ là Đan Thánh lão nhân gia ông ta cao đồ, quả thật là kỳ tài ngút trời."

"Bây giờ hắn có khả năng như vậy lạc đường biết quay lại, tương lai tiền đồ tuyệt đối bất khả hạn lượng."

"Không sai, xem ra trước đây chúng ta đối tên tiểu bối này quá mức khắc nghiệt, không có phát hiện trên người hắn điểm nhấp nháy."

"Tục ngữ có mây, biết nhận lỗi là tốt rồi, nếu như hắn có thể chân chính sửa chữa, không đi nghiên cứu những cái kia cổ quái kỳ lạ đan dược, ngày sau nhất định có thể trở thành đan đạo nhân tài trụ cột."

"Còn có vị này tên là Từ Phúc tán tu, trình độ chi cao chính là lão phu cả đời ít thấy, hậu sinh khả uý, hậu sinh khả uý a. . . . ."

Nghe đến người xung quanh đối "Từ Phúc" khích lệ, Sở Nhâm nhịn không được khóe miệng co giật, trong mắt lóe lên một tia cổ quái.

Vì cho tiểu tử này đánh yểm trợ, liền sư tôn đều đích thân xuất thủ, trình độ có thể không cao sao?

Cùng lúc đó.

Ẩn nấp bên trong đan phòng, ở bên ngoài kỹ kinh tứ tọa Tề Nguyên căn bản liền không có xuất thủ luyện đan, mà là trực tiếp đem thành phẩm đan dược thả tới một bên trong khay, thư thư phục phục mở ra mò cá trạng thái.

Trải qua đấu vòng loại lúc phát sinh tình hình, Sở Nhâm ý thức được người nào đó gặp chuyện không quyết một nồi khó chịu luyện đan tình cảnh nếu như phát hình ra đi, hoàn toàn chính là đang vũ nhục mọi người chỉ số IQ.

Đấu vòng loại ngược lại cũng thôi, dù sao phụ trách giám sát tranh tài giám khảo là người một nhà, mở một con mắt nhắm một con mắt liền đi qua.

Có thể chính thi đấu thời điểm không những một cái giám khảo biến thành giám khảo đoàn, liền quá trình luyện đan đều muốn đem ra công khai, ngầm thao tác chỗ trống nhỏ đi rất nhiều.

Tại chính thi đấu, nếu là còn để Từ Phúc lấy loại kia sai lầm chồng chất thủ pháp luyện chế ra cực phẩm đan dược, thực tế không phù hợp luyện đan cơ bản pháp, dư luận sợ là muốn tại chỗ bạo tạc.

Trải qua một phen trầm tư suy nghĩ, Sở Nhâm vẫn tìm được biện pháp giải quyết, đó chính là vàng thau lẫn lộn, để nhà mình sư tôn Tổ Thừa Chi thông qua dịch dung thuật thay hình đổi dạng, đóng giả thành Từ Phúc bộ dạng luyện đan.

Vì đem một cái luyện đan đắng tay đẩy lên đan sư giải thi đấu vị trí quán quân, hắn cái này Đan Sư hiệp hội hội trưởng xem như là triệt để không thèm đếm xỉa.

Bởi vậy, bên ngoài pháp kính biểu thị hình ảnh căn bản cũng không phải là Tề Nguyên đan trong phòng hình ảnh, mà là bị trong bóng tối thay thế thành một địa phương khác.

Cái chỗ kia một viên ngói một viên gạch, đan lô đan hỏa, bao gồm các loại trang trí đều cùng giải thi đấu đan phòng không khác chút nào, trình độ lớn nhất bên trên tránh khỏi lộ tẩy khả năng.

Đương nhiên, những người khác liền tính suy nghĩ nát óc cũng không nghĩ đến, đường đường tại thế Đan Thánh, thế mà nguyện ý cho một cái không có danh tiếng gì tán tu làm xạ thủ...

Đối với cái này Tề Nguyên đương nhiên sẽ không có bất kỳ dị nghị gì, mười phần vui vẻ tiếp thu cái này an bài.

Nguyên bản còn cần làm ra vẻ một phen, hiện tại có Đan Thánh phụ trách thay mình tranh tài, càng là liền trang đều không cần trang, vô cùng phù hợp hắn nhẹ nhõm nằm quán ý nghĩ.

Bên kia.

Nhìn xem "Từ Phúc" lò đan dược thứ nhất sắp thành hình, ngồi tại Vân Đài bên trên xem thi đấu Tiết Thiên Lan vừa rồi thu lại kinh hãi, nhếch miệng lên một vệt thâm trầm tiếu ý:

"Ngươi dùng để luyện chế cung ngọc đan ô tiên đằng đã trước thời hạn ngâm qua liệt dương nhựa cây, mặt ngoài không có chút nào dị thường, kỳ thật đã hoàn toàn mất đi dược tính, cho dù thần tiên đến, cũng đừng hòng thành đan!"

"Đan sư giải thi đấu nhìn chính là kết quả  mặc cho ngươi đan đạo tạo nghệ lại cao, luyện không ra tốt đan vẫn là muốn bị tại chỗ đào thải. . . . ."

Nghĩ tới đây, hắn đưa ánh mắt về phía trên bầu trời pháp kính, chuẩn bị nhìn đối phương trò cười.

Sau một khắc, Tiết Thiên Lan biểu lộ liền cứng ngắc trên mặt, hai mắt trừng trừng, cả người đều lâm vào mộng bức trạng thái.

Chỉ thấy pháp trong gương "Từ Phúc" vén lên nắp lò, từng khỏa trong suốt long lanh đan hoàn yên tĩnh nằm tại đáy lò, chỉ xem phẩm tướng, tất cả đều là cực phẩm phẩm chất cung ngọc đan.

Đan thành cực phẩm, "Từ Phúc" trên mặt lại không có nửa phần tâm tình chập chờn, tiện tay sẽ cung ngọc đan thu vào trong mâm, trực tiếp bắt đầu luyện chế tiếp theo lô.

Khác nhất cử khẽ động đều là phong khinh vân đạm, vinh nhục không sợ hãi, một phái Đại Sư phong phạm.

Cái này. . . . . Cái này sao có thể? !

Tiết Thiên Lan toàn thân cự chiến, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm màn hình, gần như hoài nghi mình con mắt xảy ra vấn đề!

Chẳng lẽ, bọn thủ hạ quên đem cái kia đoạn ô tiên đằng đặt ở đối phương tài liệu bên trong?

Nghĩ đến cái này, hắn tâm thần hơi lỏng, bởi vì còn lại đan dược tài liệu gần như tất cả đều bị từng giở trò, chỉ cần có một loại có hiệu lực, là đủ khiến người nào đó tại chỗ đào thải...

Nhưng mà chuyện phát sinh kế tiếp, để Tiết Thiên Lan triệt để trợn tròn mắt, có loại giữa ban ngày gặp quỷ cảm giác.

Đã thấy luyện chế xong một loại đan dược "Từ Phúc" tựa hồ dần vào giai cảnh, hành động càng thêm cấp tốc, không bao lâu, lò thứ hai, lò thứ ba. . . . . Một lò lô đan dược thuận lợi luyện chế ra đến, không có bất kỳ cái gì ngoại lệ, mỗi một lô đều là cực phẩm phẩm chất!

Loại này siêu phàm nhập thánh đan dược kỹ nghệ, khiến vô số xem thi đấu đan sư nhìn hoa mắt thần mê, kinh hô liên tục.

"Quá lợi hại! Từ Phúc đan đạo tạo nghệ đã đăng phong tạo cực, tuyệt đối là giải thi đấu khôi thủ có lực người cạnh tranh!"

"Còn có cái kia kêu Lưu Kỳ đồ trắng đan sư, cũng là cường đáng sợ, không nghĩ tới lần này đan đạo giải thi đấu thế mà lại xuất hiện dạng này hai thớt hắc mã..."

"Lưu Kỳ ta biết, hắn nhưng là Đan Thánh quan môn đệ tử, thực lực cao một chút cũng có thể lý giải, bất quá cái này Từ Phúc lại là thần thánh phương nào, trước đây làm sao chưa từng có nghe nói qua nhân vật này?"

...

Liền tại xem thi đấu đám người nghị luận ầm ĩ thời điểm, Tiết Thiên Lan đã theo trong rung động lấy lại tinh thần, hắn hít một hơi thật sâu, trên mặt nổi lên một vệt nồng đậm mù mịt.

Sự tình có khác thường, vì cái gì!

Nếu như không phải thủ hạ tên kia tâm phúc phản bội chính mình, liền mang ý nghĩa cái này họ Từ có gì đó quái lạ!.