Chương 447: Nằm thắng cảm giác thật sự sảng khoái

Chương 447: Nằm thắng cảm giác thật sự sảng khoái

Mặc dù lòng sinh hoài nghi, nhưng Tiết Thiên Lan lại sẽ không ngốc đến trạm đi ra vạch trần, nếu không chẳng phải là sẽ bại lộ hắn cái này hiệp hội cao tầng đối người dự thi tài liệu động tay chân?

Lại không đề cập tới không có chứng cứ tố cáo có thể hay không có tác dụng, cho dù ngồi vững "Từ Phúc" có vấn đề, chính hắn cũng đem thân bại danh liệt, về sau không cần tại luyện đan giới lăn lộn.

Nghĩ tới đây, Tiết Thiên Lan cưỡng ép kiềm chế quyết tâm đầu hồi hộp, lựa chọn không làm gì, yên lặng nhìn tình thế phát triển.

Đương nhiên, hắn đã âm thầm quyết định chủ ý, sau trận đấu nhất định phải đem chuyện này điều tra rõ ràng.

Tại tài liệu có vấn đề dưới tình huống còn có thể luyện ra cực phẩm phẩm chất đan dược, thực tế quá mẹ nó không bình thường!

Bên kia, đồng thời luyện sáu lô đan dược nào đó họ Lưu Đan Thần đã đại công cáo thành, sáu lô đan dược đều là thuận lợi ra lò, hơn nữa thoạt nhìn phẩm chất khá cao, lập tức tại người vây xem bên trong đã dẫn phát một vòng mới sợ hãi thán phục.

Hoàn thành phiên này đặc sắc huyễn kỹ về sau, Lưu Đan Thần trên mặt nhưng không thấy có chút vui mừng, ngược lại yếu ớt thở dài, một bộ mới từ bị ép tăng ca bên trong giải thoát đi ra bộ dạng, để những cái kia giải hắn chân thật bản tính đan sư các tiền bối mắt nhìn da hơi nhảy.

Ngay sau đó, Lưu đủ một bên khẽ hát, một bên đem Tiểu Đan lô đeo vào hơi lớn trong lò đan, giống như sáo oa bình thường, rất nhanh liền sẽ sáu tòa đan lô biến thành một tòa, sau đó liền thảnh thơi nâng tòa kia đan lô đi ra đan phòng...

Nhìn qua trước mắt một màn này, vô số khán giả mặt lộ vẻ chợt hiểu, mồm năm miệng mười thảo luận nói:

"Khá lắm. . . . Phá án! Ta nói hắn vào sân thời điểm chỉ đem lấy một cái đan lô, làm sao sẽ đột nhiên biến thành sáu cái, nguyên lai mặt khác năm cái đều tại cái kia trong lò đan cất giấu đâu, quả nhiên rất có ý nghĩ!"

"Thế mà có thể nhất tâm lục dụng, trong cùng một lúc luyện chế sáu loại đan dược, toàn bộ quá trình không sai chút nào, cái này Lưu Kỳ không hổ là kỳ tài ngút trời, có thể hắn vì cái gì đến bây giờ còn là cái đồ trắng đan sư?"

"Không biết, khả năng tiểu tử này không thích đi đường thường a, bình thường đến nói, thiên tài thường thường đều là quái thai, há lại chúng ta phàm phu tục tử có khả năng phỏng đoán."

"Có đạo lý. . . . . Nguyên bản còn tưởng rằng khóa trước giải thi đấu khôi thủ phạm hằng Đại Sư nhất định có thể liên tục liên tục hai giới đâu, hiện tại xem ra, Lưu Kỳ tên này nhân tài mới nổi cũng rất có cơ hội a. . . . ."

... .

Liền tại hiện trường ầm ĩ khắp chốn thời khắc, Lưu Kỳ luyện chế ra đến đan dược đã bị đưa đến giám khảo đoàn trước mặt.

Chỉ thấy khay ngọc nội đan thuốc từng cái phẩm tướng hoàn mỹ, đan độc cực ít, mỗi một viên đều là không hề nghi ngờ cực phẩm.

Thấy thế, tất cả ban giám khảo toàn bộ đều mặt lộ kinh hãi, nhộn nhịp mở miệng tán thưởng nói:

"Vậy mà tất cả đều là cực phẩm, xem ra loại này cấp độ đề thi đối với người này đến nói không có bất kỳ cái gì độ khó."

"Mặc dù cái này sáu loại đan dược bên trong độ khó lớn nhất cũng bất quá là Địa giai, nhưng Lưu sư điệt lại có thể tại trong vòng nửa canh giờ duy nhất một lần luyện chế thành công, đồng thời mỗi một lô đều là cực phẩm, đủ để thấy hắn đan đạo trình độ đã đạt đến trình độ đăng phong tạo cực."

"Không sai, cho dù chính thi đấu kết quả còn chưa toàn bộ tuyên bố, lão phu đã có thể cam đoan, Lưu sư điệt tiến vào trận chung kết tuyệt không vấn đề!"

"Theo ta xem ra, Lưu Kỳ thành tích có thể được định thành 【 giáp bên trên 】."

"【 giáp bên trên 】 đánh giá công bằng công chính, bản nhân tán thành."

. . . . .

Một mảnh tán thành âm thanh bên trong, phụ trách tuyên bố kết quả Đan Sư hiệp hội hội trưởng Sở Nhâm từ sợ sệt bên trong lấy lại tinh thần, trầm giọng lời nói:

"Đan sư Lưu Kỳ, chính thi đấu thành tích tạm thời đánh giá là 【 giáp bên trên 】 đến mức cụ thể thứ tự, chờ sau khi cuộc tranh tài kết thúc lại làm công nhiên bày tỏ."

Sau khi nói xong, hắn liền tại danh sách bên trên "Lưu Kỳ" hai chữ bên cạnh ghi lại thành tích, đồng thời kèm theo bên trên chính mình danh tự xem như thư xác nhận.

Làm xong những này, Sở Nhâm ánh mắt cổ quái nhìn nhà mình sư đệ một cái, trong lòng đột nhiên nổi lên một cái ý niệm kỳ quái.

Người này, sẽ không thật tại trong trận chung kết vượt qua sư tôn a?

Căn cứ kinh nghiệm của dĩ vãng, có thể tại chính thi đấu ở bên trong lấy được 【 giáp bên trên 】 đánh giá đan sư, đến trận chung kết thường thường không phải đệ nhất chính là thứ hai.

Bởi vì phải bảo đảm liên tục sáu lô Địa giai đan dược lô lô đều là cực phẩm, không sai biệt lắm đã có đứng đầu Thiên giai đan sư thực lực.

Mà còn Lưu Kỳ vẫn là sáu lô đều mở, xa xa muốn so một lò một lò làm từng bước độ khó luyện chế lớn hơn.

Nguyên bản hắn liền biết cái này tiểu sư đệ thiên tư hơn người, tiến vào trận chung kết sẽ không có vấn đề quá lớn, lại không có dự liệu được đối phương thiên phú lại sẽ cao đến trình độ này!

Từ một số phương diện đến xem, Lưu Kỳ đối với đan đạo lĩnh ngộ thậm chí không thua kém một chút nào sư tôn. . . . .

Nếu như bỏ mặc tiểu tử này tham gia trận chung kết, có thể hay không để lúc đầu đã an bài tốt kế hoạch xuất hiện chuyện ngoài ý muốn?

Rất nhanh, Sở Nhâm liền bỏ đi cái này hơi có vẻ hoang đường suy nghĩ.

An bài vị sư đệ này tham gia trận chung kết cũng là sư tôn Tổ Thừa Chi ý tứ, mục đích đúng là muốn để đối phương cũng đi theo tiến vào Trường Sinh Tiên phủ tìm kiếm cơ duyên.

Lại nói, sư tôn lão nhân gia ông ta thế nhưng là đường đường Đan Thánh, làm sao có thể so ra kém một cái cả ngày không làm việc đàng hoàng khí đồ?

Lui một vạn bước tới nói, cho dù cả hai phát huy tương đương, chính mình thế nhưng là phụ trách tuyên bố tranh tài kết quả trọng tài, đến lúc đó muốn để người nào làm khôi thủ cũng là chuyện một câu nói, căn bản không cần lo lắng.

Nghĩ thông suốt đoạn mấu chốt này, Sở Nhâm nhịn không được nhẹ nhàng thở ra, âm thầm cảm khái chính mình thật đúng là buồn lo vô cớ, lần này có sư tôn đích thân xuất thủ, làm sao có thể xuất hiện chuyện ngoài ý muốn?

Chỉ chốc lát sau, liền thấy "Từ Phúc" cũng đem sáu loại đan dược luyện chế xong xuôi, nghênh ngang từ trong đan phòng đi ra.

Sự xuất hiện của hắn, lại một lần tại khán giả bên trong đưa tới từng trận bạo động.

Nếu như nói người nào đó phía trước bởi vì tố cáo Vạn Hoa Lâu mà đã dẫn phát chúng nộ, có tiếng xấu lời nói, hiện tại thanh danh đã có thể nói là chê khen nửa nọ nửa kia, khen chê không đồng nhất, thần bí Đại Sư xưng hào càng là lan truyền nhanh chóng.

Cho dù là đám kia đối hắn căm thù đến tận xương tủy lão sắc lang bọn họ, cũng không thể không thừa nhận cái này họ Từ gia hỏa tại đan đạo phương diện có vài cái bàn chải.

Mặc dù những này hoàn toàn không thể tẩy trắng người nào đó đối phong nguyệt sự nghiệp mang tới tổn thương, nhưng bực này nhân vật, đi tới chỗ nào đều là từng cái thế lực lớn thượng khách, căn bản cũng không phải là người bình thường có thể người giả bị đụng.

Bởi vậy, rất nhiều người bị hại đều lý trí trở về, cấp tốc lựa chọn hành quân lặng lẽ, sẽ lửa giận trong lòng cứ thế mà nén trở về, triệt để bỏ đi dạy dỗ đối phương ý nghĩ.

Cao thấp bất quá là một tháng không thể đi dạo kỹ viện mà thôi, nhịn một chút kiểu gì cũng sẽ đi qua, nếu là vì loại này việc nhỏ đi đắc tội một cái chú định biết bay vàng lên cao đan đạo cao nhân, ngày sau sợ rằng sẽ chịu không nổi, vẫn là ít chọc mới tốt.

...

Bên kia, nhìn thấy Tề Nguyên đưa tới đan dược thành phẩm, ban giám khảo đoàn lại lần nữa lâm vào khiếp sợ trạng thái, từng cái vỗ án tán dương, tán thưởng liên tục:

"Tốt đan! Tốt đan! Không những thủ pháp cay độc, đối lửa đợi đem khống cũng có thể nói hoàn mỹ, đặc biệt là tại chi tiết phương diện, mơ hồ muốn so vừa rồi Lưu Kỳ càng hơn một bậc."

"Càng thêm đáng quý chính là, Từ Phúc đan dược là một lò tiếp lấy một lò luyện chế, tại phương diện tốc độ thế mà không có so sáu lô đều mở Lưu sư điệt chậm hơn bao nhiêu."

". . . . . Cái này chứng minh hắn đối với đan dược quá trình luyện chế cực độ quen thuộc, đã đạt tới thấy rõ tình trạng, luyện đan thời điểm hoàn toàn không có làm bất kỳ động tác dư thừa nào, đơn giản lại hiệu suất cao, quả thực tựa như là diễn luyện quá ngàn trăm lần!"

"Người này tuổi còn trẻ, luyện đan phong cách cư nhiên như thế tỉnh táo trầm ổn, nghiễm nhiên có một loại đại gia phong phạm, liền lão phu đều rất có không bằng, quả thực là cái vạn năm khó gặp thiên tài khoáng thế!"

"Từ Phúc có thể bình 【 giáp bên trên 】 nếu ai có khác biệt ý kiến, ta cái thứ nhất đi ra cùng hắn lý luận."

"Tán thành."

"Tán thành."

...

Nghe lấy từ bốn phương tám hướng truyền đến tiếng khen ngợi, Tề Nguyên vẫn như cũ là một bộ phong khinh vân đạm biểu lộ, phảng phất tất cả những thứ này đều không có quan hệ gì với hắn.

Làm kết quả đi ra về sau, hắn mỉm cười hướng trên đài gật đầu gửi tới lời cảm ơn, chợt liền bình thản ung dung rời đi đấu trường, chỉ để lại một cái tiêu sái mười phần bóng lưng.

Loại này tùy tiện liền có thể nằm thắng cảm giác, thật sự sảng khoái!

Giờ phút này, ẩn tàng tại khán giả bên trong Đồ Sơn Dao tự đôi mắt đẹp nhắm lại, trong mắt nổi lên một vệt dị sắc.

Không nghĩ tới tên tiểu hỗn đản này vẫn là cái khó được đan đạo thiên tài, cùng hắn trực tiếp giết, không bằng lấy về mình dùng, để hắn thật tốt đền bù phía trước phạm vào sai lầm...

Sau một khắc, thân hình của nàng một trận hư ảo, lặng yên không tiếng động biến mất tại nguyên chỗ..