Chương 448: Vạn vạn không nghĩ tới, hội trưởng lại là loại người này!

Chương 448: Vạn vạn không nghĩ tới, hội trưởng lại là loại người này!

Là đêm.

Đan Thánh tiên phường bên ngoài một chỗ yên lặng trong núi rừng.

Khổng Tịch thu hồi trong tay đưa tin linh phù, hai đầu lông mày mang theo nồng đậm vẻ lo lắng, không ngừng nhìn bốn phía, tựa hồ đang tìm lấy cái gì.

Sau một khắc, cách đó không xa hư không nổi lên một trận gợn sóng, một đoàn xanh mờ mờ sương mù dần dần ngưng tụ thành hình, hóa thành một đạo váy xanh khỏa thân yểu điệu bóng hình xinh đẹp.

Người tới là vị tuổi chừng hai mươi tuổi hứa tú lệ nữ tử, một thân dáng người uyển chuyển, da thịt trơn bóng như ngọc, tóc dài đen nhánh tùy ý rối tung ở sau lưng, rõ ràng gần ngay trước mắt, lại phảng phất xa tại Thiên Nhai, cho người một loại mông lung mờ mịt cảm giác.

Nhìn thấy trước mắt váy xanh nữ tử, Khổng Tịch lập tức nhẹ nhàng thở ra, tiếp lấy tựa như là bắt lấy cây cỏ cứu mạng bình thường, mang theo tiếng khóc nức nở nói ra:

"Thanh Hạc a di, ngài xem như đến, đều là lỗi của ta, ta. . . . Ta đem công chúa điện hạ làm mất rồi, nàng hiện tại khẳng định rất nguy hiểm, ô ô ô. . . . ."

Nghe vậy, váy xanh nữ tử khẽ gật đầu một cái, ôn nhu an ủi:

"Tịch, công chúa điện hạ phúc phận thâm hậu, sinh ra đã có đại khí vận che chở, không dễ như vậy xảy ra chuyện."

"Ngươi trước đừng lo lắng, đem phía trước phát sinh sự tình đầu đuôi ngọn nguồn tự thuật một lần, tận lực không nên xuất hiện bỏ sót."

Nàng âm thanh như một vũng linh tuyền linh hoạt kỳ ảo trong suốt, phảng phất mang theo đặc thù nào đó ma lực, rất nhanh liền để Khổng Tịch bình tĩnh lại, đem phía trước tại Đan Thánh tiên phường phát sinh sự tình kỹ càng giải thích một lần.

Chờ Khổng Tịch sau khi nói xong, váy xanh nữ tử cau lại lông mày suy nghĩ một lát, sau đó biểu lộ ngưng trọng thuật lại nói:

"Ý của ngươi là nói, các ngươi gặp phải Hồ tộc tộc trưởng Đồ Sơn Dao tự đột nhiên tập kích, tại Dạ Kiêu đầu lĩnh liều chết hộ vệ dưới mới từ đối phương Yêu vực bên trong trốn thoát."

"Mà điện hạ sở dĩ mất tích, là vì các ngươi hai cái tại sắp thoát ly Yêu vực thời điểm bị cái kia thất vĩ yêu hồ cái đuôi quét trúng, riêng phần mình thân chịu trọng thương, tại trong hôn mê thất lạc. . . . ."

"Đúng thế."

Khổng Tịch lau một cái khóe mắt nước mắt, đầy mặt áy náy nói:

"Là ta không tốt, đều tại ta không có đem công chúa điện hạ an toàn mang ra. . . . . Mấy ngày nay ta đem phiến khu vực này toàn bộ đều tìm khắp, nhưng vẫn là không có tìm đến điện hạ hạ lạc."

"Trên người điện hạ gánh vác Vũ tộc tương lai hi vọng, nếu là rơi vào trên tay địch nhân, ta cho dù chết một vạn lần đều không thể đền bù tội lỗi của mình. . . . ."

Nói đến đây, nàng lại lần nữa nghẹn ngào, trong mắt ngậm lấy óng ánh nước mắt, hiển nhiên đang đứng ở cực độ áy náy trạng thái.

Nghe nói như thế, váy xanh nữ tử cũng không có lập tức trả lời, trầm ngâm chỉ chốc lát về sau, mới chậm rãi nói ra:

"Đồ Sơn Dao tự là thú tộc đại trưởng lão Hắc Kỳ Lân tâm phúc thuộc hạ, bây giờ chiến sự cháy bỏng, nàng lại xuất hiện tại nhân tộc, rất có thể chính là nhận đến Hắc Kỳ Lân sai khiến, chuyên môn đến làm phá hư."

"Hắn mục đích chính là để tộc ta không cách nào tiếp tục từ nhân loại bên này thu hoạch đan dược, dùng cái này đến tăng lên ôn dịch lan tràn, để thú tộc đại quân không chiến mà thắng."

"Lấy Đồ Sơn Dao tự khôn khéo, nếu nàng thật bắt đến sáng Phượng công chúa, tất nhiên sẽ ngay lập tức nhảy ra chiêu cáo thiên hạ, dùng công chúa tính mệnh xem như uy hiếp, bức bách bệ hạ sợ ném chuột vỡ bình, thậm chí từ bỏ chống lại."

"Tất nhiên cái kia hồ ly lẳng lơ không có làm như thế, liền chứng minh điện hạ hiện nay không hề trên tay nàng, nếu không nàng đã sớm nên có hành động!"

Nghe đến phiên này phân tích, Khổng Tịch thần sắc đột nhiên buông lỏng, liền vội vàng hỏi:

"Thanh Hạc a di, vậy ngươi có thể hay không suy tính ra, công chúa điện hạ hiện tại ở đâu?"

Thanh Hạc nhẹ gật đầu, ngữ khí nghiêm nghị giải thích nói:

"Bệ hạ phái ta tới, chính là vì giải quyết việc này."

"Sáng Phượng công chúa lưu tại trong tộc bổn mệnh ngọc bài cũng không vỡ vụn, chỉ là tia sáng ảm đạm rất nhiều, chứng minh nàng cũng không vẫn lạc, mà là ở vào trạng thái trọng thương."

"Trọng yếu nhất chính là, công chúa tại lúc còn rất nhỏ liền giác tỉnh quá Cổ Huyền Phượng huyết mạch, một khi bản thân bị trọng thương, có tỉ lệ kích phát trong huyết mạch cỗ kia vĩnh hằng bất tử năng lượng, Niết Bàn trùng sinh!"

Đang lúc nói chuyện, Thanh Hạc trong mắt lóe lên một tia tinh mang:

"Căn cứ điển tịch ghi chép, quá Cổ Huyền phượng tại Niết Bàn trùng sinh thời điểm sẽ trở lại sinh mệnh ban đầu trạng thái, ở xung quanh kết thành một tầng thật dày vỏ kén, đợi đến Niết Bàn kết thúc, liền có thể dục hỏa trùng sinh, thực lực tăng nhiều!"

Nghe đến đó, Khổng Tịch lập tức trợn mắt há hốc mồm, không biết nghĩ đến cái gì, nàng bỗng nhiên kinh hô một tiếng, không dám tin nói:

"Thanh Hạc a di, ý của ngươi là nói, công chúa hiện tại rất có thể đang ở tại Niết Bàn trạng thái, cái kia nàng chẳng phải là biến thành. . . . ."

"Không sai!"

Thanh Hạc hít một hơi thật sâu, vẻ mặt thành thật nói ra:

"Hiện tại trọng yếu nhất không phải tìm Đồ Sơn Dao tự báo thù, mà là mau chóng tìm tới công chúa hạ lạc."

"Vì phòng ngừa có người trong lúc vô tình nhặt được điện hạ kết kén, trừ tiếp tục tại xung quanh trong vạn dặm lục soát bên ngoài, chúng ta còn muốn tiến vào nhân loại tiên phường tra xét rõ ràng, đặc biệt phải chú ý những cái kia bán yêu thú tuổi nhỏ trứng quầy hàng. . . . ."

...

Cùng lúc đó.

Đan Sư hiệp hội.

Một chỗ trang trí xa hoa lãng phí trong trạch viện.

Tiết Thiên Lan ngồi ngay ngắn thượng thủ, sắc mặt âm tình bất định, càng không ngừng chuyển đổi lấy thần sắc, giống như đang suy nghĩ cái gì cái gì.

Phòng phía dưới, còn ngồi bảy tám cái quần áo lộng lẫy, tuổi tác rất lâu đan sư, những người này đều là Đan Sư hiệp hội trung cao tầng, đồng thời cũng là Tiết Thiên Lan thủ hạ trung thực tâm phúc.

"Tiết lão, quả nhiên không ra ngài đoán, hôm nay thu hoạch được chính thi đấu đệ nhất Từ Phúc rất có vấn đề."

Nói chuyện chính là cái cẩm bào đai ngọc trung niên đan sư, hắn cũng là Đan Sư hiệp hội Chấp Sự trưởng lão một trong, phụ trách giải thi đấu một bộ phận tổ chức công tác.

"Căn cứ phụ trách giám sát người này đấu vòng loại trợ thủ nói, tiểu tử kia vô luận luyện đan dược gì đều là một mạch đem tài liệu bỏ vào, sau đó không quan tâm đại hỏa mãnh liệt đốt, hoàn toàn không có nửa phần thủ pháp có thể nói, lại hết lần này tới lần khác có thể luyện ra cực phẩm đan dược tới."

"Mà lúc đó giám khảo gốm rộng vừa lúc là hội trưởng đại nhân đáng tin dòng chính, cái kia họ Đào là cao quý trong hiệp hội không nhiều Thiên giai đan sư, chủ trì trận chung kết đều dư xài, thế mà thả xuống tư thái đi đấu vòng loại giám thị một đám trình độ nát bét newbie, nghĩ như thế nào đều không bình thường..."

Đón lấy, một người khác cũng đứng lên, trầm giọng nói:

"Dựa theo ngài phân phó, ta vừa rồi đi hôm nay Từ Phúc vị trí đan phòng tra xét một phen, phát hiện bên trong căn bản là không có luyện chế qua đan dược vết tích."

"Càng thêm khả nghi chính là, gian kia bên trong đan phòng giám thị trận pháp không hề hoàn chỉnh, hoàn toàn chính là cái bộ dáng hàng, căn bản là không có cách nào khởi động!"

"Cũng chính là nói, lúc ấy pháp trong kính luyện đan hình ảnh rất có thể là người làm hư cấu. . . . ."

Nghe nói như thế, những người khác nhộn nhịp lộ ra vẻ khiếp sợ, có loại tam quan bị phá hủy cảm giác.

Đậu phộng!

Đây chính là giữa ban ngày làm tấm màn đen nha!

Tuyệt đối không nghĩ tới, vị kia ngày bình thường một thân chính khí, mày rậm mắt to Đan Sư hiệp hội hội trưởng, sau lưng lại là loại người này!

Người ở chỗ này đều là trải qua sóng to gió lớn kẻ già đời, đương nhiên biết rõ nếu như không có Sở Nhâm đích thân bày mưu đặt kế, loại này không hợp thói thường đến cực hạn thao tác tuyệt đối không thể thực hiện.

Rất nhanh liền có người vỗ bàn đứng dậy, cả giận nói:

"Quá đáng! Hội trưởng đại nhân xem như Đan Thánh lão nhân gia ông ta thủ tịch đệ tử, vì một cái không rõ lai lịch tán tu, lại làm ra bực này chuyện xấu xa đến, chẳng lẽ liền không sợ gây nên công phẫn sao?"

Nghe nói như thế, mọi người tại đây đều là biểu lộ cổ quái, trong lòng không hẹn mà cùng sinh ra một cái hơi có vẻ hoang đường suy nghĩ:

Đúng thế! Đường đường Đan Sư hiệp hội hội trưởng, thế mà lại bất chấp nguy hiểm như vậy lớn đi giúp một cái vô danh tiểu tốt gian lận, nghĩ như thế nào đều không hợp logic.

Chẳng lẽ. . . . Cái kia Từ Phúc là hội trưởng đại nhân con tư sinh hay sao?.