Chương 449: Trận chung kết phía trước âm mưu

Chương 449: Trận chung kết phía trước âm mưu

"Tiết lão, tất nhiên cái kia họ Sở như vậy hoa mắt ù tai đáng xấu hổ, không bằng chúng ta trực tiếp tại trận chung kết tiến hành quá trình bên trong vạch trần hắn chuyện xấu."

"Đến lúc đó nhân tang đồng thời lấy được, trước mắt bao người, cho dù là sư phụ hắn Tổ Thừa Chi đến, cũng không tốt công nhiên bao che bao che khuyết điểm a?"

"Một khi Sở Nhâm bởi vì chuyện này thân bại danh liệt, nhất định không mặt mũi nào lại chiếm đoạt vị trí hội trưởng, về sau chúng ta liền kết hợp đề cử lão nhân gia ngài làm tân nhiệm hội trưởng, chẳng phải là tất cả đều vui vẻ?"

Lời này mới ra, lập tức gây nên những người khác phụ họa:

"Không sai, Tiết lão đức cao vọng trọng, đan đạo thông huyền, khoảng cách Đan Thánh cấp độ cũng bất quá là một bước ngắn, bởi ngài đi ra chủ trì đại cục, không có người sẽ phản đối!"

"Năm gần đây chúng ta những lão gia hỏa này tại trong hiệp hội rất được Sở Nhâm tiểu nhi các loại chèn ép, đều nhanh nghẹn mà chết, bây giờ gặp phải cơ hội ngàn năm một thuở này, tuyệt đối không thể bỏ lỡ. . . . ."

. . .

Nghe đến lời nói này, Tiết Thiên Lan ánh mắt sáng lên, biểu lộ hơi có chút ý động.

Cho tới nay tha thiết ước mơ hội trưởng vị trí ngay tại phía trước hướng hắn vẫy chào, để hắn không khỏi có chút cảm xúc bành trướng.

Trầm tư một lát sau, Tiết Thiên Lan hít một hơi thật sâu, đầy mặt nghiêm túc nói:

"Chư vị, bây giờ trên tay chúng ta không có bằng chứng, chỉ bằng ăn không răng trắng hoài nghi, mạo muội yêu cầu bỏ dở đang tiến hành trận chung kết tuyệt không phải thượng sách."

"Mà còn phụ trách chủ trì trận chung kết trọng tài bọn họ tất cả đều là Sở Nhâm tâm phúc, chúng ta đề nghị rất có thể sẽ bị trực tiếp cự tuyệt."

"Bởi vậy, muốn cho họ Sở một kích trí mạng, liền tuyệt không thể đả thảo kinh xà, mà là thuận theo tự nhiên, tùy ý hắn tại trận chung kết tiếp tục làm xằng làm bậy!"

Mắt thấy mọi người xung quanh nghe cái hiểu cái không, Tiết Thiên Lan khẽ mỉm cười, ngữ khí âm trầm giải thích nói:

"Đan sư giải thi đấu chính là trước mắt hiệp hội hạng nhất đại sự, lực ảnh hưởng không thể coi thường, luận tội qua, tại trong trận chung kết gian lận, xa xa muốn so tại phía trước hai vòng tranh tài bên trong gian lận lớn hơn gấp trăm ngàn lần."

"Bây giờ xem ra, chúng ta vị hội trưởng này đại nhân là quyết tâm muốn đưa Từ Phúc tiểu tử kia thượng vị, chúng ta đương nhiên phải để hắn đạt được ước muốn, đề cử Từ Phúc ngồi lên giải thi đấu khôi thủ vị trí!"

"A? Đây là vì sao?"

Nghe đến lời nói này, trong phòng tâm phúc thủ hạ hai mặt nhìn nhau, trong lúc nhất thời lại không có lý giải đến Tiết Thiên Lan ý đồ, có người nhịn không được nghi hoặc hỏi:

"Ngài ý là nói? Không những không sớm vạch trần chuyện này, ngược lại muốn ngồi nhìn Từ Phúc làm giải thi đấu khôi thủ?"

"Không sai!"

Tiết Thiên Lan nhẹ gật đầu, thâm trầm nói:

"Chỉ có cho đến lúc đó, cái này cọc bê bối mới có thể sinh ra càng thêm rung động hiệu quả!"

"Nếu như những cái kia dự thi đan sư cùng các khán giả phát hiện vừa vặn thắng được giải thi đấu đệ nhất người là cái bất học vô thuật lừa đảo, sở dĩ có thể làm thứ nhất, hoàn toàn là bởi vì Đan Sư hiệp hội hội trưởng đang ngầm thao tác, ngươi nói bọn họ sẽ nghĩ như thế nào?"

"Đến lúc đó, đối mặt với phô thiên cái địa dư luận cùng chất vấn, cho dù Sở Nhâm có lớn hơn nữa hậu trường, cũng đem hết đường chối cãi, uy nghiêm quét rác, chỉ có thể xám xịt từ đi hội trưởng vị trí, lấy tạ thiên bên dưới."

Nghe vậy, mọi người tại đây đầu tiên là sững sờ, sau đó nhộn nhịp lộ ra bừng tỉnh đại ngộ chi sắc.

Phương pháp này xác thực hay lắm!

Nếu là tại trận chung kết còn không có tính ra kết quả phía trước liền đem chuyện này quấy nhiễu, tạo thành hiệu quả ngược lại sẽ suy yếu rất nhiều.

Dù sao nếu như đem đi cửa sau gia hỏa nắm chặt đi ra, cuối cùng thu hoạch được chức thủ khoa vẫn như cũ sẽ là thực lực kia tối cường đan sư.

Tình huống như vậy mặc dù còn là sẽ khiến Đan Sư hiệp hội rất mất mặt, nhưng dù sao không có tạo thành quá lớn hậu quả, càng dễ dàng bị người tiếp thu.

Nhưng nếu là bỏ mặc Từ Phúc thắng được trận chung kết, tính chất liền rất khác nhau.

Một cái luyện đan trình độ nát bét gia hỏa, thế mà dựa vào gian lận đem nhiều như thế mạnh hơn hắn đan sư đều đánh bại, tiếp lấy càng là đường hoàng thành khôi thủ, thậm chí còn lên đài nhận thưởng. . .

Loại này từ đầu tới đuôi tấm màn đen, chỉ là suy nghĩ một chút liền để người huyết áp tăng vọt, nộ khí tràn đầy, liền khán giả đều không nhìn nổi, lại càng không cần phải nói những cái kia thảm tao đào thải những người dự thi, sau khi biết chân tướng sợ là muốn ồn ào lật trời.

Đến lúc đó, Sở Nhâm cái này đan sư hội trưởng khẳng định là đệ nhất người có trách nhiệm, cho dù hắn có bản lĩnh lớn bằng trời, cũng đừng hòng không đếm xỉa đến.

Mắt thấy thủ hạ nghe rõ chính mình kế hoạch, Tiết Thiên Lan một mặt đắc ý cười cười, sau đó trầm giọng phân phó nói:

"Đợi đến trao giải xong xuôi, lão phu liền sẽ ra mặt đưa ra chất vấn, yêu cầu Từ Phúc tiểu tử kia tại vô số người giám sát bên dưới, tại chỗ luyện chế ra một lò cũng không phải là rất khó khăn đan dược."

"Nếu hắn luyện không đi ra, hoặc là biểu hiện ra luyện đan trình độ rõ ràng hạ xuống, ngay lập tức sẽ ngồi vững phía trước làm giả hành động, Thiên Vương lão tử tới đều cứu không được hắn. . . . ."

. . .

Cùng lúc đó.

Đan Sư hiệp hội khách viện.

Tu luyện kết thúc về sau, Tề Nguyên mở ra hai mắt, cảm thụ được trong cơ thể càng thêm tràn đầy lực lượng, mọc ra một ngụm trọc khí.

Mấy ngày nay, hắn trừ tham gia đan sư giải thi đấu bên ngoài, liền tại tĩnh thất đóng cửa không ra, phối hợp với đốn ngộ hình thức cùng liên tục không ngừng thiên tài địa bảo, cuối cùng sẽ 《 Tu La Trấn Ngục kinh 》 tu luyện đến tầng thứ ba.

Nếu như lại thi triển ra Tu La Chiến Thể, phối hợp với trung cấp kiếm đạo tinh thông, Tề Nguyên thậm chí có nắm chắc cùng Ma La Lục Thần tháp thứ chín trăm chín mươi chín tầng bên trong tôn kia Tu La Vương cứng đối cứng phân cao thấp.

Đương nhiên, tất cả những thứ này đều xây dựng ở Tu La Vương không thể vận dụng pháp lực dưới tình huống, nếu là đổi thành dưới trạng thái toàn thịnh Tu La Vương, hắn cũng chỉ có thể chạy được xa bao nhiêu thì hay bấy nhiêu, căn bản người giả bị đụng không được một chút.

Đối mặt với yêu tộc sắp đến xâm lấn, Tề Nguyên trong lòng tràn đầy cảm giác nguy cơ.

Bởi vì một mực không có Tiên đỉnh mảnh vỡ manh mối, hắn còn không có thu hoạch được đến đột phá cần có Thiên đạo chi khí, cho dù tu luyện tới Hóa Thần viên mãn, cũng vô pháp mạo muội thử nghiệm tấn thăng Luyện Hư cảnh.

Bởi vậy, muốn thần tốc tăng cao thực lực, chỉ có thể thông qua thủ đoạn khác, mà tu luyện 《 Tu La Trấn Ngục kinh 》 chính là hiện nay nhất lập tức rõ ràng biện pháp.

Tề Nguyên thậm chí có loại cảm giác, hắn hiện tại luyện thể thực lực sợ rằng đã vượt qua Hóa Thần cảnh, cho dù không sử dụng pháp lực, bằng vào nhục thân, liền có thể cùng Luyện Hư đỉnh phong tu sĩ đấu một trận.

Loại này trình độ, đặt ở trước mắt luyện thể một đạo ngày càng suy thoái tu tiên giới hoàn toàn thuộc về như kỳ tích tồn tại.

Mà còn, theo Tu La Chiến Thể không ngừng hoàn thiện, hắn môn kia thông qua thiêu đốt khí huyết tăng lên chiến lực bản mệnh thần thông cũng đã nhận được thuế biến, hiện nay đã có thể miễn cưỡng giải ra tầng thứ bảy đốt máu trạng thái.

【 thần huyết thất luyện 】 trong khoảng thời gian ngắn tăng lên gần như gấp bảy chiến lực!

Cùng lúc đó, hắn đã có thể tùy ý mở ra trước năm tầng đốt máu trạng thái, sau đó sẽ không bị bất luận cái gì phản phệ, để môn này nguyên bản có chút gân gà thần thông biến thành cực đoan khủng bố.

Từ đủ loại hiệu quả đến xem, phía trước tiêu phí tại Tu La thủy tổ tinh huyết hơn mười vạn nghịch tập điểm tích lũy quả thực quá đáng giá.

Suy nghĩ chuyển qua, Tề Nguyên đôi mắt nheo lại, tiện tay lấy ra một gốc mấy ngàn năm phần Tử Ngọc Linh Chi, chuẩn bị tiếp tục rèn luyện nhục thân.

Đột nhiên, thần sắc hắn khẽ nhúc nhích, ánh mắt vô ý thức nhìn hướng ngoài cửa, trong mắt hiện lên một vệt cảnh giác.

Có người tới!

Sau một khắc, kèm theo "Kẹt kẹt" một tiếng vang nhỏ, cửa phòng bị chậm rãi đẩy ra.

Ngay sau đó, một vị mặc nha hoàn trang phục thiếu nữ không nhanh không chậm đi đến.

Cái này nha hoàn hình dạng chỉ có thể nói là thanh tú, tu vi cũng thường thường không có gì lạ, chỉ có luyện khí cấp độ, lại có thể tùy tiện phá vỡ Tề Nguyên ở bên ngoài bố trí cấm chế, hiển nhiên không phải bình thường hạ nhân.

Càng quỷ dị chính là, thiếu nữ trong đôi mắt lóe ra nhàn nhạt thanh mang, biểu lộ giống như cười mà không phải cười, cho người một loại quái dị không nói ra được cảm giác.

Ký Hồn thuật!

Thấy rõ trong đó mánh khóe, Tề Nguyên con ngươi hơi co lại, chợt cười nhạt một tiếng, mặt không đổi sắc chào hỏi:

"Lão bản nương, bên ngoài cái này tối lửa tắt đèn, ngài lại đột nhiên không mời mà tới, chẳng lẽ là hướng Từ mỗ ôm ấp yêu thương hay sao?".