Chương 450: A di, ta không muốn cố gắng

Chương 450: A di, ta không muốn cố gắng

Thấy đối phương bộ này phong khinh vân đạm bộ dáng, lấy một sợi yêu hồn bám vào nha hoàn trên thân Đồ Sơn Dao tự không khỏi hơi kinh ngạc, trong lòng đối trước mắt người hứng thú càng thêm nồng đậm, nũng nịu nói:

"Từ công tử thế mà một cái liền nhìn ra nô gia thân phận, quả nhiên không phải hạng người tầm thường."

Mặc dù thao túng chính là thân thể người khác, nhưng nàng âm thanh lại mềm dẻo như mật, tự mang lấy một cỗ quyến rũ câu người vận vị.

Tề Nguyên nhíu mày, cười tủm tỉm nói:

"Dao Cơ a di, bây giờ Vạn Hoa Lâu bị tiên phường niêm phong một tháng, không nghĩ tới các ngươi những này mỹ nhân ngược lại là không có nhàn rỗi, sinh ý làm vẫn là rất cần mẫn nha, đều chạy đến ta nơi này."

"Bất quá ngươi điều khiển một cái tiểu nha hoàn tới tự tiến cử giường chiếu, sợ là không có gì thành ý nha. . . . ."

Cái. . . . Cái gì, a di?

Hai chữ này phảng phất sấm sét giữa trời quang rơi vào đỉnh đầu, lập tức liền để Đồ Sơn Dao tự cứng tại tại chỗ, phảng phất đụng phải một vạn điểm bạo kích.

Nàng sống mấy ngàn năm, quen thuộc đem nhiều loại giống đực sinh vật đùa bỡn ở trong lòng bàn tay, khi nào nhận qua loại này khuất nhục, lúc này liền tức giận phổi đều muốn nổ.

Đón lấy, lại nghe được Tề Nguyên đem chính mình miêu tả thành đi khắp hang cùng ngõ hẻm kỹ nữ, Đồ Sơn Dao tự lập tức sắc mặt xanh xám, hận không thể lập tức sẽ cái miệng này không che đậy gia hỏa chém thành muôn mảnh, tức hổn hển nói:

"Tiểu tử thối, ngươi quản ai kêu a di đâu? Ta có như thế già sao?"

"Còn có. . . . . Thu hồi ngươi những cái kia bẩn thỉu tiểu tâm tư, bản tọa lần này tới là vì cho ngươi chỉ con đường sống, nếu là còn dám nói hươu nói vượn, tin hay không bản tọa xé nát miệng của ngươi!"

Nàng hiện tại nhập thân vào nha hoàn trên thân, hành động hạn chế rất nhiều, thực lực càng là giảm bớt đi nhiều, căn bản liền không có cách nào cùng người động thủ.

Lại thêm nơi này là Đan Sư hiệp hội hạch tâm trọng địa, nếu như náo ra động tĩnh quá lớn, nói không chừng sẽ còn quấy rầy Đan Sư hiệp hội bên trong cao thủ, không duyên cớ tổn thất một sợi yêu hồn.

Bởi vậy, mặc dù Đồ Sơn Dao tự rất nghĩ kỹ tốt dạy dỗ đối phương dừng lại, nhưng lý trí nói cho nàng tuyệt không thể hành sự lỗ mãng.

Kêu lão nương a di đúng không?

Tiểu tử ngươi chờ lấy!

Đồ Sơn Dao tự hận nghiến chặt hàm răng, âm thầm quyết định chờ có cơ hội nhất định phải để cho tiểu tử này biết đắc tội Hồ tộc chi chủ sẽ là kết cục gì. . . . .

"A di, ngươi nói ta làm sao nghe không hiểu a."

Bên kia, Tề Nguyên tựa hồ đối với Đồ Sơn Dao tự uy hiếp không thèm để ý chút nào, ngược lại có chút hăng hái mà hỏi:

"Từ mỗ bất quá là một giới tán tu, từ trước đến nay thiện chí giúp người, hết hạn hiện nay chưa bao giờ từng gặp phải cái gì nguy hiểm tính mạng, vì sao cực khổ đến Dao Cơ a di như vậy nhọc lòng tới chỉ cho ta đường sống?"

Nghe đến người nào đó mở miệng một tiếng "A di" Đồ Sơn Dao tự mí mắt cuồng loạn, cố nén sẽ đối phương bóp chết xúc động, lạnh giọng nói ra:

"Đắc tội bản tọa một khắc kia trở đi, tính mạng của ngươi cũng đã bắt đầu tràn ngập nguy hiểm, nếu là muốn mạng sống lời nói, lập tức đem đan ba hạt cái sàng giao ra, đồng thời xin thề sau này hiệu trung với bản tọa!"

Đang lúc nói chuyện, nàng ánh mắt sáng rực nhìn thẳng cách đó không xa Tề Nguyên, ngữ khí băng lãnh như sương:

"Nếu không, làm chúng ta lần sau gặp mặt thời điểm, là tử kỳ của ngươi, tin tưởng ta, một ngày này không hề xa xôi."

"Thật sao?"

Tề Nguyên nhếch miệng lên, chậm rãi từ trong tay áo móc ra ba hạt tạo hình quái dị xúc xắc, tại Đồ Sơn Dao tự trước mặt lung lay, nói ra:

"Nguyên lai Dao Cơ a di muốn là cái này a, ngươi làm sao không nói sớm đâu, hại ta đều hiểu lầm ngươi đối ta có ý tứ. . ."

Nhìn thấy gần trong gang tấc khí vận chi xúc xắc, Đồ Sơn Dao tự đôi mắt sáng lên, liền hô hấp đều dồn dập rất nhiều, vội vàng nói:

"Chính là cái này, mau đem bọn họ còn cho bản tọa!"

Nói xong, nàng đã sắp qua đi cướp đoạt, vừa mới lên phía trước, liền thấy Tề Nguyên đã thu về bàn tay, cấp tốc sẽ xúc xắc thu vào không gian trữ vật.

"Từ Phúc, ngươi đây là ý gì?"

Thấy thế, Đồ Sơn Dao tự không khỏi nhíu mày, biểu lộ bất thiện hỏi:

"Chẳng lẽ ngươi hạ quyết tâm muốn cùng bản tọa là địch phải không?"

Nghe vậy, Tề Nguyên lắc đầu, chậm rãi nói:

"Thực không dám giấu giếm, Dao Cơ a di mê hồn tuyệt thế, xinh đẹp động lòng người, Từ mỗ cũng mười phần ngưỡng mộ, lần trước sở dĩ lựa chọn tố cáo Vạn Hoa Lâu, nhưng thật ra là muốn dùng cái này loại này phương thức gây nên chú ý của ngươi mà thôi."

"Lúc ấy có như vậy nhiều nam nhân ở đây, biển người mênh mông bên trong, chỉ có làm ra chút không giống sự tình, mới có thể tại a di trong lòng của ngươi lưu lại ấn tượng, ngươi nhìn, hiện tại ta không phải thành công sao?"

Cái gì?

Nghe đến phiên này gần như thổ lộ lời nói, Đồ Sơn Dao tự lập tức sững sờ, chợt liền bừng tỉnh đại ngộ.

Tiểu tử này nhiều lần phá hư bản tọa chuyện tốt, đúng là vì gây nên bản tọa chú ý?

Chính nàng cũng rõ ràng, rất khó có nam nhân có thể ngăn cản được chính mình mị lực, ngày bình thường chỉ cần chỉ một câu thôi ngón tay, liền có vô số đếm không hết yêu tộc tuấn kiệt chen chúc mà tới, vì chính mình xông pha khói lửa.

Trong đó cũng không ít người sẽ làm ra một chút khác người sự tình, chỉ vì tranh thủ chính mình một tia quan tâm, trường hợp này nàng đã thấy nhiều  dưới tình huống bình thường căn bản sẽ không sinh ra mảy may tâm lý ba động.

Nhưng không thể không nói, cái này nam nhân cướp đi khí vận chi xúc xắc hành động xác thực rất có hiệu quả, để nàng cảm thấy chấn nộ đồng thời, cũng thành công trong lòng nàng lưu lại khá là sâu sắc ấn tượng.

Đương nhiên, hoàn toàn là một loại hỏng tới cực điểm ấn tượng!

Nghĩ tới đây, Đồ Sơn Dao tự đối Tề Nguyên lý do lại không bất luận cái gì hoài nghi, biểu lộ cũng buông lỏng xuống.

Tất nhiên lại là cái sắc dục hun tâm kẻ xấu xa, nàng liền có một vạn loại phương pháp sẽ đối phương nắm ngoan ngoãn.

Suy nghĩ chuyển qua, Đồ Sơn Dao tự nhàn nhạt cười một tiếng, mặc dù nàng lúc này hình dạng thực sự là có chút bình thường, giữa lông mày vẫn như cũ mang theo một cỗ không nói ra được phong tình cùng mị hoặc:

"Từ công tử, không thể không thừa nhận, ngươi mục đích đã đạt đến. Nói một chút đi, đến tột cùng nô gia muốn làm thế nào, mới có thể để cho công tử hài lòng đâu?"

Nghe vậy, Tề Nguyên cố ý giả vờ như một bộ si mê với sắc đẹp bộ dạng, đầy mặt kích động nói:

"A di, ta không nghĩ cố gắng! Chỉ hi vọng có thể cùng a di cùng chung quãng đời còn lại, làm một đôi thần tiên quyến lữ. . . . ."

Cái này con kiến hôi nhân loại, bản lĩnh không lớn, khẩu vị cũng không nhỏ!

Đồ Sơn Dao tự nhịn không được cười nhạo một tiếng, ôn nhu thì thầm nói:

"Cái này không thể được a, ngươi vẫn là đổi một cái yêu cầu a, bản tọa kiên nhẫn là có hạn, không muốn chết, ngươi tốt nhất vẫn là nắm chặt hiện tại cơ hội khó có này."

"Vậy được rồi."

Tề Nguyên thở dài, vẻ mặt thành thật nói ra:

"Tục ngữ nói tốt, không quan tâm thiên trường địa cửu, chỉ để ý đã từng nắm giữ. Nếu có thể cùng a di đến một tràng oanh oanh liệt liệt luận đạo, Từ mỗ đời này xem như là đáng giá. . ."

Nói xong nói xong, liền phát hiện đối phương biểu lộ càng ngày càng âm trầm, hắn không khỏi giật mình trong lòng, vội vàng nói bổ sung:

"Đương nhiên, Từ mỗ cũng không phải loại kia thích Bá Vương ngạnh thượng cung người, không bằng chúng ta còn dựa theo lần trước quy củ, dùng những này xúc xắc tiến hành một tràng công bằng công chính đánh cược."

"Nếu là Từ mỗ thua, liền tùy ý a di xử lý, bất quá nếu là ngài thua, liền nhất định phải đáp ứng Từ mỗ đưa ra bất kỳ điều kiện gì, làm sao?"

Nghe đến mấy câu này, Đồ Sơn Dao tự không khỏi tinh thần đại chấn, trong mắt hiện lên một vệt khó mà nhận ra vui mừng.

Tên tiểu hỗn đản này não vào nước đi. . . . . Lại muốn dùng khí vận chi xúc xắc cùng bản tọa cược một cục?

Tất nhiên chính ngươi tự tìm cái chết, vậy bản tọa liền thành toàn ngươi!

Nghĩ tới đây, nàng nhìn thật sâu Tề Nguyên một cái, gật đầu nói:

"Tốt! Cái kia nô gia liền chờ ngươi hai ngày, đợi đến giải thi đấu kết thúc, chúng ta liền hẹn một chỗ đánh cược một cục.".