Chương 451: Ngươi rất biết luyện đan sao?

Chương 451: Ngươi rất biết luyện đan sao?

Ngày mới tờ mờ sáng, Đan Thánh tiên trong phường phố lớn ngõ nhỏ liền bắt đầu náo nhiệt lên.

Hôm nay chính là đan sư giải thi đấu trận chung kết mở ra thời gian, từ ngàn vạn người dự thi bên trong lan truyền ra mười tên đứng đầu đan sư sẽ cùng đài thi đấu.

Không hề nghi ngờ, so với phía trước hai vòng, trận chung kết mới là mỗi giới đan sư giải thi đấu bên trong trọng yếu nhất thịnh điển.

Vô số đan đạo kẻ yêu thích đường xa mà đến, vì chính là quan sát trận này cao thủ quyết đấu.

Có thể tiếp nhận mấy chục vạn người xem quảng trường khổng lồ đã sớm chật ních rậm rạp chằng chịt đám người, đại lượng phụ trách duy trì trật tự Đan Sư hiệp hội nhân viên tại trong đó vừa đi vừa về tuần tra, để phòng phát sinh rối loạn.

Những cái kia chen không tiến vào xem thi đấu người cũng không nóng nảy, mà là nhộn nhịp ở đây bên ngoài tìm kiếm thích hợp quan sát vị trí, ngay tại chỗ chuẩn bị tốt linh trà trái cây, tràn đầy phấn khởi đàm luận sắp đến trận chung kết.

"Nghe nói lần này trận chung kết cùng ngày trước rất khác nhau, thu hoạch được chính lúc trước hai đan sư cũng không phải là loại kia uy tín lâu năm Thiên giai đan sư, mà là hai cái không có danh tiếng gì tuổi trẻ đan sư, loại này cục diện quả thực ngàn năm khó gặp."

"Tên kia kêu Lưu Kỳ tuổi trẻ đan sư chính là Đan Thánh tổ già quan môn đệ tử, lần này có khả năng một tiếng hót lên làm kinh người cũng không thế nào khiến người ngoài ý muốn. Nhưng mà cái kia Từ Phúc lại nền tảng không rõ, rất có thể là cái nào đó ẩn thế cao nhân đệ tử, nếu không làm sao có thể có như thế lợi hại đan đạo tạo nghệ?"

"Đúng thế, hai người này đều kinh hãi mới tuyệt diễm, đan đạo thông thần, đã bị cho rằng là có khả năng nhất cạnh tranh giải thi đấu khôi thủ hấp dẫn nhân tuyển, hiện nay tại trong chợ đen tỉ lệ đặt cược danh liệt hai vị trí đầu."

"Chợ đen? Vị huynh đệ kia, tại hạ cũng muốn đi theo đặt cược một cái, có thể hay không chỉ con đường sáng?"

"Xuỵt. . . . Trước mặt mọi người đừng nói loại này đồ vật, giải thi đấu trong đó nghiêm cấm mở bàn khẩu, cẩn thận bị tiên phường người mời đi uống trà."

"Ha ha, sợ cái gì, nơi này lại không có người ngoài. . ."

. . .

Tiếng ồn ào bên trong, phía trên Vân Đài bên trên hoa cái mở lớn, tân khách tụ tập, hắn bên trong đứng sừng sững lấy hòn non bộ khúc nước, đình đài lầu các, phảng phất một mảnh phồn hoa như gấm lục địa.

Cùng lúc đó, tới gần chủ tọa chỗ ngồi, ngồi ngay thẳng mấy tên khí vũ hiên ngang, quần áo khảo cứu nam nữ, rõ ràng là trước đến xem đường đua tử thánh nữ.

"Các vị đạo hữu, không phải ta khoác lác, lần so tài này khôi thủ tuyệt đối là ta huynh đệ kia Lưu Kỳ, ở trước mặt hắn, cái kia kêu Từ Phúc gia hỏa thua không nghi ngờ."

Nói chuyện lục bào nam tử xấu xí, hình dạng hèn mọn, tại một đám tuấn nam tịnh nữ ở giữa lộ ra hết sức đáng chú ý, hắn chính là Thiên Cực đạo tử Phác Căn Thạc.

Hắn tựa hồ đối với trên sân cái nào đó người dự thi ý kiến rất lớn, một mặt khổ đại cừu thâm phàn nàn nói:

"Các ngươi nói người kia có phải bị bệnh hay không, êm đẹp, nhất định muốn tố cáo nhân gia Vạn Hoa Lâu làm gì?"

"Làm hại bên trong các cô nương một tháng đều không có thu vào, cái này để các nàng làm sao sinh hoạt a, thực sự là quá đáng ghét."

"Tốt tại vừa rồi ta đã bàn giao qua Lưu huynh đệ, để hắn nhất định không muốn thủ hạ lưu tình, cho cái kia Từ Phúc một điểm nhan sắc nhìn một cái!"

Mấy người còn lại tựa hồ đã thành thói quen Phác Căn Thạc bộ này không đứng đắn dáng dấp, nghe vậy chỉ coi làm gió thoảng bên tai, liếc đi qua ánh mắt bên trong đều mang mấy phần ghét bỏ.

Lúc này, một bên Trang Thanh Vân đột nhiên lông mày cau lại, đối với bên người Đồ Nhược Hư hỏi:

"Đồ sư huynh, hai ngày này ngươi có hay không tra được Từ Phúc người này nội tình?"

"Không có."

Đồ Nhược Hư lắc đầu, biểu lộ ở giữa mang theo một ít nghi hoặc:

"Người này tựa như là trong viên đá đụng tới một dạng, trừ biết hắn là cái hai mươi hai tuổi tán tu, tu vi là Kim Đan trung kỳ bên ngoài, rốt cuộc tra không được nửa điểm tin tức."

Lời vừa nói ra, lập tức liền đưa tới ở đây chúng thiên kiêu coi trọng.

Vạn Cổ thánh địa từ trước đến nay lấy không gì không biết, thông tin linh thông lấy xưng, nếu là liền vạn cổ đạo tử đều kiểm tra không ra một người lai lịch, vậy liền chứng minh người kia thật thần bí tới cực điểm.

Lúc này, cho dù là gần nhất tâm sự quấn thân Tiêu Nguyệt Nghê, cũng đối cái này Từ Phúc sinh ra một ít hứng thú.

Xem như từng cái thánh địa toàn lực bồi dưỡng đạo tử cùng thánh nữ, trừ có thể hưởng thụ được cấp cao nhất đãi ngộ bên ngoài, đồng dạng gánh vác chấn hưng tông môn nghĩa vụ.

Bởi vậy, là nhà mình thế lực mời chào nhân tài hiển nhiên thuộc về nghĩa vụ một bộ phận.

Một cái tại đan đạo phương diện tuổi trẻ tài cao, thiên phú xuất chúng tuyệt thế thiên tài, đủ để cho bọn họ sinh ra lôi kéo kết giao suy nghĩ.

Dù sao, nếu như có thể vì bản thân phương gia tăng một vị thực lực cường hãn đan sư cung phụng, đối bất luận tông môn gì đến nói đều là kiện đáng giá chúc mừng việc vui.

Duy nhất đáng giá cố kỵ điểm, chính là cái này tự xưng Từ Phúc đan sư đi qua hoàn toàn là đồ trắng một tấm, bối cảnh quá mức sạch sẽ, để người không khỏi sinh ra một chút lo nghĩ.

Đương nhiên, chỉ cần đối phương không phải ma đạo một bên, đối với mặt khác vấn đề nhỏ, chính đạo một phương cũng hoàn toàn có thể tiếp thu. . . . .

Liền tại không khí hiện trường có chút trầm mặc thời điểm, Phác Căn Thạc đột nhiên nhìn thoáng qua cách đó không xa đám kia đến từ Thái Huyền thánh địa cao tầng, có chút cảm thán nói:

"Đáng tiếc Tề huynh đệ đối đan đạo không có hứng thú, không có tới nơi này xem thi đấu, Tề huynh luôn luôn thần thông quảng đại, nếu như hắn tại, nhất định có biện pháp biết rõ ràng Từ Phúc nội tình."

Nghe đến cái tên này, Tiêu Nguyệt Nghê đôi mắt đẹp lóe lên, tâm tư lại càng thêm lơ lửng không cố định lên.

Trước đây không lâu, nàng nhịn không được phát cho Tề Nguyên một đạo đưa tin, hỏi thăm đối phương có thể hay không trước đến quan sát đan sư giải thi đấu, được đến nhưng là trả lời phủ định.

Đó cũng không phải trọng điểm, chân chính khiến Tiêu Nguyệt Nghê cảm thấy có chút lo lắng chính là, Tề Nguyên còn nâng lên hắn một lần tình cờ phát hiện tu tiên giới đệ nhất tội phạm truy nã một ít dấu vết để lại, đang toàn lực tiến hành điều tra, trong thời gian ngắn sợ rằng không thể phân thân.

Mặc dù người nào đó là cao quý Thái Huyền đạo tử, luận thực lực nhất định vượt xa đối thủ, nhưng Tề Đại cái kia ma đầu thực sự là quá mức âm hiểm xảo trá, tuyệt đối khó đối phó.

Vừa nghĩ tới Tề Nguyên muốn đối mặt cái kia cùng hung cực ác, ma tính ngập trời Hỗn Thế Ma Vương, vẫn là để Tiêu Nguyệt Nghê có chút lo lắng.

Nếu không phải đối phương liên tục bàn giao nàng không cho phép lộ ra việc này, để tránh đả thảo kinh xà, nàng đều muốn tự mình chạy tới trợ trận.

Ai. . . . Vô luận được hay không được, chỉ cần cuối cùng người không có việc gì liền tốt. . . . .

Tiêu Nguyệt Nghê lặng yên suy nghĩ.

Bên kia.

Vạn chúng chú mục phía dưới, trong tay Tề Nguyên kéo lên đan lô, một mặt phong khinh vân đạm tiến vào đấu trường.

Lần này tham gia trận chung kết tổng cộng có mười tên đan sư, trừ hắn cùng Lưu Đan Thần tương đối tuổi trẻ bên ngoài, còn lại tám người đều là chút thành danh đã lâu lão gia hỏa.

Đám này lão gia hỏa từng cái đều là thân phận tôn sùng Thiên giai đan sư, tự nhiên sẽ không cùng "Từ Phúc" tên tiểu bối này nói thêm cái gì, cho dù gặp, cũng chỉ là thái độ hờ hững khẽ gật đầu, tính là chào hỏi.

Không đợi hắn đi tới trận chung kết chuyên môn đan phòng, sau lưng liền truyền đến một đạo quen thuộc giọng nam:

"Lúc đầu cho rằng lần so tài này sẽ phi thường không thú vị, không nghĩ tới thế mà còn có thể đụng tới một cái miễn cưỡng nhìn đập vào mắt đối thủ, thực sự là để người vui vẻ."

"Từ đạo hữu, hôm nay ta Lưu mỗ người sẽ toàn lực ứng phó, chúng ta có thể thống thống khoái khoái đọ sức một phen."

Nghe nói như thế, Tề Nguyên xoay người nhìn lại, liền thấy Lưu Kỳ một mặt hưng phấn ôm đan lô đi tới, thoạt nhìn chiến ý tràn đầy.

Người này, còn mẹ nó hăng hái có phải không?

Đối mặt Đan Thần chủ động khiêu chiến, Tề Nguyên một chút đều không mang sợ, hắn khẽ lắc đầu, từ tốn nói:

"Ngươi rất biết luyện đan sao?"

Lưu Kỳ nghe sững sờ, theo bản năng hồi đáp:

"Luyện đan? Ta đương nhiên biết."

Đã thấy Tề Nguyên khẽ mỉm cười, đầy mặt ý vị thâm trường nói ra:

"Chỉ biết luyện đan có làm được cái gì, hiện tại đi ra lăn lộn, coi trọng chính là bối cảnh, minh bạch không?"

"Bối cảnh?"

Nghe vậy, Lưu Kỳ có chút mộng bức, tựa hồ hoàn toàn không có lý giải đối phương ẩn chứa có ý tứ gì.

Bên này Tề Nguyên lười tiếp tục phản ứng hắn, trực tiếp xua tay, tiếp tục hướng về đan phương đi đến, chỉ để lại một cái cao thâm khó dò bóng lưng. . ..