Chương 452: Không có cách nào, đều quen thuộc

Chương 452: Không có cách nào, đều quen thuộc

Đứng ra nói một trận quang minh chính đại lời xã giao về sau, Đan Sư hiệp hội hội trưởng Sở Nhâm liền tuyên bố trận chung kết bắt đầu.

Lần này trận chung kết chọn lựa quy tắc là một lò phân thắng thua, ở đây mười vị đan sư cần tại trong vòng sáu canh giờ luyện chế ra một lò Thất Huyền nuôi khiếu đan, sau đó căn cứ ra đan phẩm chất phân chia cao thấp.

Thất Huyền nuôi khiếu đan là một loại vô cùng trân quý Thiên giai đan dược, độ khó luyện chế đặt ở Thiên giai đan dược bên trong đều thuộc về đứng đầu nhất một loại kia.

Cho dù là những cái kia uy tín lâu năm Thiên giai đan sư, hơi không cẩn thận cũng có thể luyện chế thất bại, lại càng không cần phải nói cam đoan phẩm chất.

Cùng lúc đó, bởi vì đan dược cấp bậc càng cao, cần thời gian hao phí càng lâu, trong vòng sáu canh giờ luyện chế ra một lò Thiên giai đan dược, đối với bất luận cái gì đan sư đến nói đều là một tràng thử thách.

Đương nhiên, Tề Nguyên đối với cái này không thèm để ý chút nào, dù sao phía sau mình đứng chính là danh xưng đan đạo người thứ nhất tổ Đan Thánh, những người khác luôn không khả năng so Đan Thánh còn lợi hại hơn a?

Hắn vừa nghĩ, một bên ôm một đống lớn tài liệu đi vào tranh tài dùng đan phòng, đóng cửa lại phía sau liền bắt đầu nằm ngửa. . . . .

Cùng lúc đó, mười mặt to lớn pháp kính chậm rãi thăng thiên, lơ lửng trong mây, mặt kính bên trên, chiếu rọi ra mười vị đan sư thân ảnh.

Cho dù đứng tại đấu trường bên ngoài trên đường phố, đều có thể vô cùng rõ ràng nhìn thấy những người dự thi luyện đan tình cảnh, tất cả mọi người tại ngước đầu nhìn lên, mắt không chớp nhìn lên bầu trời bên trên hình ảnh.

"Các ngươi mau nhìn, trận chung kết bắt đầu, thật khẩn trương a!"

"Có khả năng tận mắt nhìn thấy một đám đứng đầu đan sư mở lò luyện đan, là đủ khiến người được ích lợi không nhỏ, không uổng công bản nhân thật xa chạy tới xem thi đấu."

"Tê. . . . Thật lợi hại! Cái kia kêu Từ Phúc đan sư thế mà nhanh như vậy liền đem dược tính dữ dằn nằm dương chi xử lý ngoan ngoãn, không hổ là cao thủ quyết đấu, mỗi một cái động tác đều là chi tiết."

"Oa, hiện nay xem ra, vẫn là hai cái bên ngoài tuổi trẻ đan sư lợi hại nhất, loại kia ung dung không vội, không chút phí sức cảm giác, rõ ràng so mặt khác đối thủ cao hơn một cái cấp độ."

. . . . .

Pháp nội soi phương, vô số khán giả nhìn hoa mắt thần mê, nghị luận ầm ĩ, không biết bao nhiêu đan đạo kẻ yêu thích bị vạch tội thi đấu đan sư bọn họ bày ra phong thái tin phục.

Chỗ khách quý ngồi, Đan Sư hiệp hội Chấp Sự trưởng lão Phạm Tiêu mặt lộ kinh sợ, chỉ vào pháp kính ca ngợi nói:

"Xem ra Phạm mỗ trước đây đoán không sai, cái này giới giải thi đấu khôi thủ rất có thể sẽ từ Lưu từ giữa hai người sinh ra, các ngươi cho rằng bọn họ hai cái bên trong người nào có thể càng hơn một bậc?"

Ngồi tại bên cạnh hắn hoa phát lão giả cười ha hả vuốt râu, gật đầu nói:

"Hai người tuổi còn trẻ lại nắm giữ như vậy tạo nghệ, quả thật không hổ là kỳ tài ngút trời."

"Bất quá theo lão phu nhìn, Lưu sư điệt thủ pháp còn hơi có vẻ ngây ngô, có thật nhiều đáng giá đắn đo chỗ, không bằng cái kia kêu Từ Phúc tiểu bối trầm ổn lão luyện, chuẩn mực nghiêm cẩn. Bởi vậy, vẫn là Từ Phúc càng hơn một bậc."

Lời vừa nói ra, lập tức liền đưa tới đại bộ phận người phụ họa, trong đó liền bao gồm rất nhiều thanh danh hiển hách Thiên giai đan sư.

Những người này ánh mắt cỡ nào độc ác, một cái liền có thể nhìn ra giữa hai bên phong cách khác biệt.

Lưu Kỳ thích đường lối sáng tạo, thủ pháp luyện đan càng là thiên mã hành không, không bám vào một khuôn mẫu.

Nhưng Từ Phúc lại quy củ, mỗi một cái động tác đều cực độ tinh chuẩn, giống như là dùng có thước đo một dạng, nghiêm ngặt dựa theo công nhận khuôn mẫu làm việc, hiện ra một loại sách giáo khoa hoàn mỹ trôi chảy, hiện trường thế hệ trước đan sư tự nhiên càng thích gò bó theo khuôn phép đan đạo.

Không thích hợp!

Nhìn qua pháp trong kính đạo kia bận rộn thân ảnh, xem như Đan Sư hiệp hội hội trưởng Sở Nhâm không khỏi lông mày nhíu lên, chậm rãi buông xuống trong tay linh trà, trong lòng sinh ra một loại nhàn nhạt cảm giác bất an.

Trước đó, hắn cho tới bây giờ chưa từng thấy nhà mình vị sư đệ này nghiêm túc như thế đối đãi một lò đan dược.

Loại này tuyệt đối chuyên chú, trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác trạng thái, đã hoàn toàn lật đổ Sở Nhâm trong lòng ấn tượng, càng làm cho hắn cảm nhận được một tia áp lực.

Hắn nhớ tới sư tôn từng chính miệng nói qua, một khi cái này từ trước đến nay bại hoại sư đệ cải tà quy chính, tuyệt đối có thể bộc phát ra vượt mức bình thường tiềm lực.

Nghĩ tới đây, Sở Nhâm tâm tình càng thêm phức tạp, đã vui mừng lại lo lắng.

Vui mừng là nhà mình sư đệ cuối cùng sinh ra một chút thắng bại tâm, không tại giống phía trước như thế không làm việc đàng hoàng; lo lắng chính là, đối mặt một vị đột nhiên giác tỉnh khoáng thế kỳ tài, không biết sư tôn đỡ hay không ở.

Sở Nhâm âm thầm nghĩ.

Theo thời gian trôi qua, pháp trong gương, "Từ Phúc" lò kia Thất Huyền nuôi khiếu đan đã sắp đến hồi kết thúc, chỉ thấy hắn thuần thục vô cùng đánh ra một đạo thu hỏa đan quyết, thủ pháp tinh diệu tuyệt luân, khiến những cái kia thạo nghiệp vụ các khán giả nhìn liên tục gật đầu.

Tại hàng ngàn hàng vạn người nín thở nhìn chăm chú bên trong, nắp lò mở ra, ba hạt màu đỏ thẫm đan hoàn yên tĩnh trưng bày tại đáy lò, hắn bên trên đan văn dày đặc, màu sắc sáng rõ, cho thấy cực cao phẩm chất.

"Từ Phúc thành công!"

"Quá kinh khủng, mỗi một viên đều là cực phẩm, cho dù Đan Thánh xuất thủ, cũng bất quá như vậy đi?"

"Người này tuổi tác không cao, tại đan đạo bên trên tạo nghệ lại khủng bố như vậy, tương lai thành tựu chắc chắn bất khả hạn lượng!"

"Ổn! Một lò luyện ra ba viên cực phẩm Thất Huyền nuôi khiếu đan, giải thi đấu khôi thủ đã trừ hắn ra không còn có thể là ai khác, những người khác xem như là toi công bận rộn. . . . ."

...

Liên tục không ngừng kinh hãi âm thanh bên trong, đến từ rất nhiều thế lực tân khách nhìn hướng "Từ Phúc" ánh mắt đều biến thành nóng bỏng, bực này tiền đồ Vô Lượng tuổi trẻ đan sư, nếu như có thể đem mời chào tới, tuyệt đối có thể trở thành một cỗ thiên đại trợ lực.

Rất nhanh, Tề Nguyên liền từ bên trong đan phòng đẩy cửa đi ra ngoài, sau đó tại mọi người nhìn kỹ hướng về giám khảo ghế ngồi đi đến, bộ pháp vững vàng, thần sắc bình tĩnh, một phái phong phạm cao thủ.

Nhìn thấy ngọc bàn bên trên ba hạt cực phẩm Thất Huyền nuôi khiếu đan, giám khảo bọn họ liền vội vàng đứng lên đón lấy, trải qua một phen kiểm tra thực hư về sau, lập tức liền đối đan dược phẩm chất tiến hành uy tín chứng nhận:

Đan thành cực phẩm!

Nghe đến kết quả, lại lần nữa để mọi người cảm thấy chấn động không gì sánh nổi.

Phải biết, luyện chế Thất Huyền nuôi khiếu đan loại này đẳng cấp đan dược, cho dù Thiên giai đan sư đều sẽ cảm thấy khó giải quyết  dưới tình huống bình thường mười trong lò luyện thành năm lô đều tính toán vận khí tốt.

Thành công năm trong lò, cho dù có một lò phẩm chất có thể đạt tới thượng phẩm, là đủ bị xem như một kiện không được thành tựu, có thể thổi tốt nhất dài một hồi.

Bây giờ "Từ Phúc" không những một lần thành công, còn trực tiếp luyện thành một lò cực phẩm, hoàn toàn đổi mới mọi người đối đan đạo nhận biết.

Đang lúc tất cả mọi người đắm chìm trong khiếp sợ thời điểm, trên sàn thi đấu dị biến nảy sinh.

Nguyên bản màu xanh lam bầu trời bỗng nhiên ảm đạm xuống, một đoàn nhỏ đen như mực mây đen vô căn cứ hiện lên, nháy mắt liền trôi dạt đến tòa nào đó đan phòng trên không.

Mây đen bên trong, từng đạo màu xanh tím điện xà lao nhanh lưu chuyển, tỏa ra từng đợt khí tức hủy diệt.

Thình lình dị tượng lập tức liền hấp dẫn chú ý của mọi người, từng đôi kinh nghi bất định ánh mắt chỉ lên trời bên trên nhìn, đều lộ ra vẻ không thể tin được.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Chẳng lẽ là có người muốn tại loại này trường hợp bên dưới Độ Kiếp. . . . ."

Quấy rối âm thanh bên trong, cái nào đó Đan Sư hiệp hội trưởng lão không biết nghĩ đến cái gì, nhịn không được kêu lên sợ hãi:

"Không đúng! Tu sĩ kiếp vân không thể nào là dạng này hình thái, là Đan Kiếp... Lưu sư điệt luyện chế ra đến đan dược đã dẫn phát Đan Kiếp!"

Nghe nói như thế, bốn phía lập tức lâm vào hoàn toàn yên tĩnh, lập tức liền một mảnh hít khí lạnh âm thanh.

Cái này Lưu Kỳ đến tột cùng luyện ra cái gì quỷ đan dược, thế mà đưa tới trong truyền thuyết Đan Kiếp, cái này mẹ nó cũng quá khoa trương a?

Bên kia, nhìn lên trên trời mê ngươi bản kiếp vân, Tề Nguyên biểu lộ cũng có chút ngạc nhiên, bất quá rất nhanh liền khôi phục bình thường.

Dù sao Lưu Đan Thần ở trong mắt hắn cũng sớm đã trở thành một loại không thể dùng lẽ thường suy đoán tồn tại, liền tính tại trên người đối phương xuất hiện lại làm sao không hợp thói thường sự tình, hắn đều sẽ sinh ra đương nhiên cảm giác.

Không có cách, đều quen thuộc....