Chương 453: Lưu Kỳ trong lò đan không có đan dược, thành tích bãi bỏ

Chương 453: Lưu Kỳ trong lò đan không có đan dược, thành tích bãi bỏ

Đan Kiếp?

Trên đài hội nghị, Đan Sư hiệp hội hội trưởng Sở Nhâm nheo mắt, đột nhiên từ trên ghế đứng lên, vẻ mặt mang theo nồng đậm kinh hãi, trong lòng càng nhiều hơn là khó xử.

Thiên kiếp cũng không phải là tu sĩ chuyên môn, vô luận là cỏ cây ngoan thạch, vẫn là hoa, chim, cá, sâu, chỉ cần ở vào Thiên đạo bên trong phạm vi quản hạt, cũng có thể bị thiên kiếp tẩy lễ.

Đan dược cũng giống như vậy, trong truyền thuyết, nếu như đan sư có thể luyện chế ra phẩm chất hoàn mỹ đến nghịch thiên đan dược, tại đan dược ra lò quá trình bên trong liền sẽ dẫn phát Thiên đạo ghen ghét, hạ xuống Đan Kiếp ngăn cản đan dược ra lò.

Đan Kiếp thuyết pháp tại đan sư bên trong lưu truyền rất rộng, tại các loại đan đạo trong điển tịch đều có mười phần ghi chép tỉ mỉ, nhưng cực ít có người thấy tận mắt, xuất hiện tỉ lệ cực kỳ bé nhỏ.

Nhưng tu tiên giới truyền thừa xa xưa, cho dù xác suất lại nhỏ sự tình, tích lũy cũng có thể tích lũy đến hàng ngàn hàng vạn kiện ví dụ thực tế, đủ để cho thế nhân tổng kết ra một chút liên quan tới Đan Kiếp quy luật cơ bản.

Trong đó nhất rõ ràng quy luật chính là, càng là phẩm chất nghịch thiên đan dược, dẫn tới Đan Kiếp xác suất cũng liền càng lớn.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, Lưu Kỳ luyện chế ra đến Thất Huyền nuôi khiếu đan, phẩm chất đã vượt qua cực phẩm cấp độ, bởi vậy mới đưa đến Đan Kiếp xuất hiện.

Mặc dù sư tôn luyện chế ra đến đan dược đầy đủ ưu tú, nhưng so với một lò có thể phát động Đan Kiếp đan dược, chênh lệch quả thực không phải một điểm nửa điểm mà!

Nhưng bây giờ vấn đề lớn nhất, chính là hắn đã đáp ứng sẽ "Từ Phúc" đẩy lên giải thi đấu khôi thủ vị trí, để đổi lấy đối phương hỗ trợ bù đắp đan phương.

Cái này giao dịch quan hệ trọng đại, dung không được có nửa điểm sai lầm, nếu không sư tôn nhiều năm trước tới nay tất cả cố gắng đều đem thất bại trong gang tấc.

"Bây giờ nên làm gì..."

Đối mặt trận này thình lình ngoài ý muốn, Sở Nhâm hơi có chút tâm loạn như ma, trên mặt biểu lộ biến ảo khó lường, nhìn hướng đoàn kia kiếp vân ánh mắt bên trong mang theo từng tia từng tia xoắn xuýt.

Nhà mình vị sư đệ này, thật đúng là để người đau đầu a. . . . .

Thiên phú như vậy, tiềm lực như thế, trách không được sẽ bị sư tôn ký thác kỳ vọng, vô luận chọc ra bao lớn cái sọt đều sẽ bị tùy tiện tha thứ.

Sở Nhâm âm thầm cảm thán.

Cùng lúc đó, tại vô số người trợn mắt hốc mồm nhìn kỹ, trong đan phòng Lưu Kỳ đã tiện tay mở ra cái nắp, lộ ra trong lò cảnh tượng.

Chỉ thấy đan nô bên trong nằm ba hạt sung mãn mượt mà đan hoàn, đan hoàn bên trên trải rộng phức tạp đan văn, toàn thân giáng đỏ, mơ hồ có linh quang mờ mịt lập lòe.

Cho dù là không hiểu đan dược ăn dưa quần chúng, cũng nhìn ra lò đan dược này phẩm chất rõ ràng so trước đó "Từ Phúc" luyện chế cực phẩm Thất Huyền nuôi khiếu đan cao hơn không ít.

"Trời ạ, đây là đẳng cấp gì đan dược, thế mà còn có thể phát sáng?"

"Quá lợi hại, không hổ là có thể dẫn phát Đan Kiếp vô thượng bảo đan, phẩm giai còn tại cực phẩm bên trên, ta nguyện xưng là tuyệt phẩm!"

"Không sai, bằng vào trên trời Đan Kiếp, cái này Lưu Kỳ không được thứ nhất, ai còn có thể được đệ nhất?"

... . .

Ầm ầm!

Ngay tại các khán giả sôi trào không chỉ thời khắc, trên bầu trời Đan Kiếp cũng ấp ủ xong xuôi, một đạo thô to lôi đình vạch phá thiên khung, trong khoảnh khắc liền xé rách đan phòng nóc nhà, hướng về trong lò đan đan dược hung hăng đánh tới.

"Lưu huynh cẩn thận!"

"Mau tránh ra!"

"Đừng quản bên trong đan dược, tranh thủ thời gian chạy đi. . . . ."

Hỗn loạn âm thanh bên trong, Lưu Đan Thần lúc này mới phát hiện có một đạo thiểm điện chính trực thẳng hướng bên này bổ tới, lập tức dọa đến hồn phi phách tán, trong miệng tuôn ra một tiếng "Đậu phộng" sau đó liền lăn lẫn bò hướng một bên tránh đi.

Nhưng mà, hắn động tác làm sao có thể nhanh qua lôi đình, không đợi hắn trốn lên mấy bước, đạo kia sét đã thế sét đánh không kịp bưng tai chậm lại, trùng điệp đánh vào đan lô bên trên.

Ầm

Trong khoảnh khắc ánh lửa nổ vang, tòa kia đen nhánh đan lô toàn bộ nổ tung, từng đợt khói đen phiêu đãng mà ra.

Kèm theo đôm đốp rung động hồ quang điện âm thanh, một cỗ gay mũi mùi khét lẹt tràn ngập ra, thoạt nhìn thê thảm đến cực điểm.

Một hồi lâu trầm mặc về sau, ở đây Đan Sư hiệp hội mọi người vừa rồi nhộn nhịp từ mộng bức bên trong lấy lại tinh thần, cả kinh kêu lên:

"Không tốt! Nhanh chóng đi qua cứu người!"

Nghe được câu này, những người khác vừa rồi như ở trong mộng mới tỉnh, lập tức liền hướng cái kia mảnh đã hóa thành phế tích đan phòng bay vút qua.

Sau một khắc, liền thấy một đạo toàn thân đen nhánh thân ảnh từ phế tích bên trong bò đi ra, một thân tóc dựng lên, làn da cháy đen, dáng dấp chật vật đến cực điểm, rõ ràng là vừa vặn bị điện đã tê rần Lưu Kỳ.

Xác nhận người không có chuyện gì về sau, rất nhiều Đan Sư hiệp hội cao tầng lập tức thở dài một hơi.

Tiểu tử này thế nhưng là cái bất thế ra đan đạo thiên tài, nếu quả thật tại trước mắt bao người xảy ra bất trắc, xem như giải thi đấu người tổ chức Đan Sư hiệp hội sợ là muốn bị các khán giả nước bọt chìm.

"Xong rồi!"

Vân Đài bên trên, Phác Căn Thạc kích động vỗ đùi, dương dương đắc ý đối người xung quanh khoe khoang nói:

"Ta đã nói rồi, có Lưu huynh đệ xuất mã, cái kia Từ Phúc liền tính lợi hại hơn nữa cũng muốn khuất tại thứ hai."

"Các ngươi nhìn, liền Đan Kiếp đều dẫn tới, đủ để chứng minh Lưu huynh luyện chế phẩm chất đan dược nghịch thiên, cái này trận chung kết xem như là ổn!"

Nghe vậy, ở đây mấy vị đạo tử thánh nữ cũng nhộn nhịp gật đầu, hiển nhiên công nhận thuyết pháp này.

Trận chung kết so chính là thành đan phẩm chất, căn cứ thường thức suy đoán, Lưu Kỳ luyện chế ra đến Thất Huyền nuôi khiếu đan đều triệu hoán đến Đan Kiếp, hiển nhiên muốn so "Từ Phúc" luyện chế đan dược càng hơn một bậc.

Bất quá Lưu Kỳ Đan Thánh đệ tử thân phận quá mức đặc thù, chú định rất khó bị thế lực khác mời chào, nếu mà so sánh, vẫn là tán tu xuất thân Từ Phúc muốn tốt lôi kéo nhiều lắm.

Không chỉ là bọn họ, thế lực khác hiển nhiên cũng ôm ý tưởng giống nhau.

Từ khi trận chung kết mở ra đến nay, đám kia tại Vân Đài bên trên quan chiến ngoại tông nhân sĩ trên cơ bản một khắc đều không có nhàn qua, mà là vận dụng các loại biện pháp sẽ đan sư Từ Phúc danh tự truyền về riêng phần mình tông môn, đồng thời kèm theo bên trên "Người này đáng giá đại lực lôi kéo" đánh giá.

Không cần nghĩ liền có thể biết, qua không được bao lâu, liên quan tới Từ Phúc tại đan sư giải thi đấu bên trên đủ loại biểu hiện liền sẽ bày ở rất nhiều thế lực thủ lĩnh trên bàn.

Có lúc, từ vắng vẻ không nghe thấy đến danh truyền thiên hạ, chỉ cần một tràng tranh tài!

Không lâu sau đó.

Về phía sau đổi một thân quần áo mới Lưu Kỳ sinh long hoạt hổ về tới tranh tài hiện trường, cười ha hả đối với ghế giám khảo nói ra:

"Ta không có việc gì, các vị có thể tuyên bố thành tích."

Đón lấy, hắn đầy mặt vui vẻ nhìn Tề Nguyên một cái, thần sắc bễ nghễ nói:

"Từ đạo hữu, đa tạ. Mặc dù ngươi tại đan đạo bên trên tạo nghệ cũng rất lợi hại, nhưng ngươi lần trước tố cáo Vạn Hoa Lâu hành động nhưng để người vô cùng khó chịu."

"Cho nên ta đáp ứng qua Phác huynh đệ, hôm nay tuyệt sẽ không lưu thủ, cái này thứ nhất, ta Lưu mỗ người quyết định được!"

Tiểu tử này, còn mẹ nó chứa vào?

Tề Nguyên cười cười, biểu lộ ôn hòa khen một câu:

"Làm không sai."

Giờ phút này, trong lòng hắn mới có hơi bừng tỉnh.

Trách không được lần này Lưu Đan Thần tựa như là điên cuồng đồng dạng nghiêm túc đứng đắn, như trước kia so sánh phảng phất đổi một người, suy nghĩ cả nửa ngày lại là bởi vì chính mình hại hắn không có chỗ đi dạo kỹ viện, quả thực im lặng.

Đương nhiên, hệ thống nhiệm vụ chi nhánh là để hắn tại đan sư giải thi đấu bên trong thu hoạch được trước ba, đến mức nói là đệ nhất vẫn là thứ hai kỳ thật căn bản là không quan trọng.

Dù sao nhiệm vụ bản thân đã ổn, Tề Nguyên căn bản liền lười cùng con hàng này chấp nhặt, hắn còn trông chờ Lưu Đan Thần tiếp tục nghiên cứu phát minh 【 thiểm điện số hai 】 đây.

Liền tại hai người lén lút giao lưu thời điểm, đã thấy trọng tài trên đài ban giám khảo bọn họ hai mặt nhìn nhau, phụ trách quyết định thành tích cuối cùng Sở Nhâm ho nhẹ một tiếng, cao giọng tuyên bố:

"Lưu Kỳ trong lò đan không có đan dược, trận chung kết thành tích hủy bỏ, tạm liệt vào thứ nhất đếm ngược!"

Âm thanh quanh quẩn tại trên sàn thi đấu trống không, nháy mắt liền để nguyên bản ồn ào hiện trường yên tĩnh trở lại, bầu không khí lại lần nữa lâm vào một mảnh quỷ dị trầm mặc...

Cái gì? !

Bên kia, không những Lưu Kỳ ngây người như phỗng sững sờ ngay tại chỗ, liền Tề Nguyên cũng không nhịn được khóe miệng co giật, nhìn hướng Sở Nhâm ánh mắt tràn đầy cổ quái.

Khá lắm!

Vì giúp anh em làm tấm màn đen, liền trang đều không trang bức có phải không?.