Chương 454: Ban thưởng: Sơ cấp đan đạo tinh thông

Chương 454: Ban thưởng: Sơ cấp đan đạo tinh thông

Ngắn ngủi mộng bức sau đó, Lưu Kỳ bị tức nổi trận lôi đình, nổi giận đùng đùng mở miệng chất vấn:

"Đại sư huynh, ngươi đây không phải là trừng mắt nói lời bịa đặt sao? Ta rõ ràng luyện chế được phẩm chất càng mạnh đan dược, chẳng qua là bị Đan Kiếp hủy mà thôi, ngươi làm sao có thể giả vờ như không nhìn thấy đâu, cái này không công bằng!"

"Lưu sư đệ."

Sở Nhâm ung dung không vội liếc mắt nhìn hắn, không chút khách khí nói ra:

"Ngươi nói ngươi vừa vặn luyện chế được càng tốt đan dược, vậy bây giờ đan dược đâu?"

Lưu Kỳ thần sắc đọng lại, theo bản năng hồi đáp:

"Đan dược đã bị lôi kiếp hủy, mọi người không phải đều nhìn thấy rồi sao?"

Sở Nhâm cười nhạt một tiếng, chững chạc đàng hoàng trả lời:

"Lại không đề cập tới ngươi đan dược là như thế nào hủy đi, căn cứ giải thi đấu quy tắc, đan dược luyện chế thành công về sau, cần từ ban giám khảo đoàn giám định phẩm chất, đồng thời xác nhận thành tích cuối cùng."

"Ngươi bây giờ không bỏ ra nổi đến đan dược, cùng luyện chế thất bại lại có khác biệt gì, làm sao để chư vị ban giám khảo bọn họ cho ngươi chấm điểm?"

"Cái này. . . . ."

Nghe đến đối phương giải thích, Lưu Kỳ lập tức có loại không phản bác được cảm giác, há hốc mồm, lại phát hiện chính mình căn bản tìm không ra bất kỳ lý do gì phản bác.

Dựa theo lẽ thường, chỉ cần là cái hơi hiểu chút luyện đan tri thức người, đều sẽ biết mở lò lúc xuất hiện Đan Kiếp ý vị như thế nào, luận phẩm chất đan dược, tuyệt đối so bình thường cực phẩm đan dược mạnh lên rất nhiều, nếu không không có khả năng dẫn tới Thiên đạo ghen ghét.

Bây giờ đối phương mà lại cắn chết nói hắn trong lò đan không có đan dược, đồng thời luôn mồm chuyển ra quy tắc nói sự tình, ngược lại để hắn trong lúc nhất thời khó mà cãi lại.

Bất quá Lưu Kỳ tự nhiên sẽ không cam lòng bị như thế lừa gạt ở, lúc này mặt liền đỏ lên, tức giận bất bình tranh luận nói:

"Họ Sở, thua thiệt hai người chúng ta vẫn là đồng môn sư huynh đệ đâu, ngươi không giúp người trong nhà thì cũng thôi đi, vậy mà còn cùi chỏ ra bên ngoài ngoặt, thực sự là thật quá mức!"

Nghe vậy, Sở Nhâm lông mày nhíu lại, nghĩa chính từ nghiêm quát lớn:

"Chính là bởi vì ngươi ta là đồng môn, Sở mỗ liền càng có lẽ theo lẽ công bằng chấp pháp, quyết không làm việc thiên tư!"

Nhìn hắn bộ này lục thân không nhận, kiên quyết không bao che khuyết điểm công chính điệu bộ, một bên Tề Nguyên nhịn không được nhếch miệng, âm thầm oán thầm nói:

Cái này Sở hội trưởng không hổ là đạo hạnh cao thâm lão giang hồ, không những da mặt đủ dày, nói về đại đạo lý đến cũng là một bộ một bộ, nếu như không phải biết đối phương phía trước sở tác sở vi, thật đúng là sẽ bị người này cho hù dọa.

Đương nhiên, xem như trên thực tế kẻ thu lợi, Tề Nguyên tự nhiên sẽ không đứng ra vạch trần, mà là tại biểu lộ khoan thai đứng ở một bên xem kịch.

Quả nhiên, đối mặt trước mắt "Đầy người chính khí, thiết diện vô tư" đại sư huynh, Lưu Kỳ bên này khí thế rất nhanh liền bị áp chế xuống dưới, hắn một mặt bi phẫn lắc đầu, cắn răng nói ra:

"Vậy ta lại đi luyện một lò, được đi?"

Vừa mới dứt lời, liền bị Sở Nhâm quả quyết cự tuyệt:

"Không được! Trận chung kết quy tắc chính là một lò phân thắng thua, ngươi lò kia đan dược đều nổ, làm sao có thể lại luyện lò thứ hai?"

Ngay sau đó, hắn liền đối với xung quanh phụ trách duy trì trật tự thủ vệ hạ lệnh:

"Người tới, trước tiên đem người dự thi này mời đi xuống."

Rất nhanh, liền có mấy tên thủ vệ lao đến, nửa nửa chảnh sẽ buồn bực suy nghĩ muốn thổ huyết Lưu Đan Thần kéo xuống.

Cùng lúc đó, khán giả một phương cũng bạo phát ra kịch liệt thảo luận, đồng thời cấp tốc phân hóa thành hai phe cánh, đối Đan Sư hiệp hội cách làm bên nào cũng cho là mình phải, lẫn nhau ở giữa ồn ào không thể dàn xếp.

"Quá đáng, Đan Sư hiệp hội đây chính là trần trụi đổi trắng thay đen a, nhân gia Lưu Đan thầy đều luyện ra lợi hại như vậy đan dược, thế mà đều không thắng được, ta không phục!"

"Hừ! Ngươi biết cái gì? Tiểu tử kia đan dược đã bị Đan Kiếp hư hại, căn bản là không thể tính toán thành công ra lò, trực tiếp phán thua không có một chút mao bệnh!"

"Vị nhân huynh này lời ấy kinh ngạc, sở dĩ cử hành đan sư giải thi đấu, chính là vì tuyển ra tối cường đan sư, bây giờ có người luyện chế đan dược rõ ràng đã vượt ra khỏi cực phẩm phạm trù, vì cái gì không thể được đệ nhất?"

"Mặc dù nói như vậy cũng không có sai, nhưng quy tắc chính là quy tắc, tất nhiên chế định đi ra, vậy thì nhất định phải tuân thủ một cách nghiêm chỉnh, nếu không há không lộn xộn?"

"Cái này lại là cái gì nói nhảm? Quy tắc còn nói phẩm chất đan dược kẻ cao nhất thắng đâu, chiếu ngươi ý tứ, Lưu Đan thầy rõ ràng luyện chế được đan dược tốt nhất, sau đó lại bị phán làm một tên sau cùng, trường hợp này liền rất hợp lý sao?"

"Nghĩ tranh cãi có phải không? Lão tử liền thích hỗ trợ Đan Sư hiệp hội quyết định, không phục đi ra đơn đấu a!"

"Thảo cmn ai sợ ai a! Đơn đấu liền đơn đấu, chờ chút chớ đi. . . . ."

. . .

Liền tại đấu trường trong ngoài hỗn loạn tưng bừng thời khắc, ngồi ngay ngắn ghế khách quý Tiết Thiên Lan đôi mắt bên trong u mang lập lòe, khóe miệng nổi lên một vệt âm lãnh tiếu ý.

Trầm ngâm chỉ chốc lát về sau, hắn rất bình tĩnh hướng một bên thủ hạ truyền âm vài câu, sau đó liền bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần, kiên nhẫn chờ đợi kết quả cuối cùng.

Trùng trùng điệp điệp tiếng thảo luận bên trong, thời gian cũng đi theo thần tốc chuyển dời, cái này đến cái khác người dự thi từ trong đan phòng đi ra.

Có lẽ là bởi vì bị vừa rồi thanh thế kinh người Đan Kiếp sở kinh quấy nhiễu, còn thừa tám tên đan sư biểu hiện toàn bộ đều không như ý muốn, trong đó có bốn tên đan sư thậm chí trực tiếp tuyên bố luyện đan thất bại, liền cái thành tích đều không có.

Mặt khác bốn vị đan sư bên trong có hai vị miễn cưỡng luyện chế được hạ phẩm Thất Huyền nuôi khiếu đan, bị phán là thứ tư thứ năm.

Mà xem như lúc trước đại đứng đầu khóa trước quán quân phạm hằng thì luyện chế được trung phẩm cấp độ Thất Huyền nuôi khiếu đan, đồng thời lấy cực kỳ yếu ớt ưu thế áp chế một vị khác đồng dạng luyện chế ra trung phẩm Thất Huyền nuôi khiếu đan đan sư, danh liệt thứ hai.

Đến đây, trận chung kết kết quả đã toàn bộ tuyên bố:

Thần bí tán tu Từ Phúc bằng vào ưu thế thật lớn lực áp quần hùng, thu được lần này đan sư đại hội chức thủ khoa!

Làm Đan Sư hiệp hội hội trưởng đích thân tuyên bố trận chung kết xếp hạng thời điểm, lập tức liền đưa tới như núi kêu biển gầm tiếng hoan hô.

Mặc dù kết quả như vậy vẫn như cũ tranh luận khá lớn, nhưng người nào cũng không thể phủ nhận, tại chính thi đấu cùng trong trận chung kết, vị này lai lịch thành mê tuổi trẻ đan sư xác thực triển lộ ra kinh thế hãi tục luyện đan trình độ.

Hắn thủ pháp luyện đan chi lão đạo, liền những cái kia uy tín lâu năm Thiên giai đan sư đều cảm thấy mặc cảm, tâm phục khẩu phục, đủ để xưng được là vạn năm khó gặp đan đạo kỳ tài.

Tại kết quả xác nhận một nháy mắt, Tề Nguyên bên tai liền vang lên một đạo băng lãnh hệ thống cơ giới thông báo âm:

"Đinh! Chúc mừng kí chủ thu hoạch được đan sư giải thi đấu quán quân, khen thưởng hai vạn nghịch tập điểm tích lũy, pháp bảo cấp đan lô Thái Ất luyện tinh lô, một lần thông qua hệ thống bù đắp không hoàn chỉnh đan phương cơ hội, sơ cấp đan đạo tinh thông "

"Đinh! Chi nhánh hệ liệt nhiệm vụ 【 đan tiên chi mê 】 chính thức mở ra, kí chủ có thể tại nhiệm vụ danh sách bên trong xem xét, khen thưởng vật phẩm sẽ tự động cấp cho đến hệ thống không gian, sơ cấp đan đạo tinh thông rót bên trong. . . . ."

Kèm theo hệ thống âm rơi xuống, Tề Nguyên nháy mắt hổ khu chấn động, vô số liên quan tới đan đạo tri thức cùng kinh nghiệm điên cuồng tràn vào trong đầu bên trong, đồng thời không trở ngại chút nào hóa thành một phần của thân thể hắn.

Bề bộn rườm rà tin tức cũng không có để hắn cảm thấy không chút nào vừa, ngược lại có loại sáng tỏ thông suốt cảm giác kỳ diệu, phảng phất tất cả tri thức nguyên bản thuộc về chính hắn, bây giờ bất quá là bị tỉnh lại mà thôi. . .

Tiếp theo một cái chớp mắt, Tề Nguyên liền từ loại này huyền chi lại huyền trạng thái bên trong khôi phục lại, một loại thoát thai hoán cốt cảm động tự nhiên sinh ra.

Không ngoài dự đoán, hệ thống khen thưởng 【 sơ cấp đan đạo tinh thông 】 cùng đơn giản thô thiển không có bất cứ quan hệ nào, mà là nhắm thẳng vào đan đạo bản nguyên đại đạo chí lý.

Mặc dù chỉ là sơ cấp, nhưng hắn lại có tự tin có khả năng hoàn mỹ luyện chế ra bất luận cái gì Thiên giai đan dược phía dưới đan dược, chỉ cần thoáng xuất thủ, liền có thể đạt tới hệ thống xuất phẩm trình độ!.