Chương 455: Cái này không giống như xem người ta luyện đan có ý tứ nhiều?

Chương 455: Cái này không giống như xem người ta luyện đan có ý tứ nhiều?

Tuyên bố giải thi đấu kết quả về sau, liền đến vui tay vui mắt trao giải phân đoạn.

Vì hiển lộ rõ ràng long trọng, Đan Sư hiệp hội còn chuyên môn làm cái lòe loẹt trao giải đài, hắn bên trên treo châu kết hoa, tráng lệ, có khác rất nhiều Thụy thú tường cầm bồng bềnh nhảy múa.

Tóm lại, không quản kết quả có hay không tranh luận, chủ sự phương tại tô đậm bầu không khí phương diện này xác thực làm vô cùng đúng chỗ.

Tề Nguyên xem như đan sư giải thi đấu khôi thủ, trừ có thể danh dương thiên hạ bên ngoài, còn có thể thu hoạch được phần thưởng phong phú, trừ trăm vạn linh thạch tiền thưởng cùng rất nhiều trân quý thiên tài địa bảo bên ngoài, khiến người chú mục nhất là một đám giá trị liên thành Nhị phẩm đan hỏa, thiên ngoại rơi diệc.

So sánh với trên người hắn Tam phẩm đan hỏa Tử Tủy Cực Diễm, thiên ngoại rơi diệc rõ ràng càng thêm hi hữu khó được.

Sử dụng Nhị phẩm đan hỏa luyện đan, không chỉ có thể giảm mạnh đan dược tạp chất, còn có thể đề cao luyện đan hiệu suất, thậm chí có thể lấy ra đến sát thương địch nhân, tính thực dụng kéo căng, chính là vô số người tha thiết ước mơ trọng bảo.

Giờ phút này, xem như khen thưởng thiên ngoại rơi diệc đang bị phong ấn tại một kiện đặc chế trong hộp ngọc, dẫn tới đông đảo minh bạch cái này hỏa giá trị đan sư bọn họ nóng mắt không thôi, hận không thể chính mình xông đi lên đem thưởng cho nhận.

Bên kia.

Một tòa nằm ở trung tâm nhất Vân Đài bên trên, sắp đặt ba tấm đặc thù bảo tọa, ở giữa ngồi ngay thẳng ba đạo trang phục khác nhau, khí độ uy nghiêm thân ảnh.

Có tư cách tại cái này vị trí xem thi đấu khách quý, đều là toàn bộ trong tu tiên giới tiếng tăm lừng lẫy đại lão.

Ông lão đứng giữa mặc một thân vải thô đạo bào, râu tóc bạc trắng, khuôn mặt khe rãnh ngang dọc, một đôi mắt lại sáng ngời có thần, sáng như ngôi sao, toàn thân tản ra một loại siêu nhiên thế ngoại mờ mịt khí tức, phảng phất không dính nửa phần nhân quả.

Tại hắn bên trái, chính là một vị váy hoa mũ phượng, dáng vẻ ung dung mỹ mạo nữ tử, nữ tử nhìn qua ba mươi tuổi hứa, răng trắng đôi mắt sáng, da thịt trắng hơn tuyết, cử chỉ ở giữa ưu nhã tự phụ, khiến người không dám nhìn gần.

Ngồi phía bên phải nam tử trung niên hình dạng cổ phác, mũi thẳng mà thẳng, một đôi kiếm mi tà phi nhập tấn, thoạt nhìn oai hùng phi phàm, chỉ là ngồi ở chỗ đó, có một cỗ nhét đầy thiên địa nguy nga bá khí.

Ba người chính là Vạn Cổ thánh địa chưởng môn Đoan Dương Tử, Linh Lung thánh địa chưởng môn Thiệu Tuyền Cơ, Vô Nhai thánh địa chưởng môn Hạ Thừa Tiêu.

Thánh địa chưởng môn cấp bậc tồn tại, hưởng thụ đãi ngộ tự nhiên cùng bình thường tân khách hoàn toàn khác biệt, không những được an bài tại phía trước nhất vị trí quan sát toàn cục, có khác một đám Đan Sư hiệp hội cao tầng đích thân tiếp khách, bốn phía còn bố trí phòng ngừa ngoại giới theo dõi trận pháp cấm chế.

Người ngoài chỉ có thể nhìn thấy một đoàn cực độ mơ hồ mây mù quang ảnh, căn bản thấy không rõ lắm phương này Vân Đài bên trên tình hình.

"Hai vị đạo hữu, không nghĩ tới lần này giải thi đấu như vậy đặc sắc, thật đúng là không uổng công chuyến này a."

Hạ Thừa Tiêu chậm rãi thả ra trong tay linh trà, rơi mắt thấy hướng phía dưới đang chuẩn bị lĩnh thưởng "Từ Phúc" trong ánh mắt lóe lên một vệt tán thưởng:

"Đặc biệt là Tổ Đan Thánh đệ tử Lưu Kỳ cùng cái này kêu Từ Phúc tán tu, hai người tuổi còn trẻ, đan đạo tạo nghệ lại như vậy rất cao, thực sự là để người nhìn mà than thở."

Đoan Dương Tử vuốt râu mỉm cười gật đầu, sau đó vẻ mặt thành thật nói

"Không sai, hôm nay xuất hiện lần này thịnh cảnh, đủ để chứng minh đan đạo một đường có người kế tục, thật đáng mừng."

"Cái này nhị tử đều là kỳ tài ngút trời hạng người, ngày sau tiền đồ bất khả hạn lượng, chúng ta Vạn Cổ thánh địa nhất định sẽ toàn lực bảo vệ hai cái này kinh tài tuyệt diễm hạt giống tốt, để tránh bọn họ sau này ngộ nhập lạc lối."

Lão hồ ly này, thật đúng là đủ lòng tham!

Nghe nói như thế, Hạ Thừa Tiêu nhíu mày, khóe miệng hiện lên một vệt cười lạnh.

Đoan Dương Tử lần giải thích này, rõ ràng là tại tuyên bố Vạn Cổ thánh địa coi trọng Lưu từ hai người, chuẩn bị xuất thủ mời chào, đồng thời còn mịt mờ biểu đạt ra để còn lại hai cái thánh địa không nên nhúng tay ý tứ.

Mặc dù trong lòng hắn đối Đoan Dương Tử loại này không để ý tướng ăn hành động có chút bất mãn, nhưng tất cả mọi người là chính đạo, coi trọng một cái mặt ngoài hòa khí, không cần thiết bởi vì một ít miệng lưỡi liền trước mặt mọi người vạch mặt, đến lúc đó công bằng cạnh tranh là được rồi.

Dù sao, thật đến lôi kéo người mới thời điểm, nhìn vẫn là thủ đoạn của chính mình cùng thành ý. . . . .

Liền tại mặt khác hai cái chưởng môn trong bóng tối lục đục với nhau thời điểm, Thiệu Tuyền Cơ vừa rồi khinh hu khẩu khí, chậm rãi từ trong lúc khiếp sợ khôi phục lại.

Tuyệt đối không nghĩ tới, người này thế mà còn cất giấu một tay lợi hại đan đạo bản lĩnh, chính mình phía trước thật đúng là coi thường đối phương.

Thế nhưng là đường đường Thái Huyền đạo tử, vì cái gì muốn lựa chọn mai danh ẩn tích, bí danh Từ Phúc tham gia trận này đan sư giải thi đấu đâu?

Trên thực tế, bởi vì bản thân nàng đối đan đạo một đường rất có hứng thú, vẫn luôn từng có đến quan sát đan sư giải thi đấu thói quen, lần này tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Vì có thể đuổi kịp lần này trận chung kết, Thiệu Tuyền Cơ còn đặc biệt buông xuống Linh Lung thánh địa bên trong các loại rườm rà công việc, tới cùng đồ đệ Tiêu Nguyệt Nghê tụ lại, kết quả rất nhanh liền phát hiện tại đan sư giải thi đấu bên trên rực rỡ hào quang Từ Phúc là Tề Nguyên giả trang.

Bởi vì nàng cùng đối phương ký kết qua chủ tớ khế ước, song phương đã xây dựng lên một loại trong cõi u minh liên hệ, liếc mắt liền nhìn ra cái kia họ Từ tuổi trẻ đan sư có chút đặc biệt.

Nguyên bản Thiệu Tuyền Cơ còn có chút không dám xác định, không đợi tiếp tục điều tra, người nào đó liền chủ động hướng nàng truyền âm thẳng thắn thân phận, xem như là triệt để giải ra phần này nghi hoặc.

Biết "Từ Phúc" nhưng thật ra là Thái Huyền đạo tử áo lót về sau, trong lòng Thiệu Tuyền Cơ sinh ra một loại thoáng như nằm mơ cảm giác.

Chính mình vị này "Chủ nhân" trên thân phảng phất vĩnh viễn bao phủ một tầng thật dày bí ẩn, để người càng ngày càng suy nghĩ không thấu.

Đương nhiên, xem như "Người hầu" một phương, cho dù lại thế nào lo nghĩ, nàng cũng vô pháp làm ra bất luận cái gì phản bội "Chủ nhân" hành động, chỉ có thể ngoan ngoãn nghe theo phân phó, không thể có bất luận cái gì làm trái suy nghĩ.

Đang lúc Thiệu Tuyền Cơ suy nghĩ lưu chuyển thời điểm, phía dưới trao giải nghi thức đã bắt đầu.

Vạn chúng chú mục phía dưới, thắng được giải thi đấu khôi thủ "Từ Phúc" thần sắc tự nhiên bước lên cầu thang, từng bước một hướng về lĩnh thưởng đài bên trên đi đến.

Nhưng mà mới vừa đi tới một nửa, liền có một đạo cao vút âm thanh vang vọng toàn trường:

"Chậm đã!"

Đạo thanh âm này mang theo pháp lực, trong khoảnh khắc liền truyền khắp trong vòng phương viên trăm dặm mỗi một tấc không gian, lập tức hấp dẫn chú ý của mọi người, hiện trường cũng theo đó yên tĩnh lại.

Hoàn toàn tĩnh mịch bên trong, đứng ở đài cao bên trên Đan Sư hiệp hội danh dự phó hội trưởng Tiết Thiên Lan phi thân mà xuống, cao giọng nói ra:

"Đối với giải thi đấu kết quả, lão phu còn có dị nghị!"

Đối mặt lần này thình lình biến hóa, Tề Nguyên đôi mắt nhắm lại, trên mặt nổi lên một tia kinh ngạc.

Lão già này, lại tại phát cái gì thần kinh?

Mặc dù trong lòng còn có nghi hoặc, nhưng loại này sự tình không về hắn quản, đành phải tạm thời dừng bước lại, nhìn một chút đối phương cứu hồ lô bên trong đến tột cùng bán là cái gì thuốc.

Bên kia, xem như hiệp hội hội trưởng Sở Nhâm sắc mặt đột biến, nhịn không được vỗ bàn đứng dậy, tức giận quát:

"Tiết Thiên Lan, ngươi đây là ý gì? Chẳng lẽ ngươi là nghĩ nhiễu loạn đấu trường trật tự hay sao?"

"Ha ha."

Đối mặt chất vấn, Tiết Thiên Lan cười nhạt một tiếng, lạnh giọng nói ra:

"Hội trưởng đại nhân, tại lão phu xem ra, chân chính tại đổi trắng thay đen, đem thật tốt đan sư giải thi đấu làm ô yên chướng khí người, là ngươi!"

Có tình huống!

Nghe được câu này, đấu trường trong ngoài mọi người đều là tinh thần chấn động, nhộn nhịp vểnh tai, tràn đầy phấn khởi đứng xem trận này thình lình phong ba.

Quá kích thích, tại giải thi đấu kết thúc, bên thắng sắp lên đài lĩnh thưởng thời khắc mấu chốt, Đan Sư hiệp hội một phương thế mà xuất hiện nội đấu, cái này không thể so xem người ta luyện đan có ý tứ nhiều?

Trong lúc nhất thời, vô số ăn dưa quần chúng lại lại lại một lần chi lăng, tập trung tinh thần nhìn chằm chằm đài chủ tịch, chỉ sợ sợ tiếp xuống nóng nảy tràng diện.

"Làm càn!"

"Tiết Thiên Lan, ngươi là thế nào cùng hội trưởng đại nhân nói chuyện?"

"Họ Tiết, trước mặt mọi người, há có thể mặc cho ngươi tại cái này hồ đồ, lại không lăn xuống đi, đừng trách lão tử không nói đồng đạo tình nghĩa!"

"Nếu có dị nghị, đương nhiên có thể tại hiệp hội trong hội nghị đưa ra, ngươi dạng này miệng ra điên cuồng lời nói, còn thể thống gì!"

. . .

Bên kia, trung với hội trưởng Sở Nhâm cao tầng các trưởng lão giận tím mặt, nhộn nhịp hướng về phía Tiết Thiên Lan trách mắng lên.

"Hừ! Lão phu hôm nay đứng ra, chính là vì trước mặt mọi người vạch trần hội trưởng đại nhân bộ mặt thật!"

Tiết Thiên Lan không sợ chút nào xung quanh uy hiếp, cười lạnh nói:

"Sở Nhâm thân là hội trưởng, lại bởi vì bản thân riêng tư, đem một cái đan đạo trình độ rối tinh rối mù lừa đảo nâng thành giải thi đấu khôi thủ, hoàn toàn xem những người dự thi khác tâm huyết mồ hôi là không có gì, như vậy hành vi, quả thực khiến người giận sôi!"

Đón lấy, hắn xoay người lại, ánh mắt một mực nhìn chằm chằm không có chuyện gì người giống như Tề Nguyên, mở miệng lời nói:

"Ta nói chính là ngươi, Từ Phúc!"

Ngươi mẹ nó. . . . Thật đúng là hướng về phía anh em đến a?

Đối mặt đoạn này ăn nói mạnh mẽ chất vấn, Tề Nguyên mí mắt đều không nhấc một cái, từ tốn nói:

"A, ngươi đây là tại nói ta gian lận đúng không, như vậy chứng cứ đâu?".