Chương 456: Ngươi nếu là cùng ta trò chuyện cái này, vậy ta nhưng là không mệt

Chương 456: Ngươi nếu là cùng ta trò chuyện cái này, vậy ta nhưng là không mệt

Tiểu tử này làm sao trấn định như thế?

Gặp Tề Nguyên bộ này phong khinh vân đạm bộ dáng, Tiết Thiên Lan không khỏi giật mình trong lòng, bất quá rất nhanh liền trấn định lại, sẽ tất cả những thứ này quy tội đối phương ngay tại dựa vào nơi hiểm yếu chống lại.

Tất nhiên ngươi chuẩn bị chết không thừa nhận, lão phu liền để ngươi nếm thử ngàn người chỉ trỏ, thân bại danh liệt tư vị.

Nghĩ tới đây, Tiết Thiên Lan lại lần nữa cười lạnh:

"Tốt, ngươi muốn chứng cứ đúng không, lão phu liền thành toàn ngươi!"

Đón lấy, hắn liền chỉ vào rơi trên mặt đất mặt kia pháp kính, nói năng hùng hồn đầy lý lẽ nói:

"Đừng tưởng rằng có hội trưởng che chở, ngươi liền có thể gối cao không lo, không chút kiêng kỵ tiến hành gian lận, lại không biết loại này thủ đoạn giấu giếm được người khác, nhưng không giấu giếm được lão phu."

"Cái gương này đã bị trước thời hạn làm qua tay chân, cho thấy hình ảnh căn bản cũng không phải là ngươi phía trước vị trí bên trong đan phòng cảnh tượng, mà là địa phương khác!"

"Cũng chính là nói, tại trước mắt bao người luyện đan người kia cũng không phải là ngươi, mà là một người khác hoàn toàn, thông qua dạng này chướng nhãn pháp, ngươi liền có thể vàng thau lẫn lộn, che giấu chính mình không biết luyện đan sự thật."

"Đến cuối cùng, ngươi liền có thể nhảy qua luyện đan bước tấu, thuận lý thành chương lấy ra sớm chuẩn bị tốt thành phẩm đan dược lừa gạt mọi người!"

Lời vừa nói ra, lập tức liền tại hiện trường đã dẫn phát một mảnh xôn xao, vô số người nghe trợn mắt há hốc mồm, khiếp sợ tại chỗ!

Đậu phộng!

Tin tức này cũng quá mẹ nó nổ tung đi?

Đường đường đan sư giải thi đấu khôi thủ, thế mà bị một cái Đan Sư hiệp hội cao tầng trước mặt mọi người xác nhận là không biết luyện đan newbie, liền gian lận thủ pháp bị đều miêu tả sinh động như thật, giống như thật, quả thực không thể tưởng tượng!

Càng khiến người ta suy nghĩ tỉ mỉ vô cùng sợ chính là, cẩn thận cân nhắc một cái, liền sẽ phát hiện loại này phương thức xác thực thật có mấy phần khả năng thực hiện!

Cũng chính là nói, căn cứ Tiết Thiên Lan đưa ra chỗ sơ hở này, chỉ cần có thể đút lót Đan Sư hiệp hội nội bộ một số nhân vật thực quyền, thậm chí là vị kia phụ trách toàn bộ giải thi đấu tổ chức Đan Sư hiệp hội hội trưởng Sở Nhâm, liền có thể tùy tiện làm đến điểm này.

Trong lúc nhất thời, các khán giả nhìn hướng Tề Nguyên ánh mắt cũng phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, từ vừa rồi thưởng thức cùng sùng bái cấp tốc hóa thành dò xét, xem thường, phẫn nộ. . . . Đủ loại phức tạp cảm xúc lan tràn ra, khiến không khí hiện trường thay đổi đến đặc biệt quỷ dị.

Nếu như lên án là thật, vị này trước đây không lâu còn phong quang vô hạn thiên tài đan sư, sẽ cấp tốc biến thành một cái tội ác tày trời, lừa đời lấy tiếng chi đồ, vĩnh thế thoát thân không được.

Ngoài ra, còn có Đan Sư hiệp hội hội trưởng Sở Nhâm, tại cái này kiện xưa nay chưa từng có to lớn bê bối trước mặt, cũng đem vạn kiếp bất phục, triệt để biến thành toàn bộ tu tiên giới khiển trách đối tượng.

"Làm càn!"

Mắt thấy cục diện càng ngày càng không bị khống chế, Sở Nhâm bị tức song quyền nắm chặt, thái dương nổi gân xanh, nghiêm nghị quát lớn:

"Ngươi thân là hiệp hội một thành viên, tại không có chút nào bằng chứng dưới tình huống, lại công nhiên tung tin đồn nhảm sinh sự, ác ý hãm hại giải thi đấu bên thắng, quả thực tội không thể tha!"

"Từ giờ trở đi, bản hội trưởng liền từ bỏ ngươi tại Đan Sư hiệp hội tất cả chức vụ, chờ sau đó lại đi xử lý. Người tới, đem cái này điên cuồng ngược lại vô đạo chi đồ cầm xuống!"

Tiếng nói vừa ra, hắn đột nhiên vung lên ống tay áo, lập tức liền có một đám thủ vệ khí thế hung hăng hướng Tiết Thiên Lan vây lại, mắt lộ ra lành lạnh chi sắc.

Mặc dù làm như vậy có vẻ hơi qua loa, rất có thể sẽ gây nên càng lớn chất vấn, nhưng Sở Nhâm hiện tại cũng không lo được nhiều như vậy, trước tiên đem trước mắt cái này liên quan hồ lộng qua lại nói.

Người trong nhà biết chuyện nhà mình, Tiết Thiên Lan nói sự tình tất cả đều là thật, vì đem một cái luyện đan đắng tay vịn bên trên giải thi đấu vị trí thứ nhất, hắn cái này hội trưởng không biết tiêu phí bao nhiêu tâm tư.

Chỉ là không nghĩ tới cuối cùng cẩn thận mấy cũng có sơ sót, lại bị hiệp hội nội bộ người bắt được cái chuôi, đối phương còn lựa chọn tại như vậy muốn mạng trường hợp bên dưới đột nhiên làm loạn, để hắn thật sự rõ ràng cảm nhận được cái gì gọi là trở tay không kịp.

Tốt tại hắn xem như hội trưởng, ngày thường uy tín vẫn là tại, miễn cưỡng có khả năng nắm chặt đại cục, không đến mức để tình thế rơi vào không cách nào thu thập hoàn cảnh. . .

"Chậm đã!"

Liền tại Tiết Thiên Lan sắp bị đàn áp đi xuống thời điểm, lại có mấy tên hiệp hội cao tầng đứng dậy, lớn tiếng quát chỉ đạo:

"Hội trưởng, việc này liên quan đến trọng đại, há có thể đơn giản như vậy liền làm ra kết luận, nếu như không trước mặt mọi người cho cái thuyết pháp, tất nhiên sẽ để ở đây rất nhiều đồng đạo trong lòng còn nghi vấn, ngày sau sẽ lời đồn đại nổi lên bốn phía, đối chúng ta Đan Sư hiệp hội thanh danh cực kì bất lợi."

"Đúng vậy a, bởi vì cái gọi là cây ngay không sợ chết đứng, loại này hiềm nghi, vẫn là triệt để làm sáng tỏ cho thỏa đáng."

"Không sai, tối thiểu nhất muốn cho Tiết lão một cái cơ hội nói chuyện. . ."

Nhìn xem những này đứng ra hiệp hội cao tầng, Sở Nhâm một trái tim chìm đến đáy cốc, rốt cuộc hiểu rõ đám người này mục đích cuối cùng nhất:

Đây là một tràng mưu đồ đã lâu bức thoái vị!

Nếu là chỉ có một cái Tiết Thiên Lan ngược lại cũng dễ nói, bây giờ lại có mặt khác cao tầng tham dự đi vào, chứng minh chuyện này đã triệt để làm lớn chuyện.

Cho tới bây giờ trường hợp này, tiếp tục vận dụng thủ đoạn cưỡng chế sẽ chỉ hoàn toàn ngược lại, không những không đạt tới hiệu quả dự trù, sẽ dễ dàng kích thích công phẫn.

Nghĩ tới đây, Sở Nhâm hít sâu một hơi, phất tay kêu dừng xông đi lên thủ vệ, trầm giọng nói:

"Đã có người cho rằng bản hội trưởng xử lý bất công, vậy ta liền cho hắn một cái cơ hội, nhìn xem cái này chịu tội người có gì giải thích."

Ý thức được cục diện một mảnh tốt đẹp, Tiết Thiên Lan dương dương đắc ý liếc Sở Nhâm một cái, thẳng tắp cái eo lời nói:

"Lão phu nói câu câu là thật, tuyệt không phải giả tạo."

"Muốn chứng minh thật giả, có thể một lần nữa sẽ mặt kia pháp kính mở ra, sau đó phái một người tiến vào Từ Phúc tranh tài sử dụng đan phòng, nếu như hình ảnh bên trong chưa từng xuất hiện người kia thân hình, vậy liền chứng minh trong gương cảnh tượng là giả dối!"

Nghe lời ấy, hiện trường các khán giả nhộn nhịp gật đầu tán thành, cảm giác biện pháp này mười phần đáng tin cậy, có thể nói diệu kế.

Nhưng mà Sở Nhâm lại sắc mặt phát lạnh, hừ lạnh một tiếng nói:

"Quả nhiên là tại ăn nói linh tinh, ngươi xem như phó hội trưởng, há có thể không biết những này pháp trong kính bộ trận pháp đường vân đều là duy nhất một lần, một khi dập tắt, liền rốt cuộc khởi động không được, ngươi đây không phải là rõ ràng tại cố tình gây sự sao?"

"Ta đây tự nhiên biết."

Tiết Thiên Lan đôi mắt nhắm lại, chững chạc đàng hoàng nghi ngờ nói:

"Lúc trước mấy lần đan sư giải thi đấu, sử dụng pháp kính tất cả đều là có thể lặp lại sử dụng đặc chế pháp khí, hiện tại còn hoàn hảo không chút tổn hại lưu tại hiệp hội phủ khố bên trong, công năng cũng hoàn toàn bình thường."

"Rõ ràng có giao tình pháp kính có thể dùng, ngươi lần này lại đột nhiên không có dấu hiệu nào hạ lệnh đổi một nhóm duy nhất một lần pháp kính, đây không phải là vì tại sau đó hủy diệt chứng cứ, lại là cái gì?"

Quả nhiên, nghe đến quy tắc này tin tức, mọi người tại đây trên mặt nghi hoặc càng thêm nồng hậu dày đặc, từng đôi mắt đều bắn ra ở trên người Sở Nhâm, chờ lấy giải thích của hắn.

Sở Nhâm da mặt hơi rút, đầy mặt âm trầm đáp lại nói:

"Những cái kia pháp kính niên đại lâu ngày, cũ kỹ không chịu nổi, hiện ra hình ảnh cũng có chút mơ hồ, tại khóa trước giải thi đấu thời điểm liền có không ít khán giả phàn nàn việc này."

"Vì cam đoan chư vị đồng đạo xem thi đấu chất lượng, bản hội trưởng mới đánh nhịp một lần nữa chế tạo một nhóm pháp kính, đáng tiếc lúc ấy đã tới gần giải thi đấu mở ra, chỉ có thể trước chế tạo gấp gáp một nhóm càng thêm dễ dàng chế tạo duy nhất một lần pháp kính, tránh cho chậm trễ đại sự."

"Tóm lại, ngươi nói tới nói lui đều là chút vô cớ suy đoán, không bỏ ra nổi bất cứ chứng cớ gì, liền nghĩ bằng chuyến này nói xấu cử chỉ, quả thực hoang đường đến cực điểm!"

Gặp song phương bên nào cũng cho là mình phải, quần chúng vây xem trên mặt cũng hiện ra hoang mang chi sắc, các loại tiếng nghị luận không dứt bên tai.

Đột nhiên, Tiết Thiên Lan cười ha ha một tiếng, châm chọc nói:

"Ha ha ha, hội trưởng đại nhân, mặc dù ngươi mưu toan bằng vào ba tấc không nát miệng lưỡi nghe nhìn lẫn lộn, đổi trắng thay đen, nhưng ngươi lại coi nhẹ khâu trọng yếu nhất!"

Nói xong, ánh mắt của hắn sáng rực nhìn hướng Tề Nguyên, ngữ khí âm vang nói:

"Đan đạo một đường, sẽ chính là hội, không phải là sẽ không, tuyệt không nửa phần may mắn có thể nói."

"Muốn xác nhận Từ Phúc có hay không gian lận, thực sự là quá đơn giản, để hắn làm lấy tất cả mọi người mặt, lại luyện chế ra một lò đan dược liền tốt."

"Nếu hắn vẫn như cũ có thể bảo trì trong trận chung kết bày ra đan đạo tạo nghệ, liền chứng minh hắn không có gian lận, lão phu lời nói đều là vu cáo."

"Nếu như Từ Phúc tiêu chuẩn giảm lớn, lộ ra nguyên hình, liền chứng minh hai ngươi thông đồng một mạch, ngầm thao tác, đem tất cả làm đồ đần đùa nghịch!"

Lời vừa nói ra, lập tức liền đưa tới một mảnh phụ họa, xem thi đấu các tu sĩ nhộn nhịp đánh trống reo hò lên:

"Đúng đúng đúng! Phương pháp này không sai."

"Để Từ Phúc hiện tại liền luyện chế một lò đan dược, ai đúng ai sai liền có thể liếc qua thấy ngay."

"Không sai, cứ như vậy, chân tướng liền tra ra manh mối."

"Nhanh bắt đầu đi, ta đã không kịp chờ đợi muốn biết rõ tiểu tử này đến cùng có phải hay không lừa đảo. . ."

. . . . .

Ồn ào bên trong, xem như người trong cuộc Tề Nguyên cũng đi theo tâm hoa nộ phóng, hơi kém cười ra tiếng.

Hiện tại ngươi nếu là cùng ta trò chuyện cái này, vậy ta nhưng là không buồn ngủ..