Chương 457: Về sau còn có thể khoái trá chơi đùa hay không ?

Chương 457: Về sau còn có thể khoái trá chơi đùa hay không ?

Tại vô số người xem nhìn kỹ, Tề Nguyên có chút nhíu mày, giả vờ như một bộ bất đắc dĩ bộ dáng, mở miệng phàn nàn nói:

"Ngươi lão thất phu này ăn không răng trắng nói hồi lâu, liền cái chứng cứ đều không bỏ ra nổi đến, liền muốn Từ mỗ thêm luyện một lò đan dược, trên đời này nào có loại này đạo lý?"

Mặc dù trong lòng của hắn đã sớm vui mừng nở hoa, nhưng vẫn là muốn thoáng giãy dụa một cái, nếu là lập tức liền cao hứng bừng bừng tiếp thu phiên này làm khó dễ, nói không chừng Tiết Thiên Lan thật có thể nhìn ra không thích hợp, đến lúc đó trực tiếp chạy làm sao bây giờ?

Muốn thuận thuận lợi lợi câu lão hồ ly này cắn câu, còn cần tiến hành một chút cần phải ngụy trang.

Dù sao lần này đối phương rõ ràng là tính toán đưa người vào chỗ chết, không đến cái trọng quyền xuất kích, chẳng phải là lộ ra anh em dễ ức hiếp?

Quả nhiên, gặp Tề Nguyên bộ này "Không tình nguyện" bộ dạng, Tiết Thiên Lan lập tức dáng vẻ bệ vệ tăng nhiều, cười nhạo nói:

"Họ Từ tiểu tử, chuyện cho tới bây giờ, lại thế nào hung hăng càn quấy đều không có bất kỳ chỗ dùng nào, càng như vậy, liền càng chứng minh trong lòng ngươi có ma!"

"Đối với đan sư giải thi đấu khôi thủ đến nói, luyện chế một lò đan dược quả thực tựa như ăn cơm uống nước đồng dạng đơn giản, mà ngươi lại một mực tại một mực từ chối, sợ hãi rụt rè, liền trước mặt mọi người luyện đan lá gan đều không có, chẳng phải là không đánh đã khai?"

Những lời này lập tức liền đưa tới không ít người đồng ý, nhộn nhịp hướng về phía Tề Nguyên kêu lên:

"Từ Phúc, ngươi nếu là không dám lời nói, dứt khoát liền thừa nhận tính toán, cũng tỉnh mất mặt xấu hổ."

"Đúng rồi! Nếu như tiểu tử này không muốn tự chứng nhận trong sạch, liền chứng minh hắn giải thi đấu đầu tiên là dựa vào ngầm thao tác được đến!"

"Quá mẹ nó đen, ta nói Lưu Đan thầy làm sao sẽ bị vô duyên vô cớ đá ra khỏi cục đây... Nguyên lai quán quân là trước thời hạn dự định tốt a!"

"Đường đường Đan Sư hiệp hội hội trưởng, thế mà trắng trợn trợ giúp hắn người gian lận, đây là thu bao nhiêu tiền?"

...

Đối mặt phô thiên cái địa tiếng chất vấn, ở vào đầu gió đỉnh sóng Sở Nhâm khuôn mặt đen thành đáy nồi, trong lòng càng là trong lòng đại loạn, cả người đều lâm vào to lớn sợ hãi bên trong.

Tiết Thiên Lan sở tác sở vi, hoàn toàn chính là một tràng dương mưu!

Đối với "Từ Phúc" luyện đan trình độ, hắn đã sớm không ôm bất kỳ hi vọng gì, không thể tính toán một chút sẽ không, chỉ có thể nói biết không nhiều!

Nếu đối phương thật trước mặt mọi người luyện một lò đan dược, sợ rằng ngay lập tức sẽ lộ tẩy.

Nhưng bây giờ cục diện đã đâm lao phải theo lao, nếu là cự tuyệt đối thủ nói ra khiêu chiến, sẽ gây nên càng lớn chỉ trích, đặc biệt là những cái kia bị hại người dự thi, vài phút nháo lật trời. . . . .

Liền tại xem như Đan Sư hiệp hội hội trưởng Sở Nhâm chân tay luống cuống thời khắc, Vân Đài bên trên Thiệu Tuyền Cơ đôi mắt đẹp ngưng lại, có loại đi lên hỗ trợ xúc động.

Bất quá bởi vì còn không có nhận đến Tề Nguyên chỉ thị, nàng cũng chỉ có thể kiềm chế lại trong lòng cảm giác kích động này, lựa chọn tạm thời quan sát  chờ đợi sự tình phát triển.

Nàng tin tưởng, lấy nam nhân kia bản lĩnh, tuyệt sẽ không như thế dễ dàng ăn quả đắng...

...

Bên kia, mắt thấy đại bộ phận dư luận đều đứng tại phía bên mình, Tiết Thiên Lan càng thêm đắc ý, lớn tiếng nói:

"Nếu không như vậy đi, đã như ngươi có thể luyện chế thành công một lò còn hư đan, dù chỉ là thượng phẩm, lão phu liền đem toàn bộ thân gia đều bồi thường cho ngươi xem như bồi thường, đồng thời mặc cho ngươi xử lý!"

"So sánh trận chung kết Thiên giai đan dược, còn hư đan bất quá là chỉ là Địa giai đan dược, nếu là liền cái này đều làm không được, liền chứng minh ngươi là triệt triệt để để đại lừa gạt!"

Lời này vừa mới xuất khẩu, lập tức liền để xung quanh tiếng nghị luận im bặt mà dừng, từng đạo tràn đầy ánh mắt kinh hãi rơi vào trên thân Tiết Thiên Lan.

Vị này Tiết hội phó vì để cho Từ Phúc luyện một lò còn hư đan, thế mà áp lên thân gia tính mệnh xem như tiền đặt cược!

Một cái uy tín lâu năm Thiên giai đan sư toàn bộ thân gia, cho dù Đại Thừa tu sĩ cũng muốn động tâm a?

Đương nhiên, cái này đồng nghĩa với, Tiết Thiên Lan phía trước tất cả lên án tuyệt không phải không có lửa thì sao có khói, mà là chắc chắn đối phương luyện không đi ra. . . . .

Nghĩ tới đây, gần như mọi người trong lòng đều hiện lên ra một ý nghĩ:

Tại đan sư giải thi đấu xuất hiện dạng này bê bối, hội trưởng Sở Nhâm chỉ có xuống đài một đường!

Chẳng lẽ nói. . . . . Cái này Đan Sư hiệp hội thật sắp biến thiên hay sao?

Bên kia, gặp hỏa hầu không sai biệt lắm, Tề Nguyên phong khinh vân đạm nhẹ gật đầu, vẻ mặt thành thật nói ra:

"Tốt, đây chính là ngươi nói, sau đó có thể không cần đổi ý a?"

Cái gì?

Tiết Thiên Lan sửng sốt một chút, còn chưa kịp hồi phục, liền thấy đối phương đã không nhanh không chậm từ trong trữ vật không gian móc ra một tòa tinh xảo lộng lẫy đan lô, nhẹ nhàng để dưới đất.

Ngay sau đó, xanh thẫm cỏ, bảy hà quả, kim giác nhảy. . . . . Từng cây luyện chế còn hư đan tài liệu bị liên tiếp không ngừng lấy ra ngoài, tại Tề Nguyên trước người theo thứ tự gạt ra.

Nhìn đối phương quen thuộc đến cực điểm động tác, Tiết Thiên Lan không khỏi nheo mắt, trong lòng sinh ra một loại dự cảm xấu.

Chuyện gì xảy ra?

Tiểu tử này thế mà biết còn hư đan đan phương?

Càng làm cho hắn cảm thấy bất an là, đối phương liền tài liệu cần thiết phân lượng đều nắm không sai chút nào, hoàn toàn không có đan đạo newbie bộ dạng.

Vì để tránh cho "Từ Phúc" dùng thành phẩm đan dược gian lận, hắn chuyên môn chọn lấy tại cấp thấp đan dược bên trong tương đối hẻo lánh còn hư đan, không nghĩ tới căn bản không có làm khó đối phương.

Thấy tình cảnh này, vốn là đứng tại Tề Nguyên một bên Đan Sư hiệp hội Sở Nhâm cũng là mặt lộ kinh hãi, cấp tốc bỏ đi nghĩ biện pháp kêu dừng suy nghĩ.

Không thích hợp!

Hiện tại "Từ Phúc" liền phảng phất đổi một người, giơ tay nhấc chân đều mang một loại tỉnh táo cùng tự tin, cùng hắn trong ấn tượng đan đạo tân thủ hoàn toàn khác biệt.

Tiểu tử này có gì đó quái lạ!

Không biết nghĩ đến cái gì, Sở Nhâm đôi mắt ngưng lại, cưỡng ép đè xuống trong lòng bối rối, nhẫn nại tính tình tiếp tục quan sát.

Tại vô số người nhìn kỹ, Tề Nguyên ung dung không vội xử lý tài liệu, hâm nóng lô, nhóm lửa. . . . . Một loạt động tác nước chảy mây trôi, không có kẽ hở, hoàn toàn không có nửa điểm không lưu loát.

Nhìn thấy trước mắt một màn này, những cái kia thạo nghiệp vụ đan sư lập tức liền bỏ đi đối người nào đó tất cả hoài nghi, nhìn về phía đạo thân ảnh kia trong ánh mắt tràn đầy nồng đậm rung động, còn mang theo một tia kính sợ.

Nếu có một cái từ có thể hình dung dạng này đan đạo, đó chính là. . . . . Hoàn mỹ!

Mỗi một đạo thủ pháp, mỗi một cái trình tự, mỗi một lần điều khiển. . . . . Thậm chí đối với hỏa hầu nắm chắc, toàn bộ đều vừa đúng, không thể bắt bẻ.

Như vậy đan thuật, gần như tại nói!

Vào giờ phút này, tất cả đối đan đạo cảm thấy hứng thú người đều là bình tức tĩnh khí, gắt gao nhìn chằm chằm lô một bên người nhất cử nhất động, sợ lọt mất bất luận cái gì một điểm chi tiết, dẫn đến sau đó hối tiếc không kịp.

Cho dù là những cái kia không hiểu đan đạo ăn dưa quần chúng, vẫn như cũ có thể từ Tề Nguyên trong động tác cảm nhận được một cỗ rung động nhân tâm mỹ cảm.

Thế gian đại đạo khác biệt về cùng đồ  bất kỳ cái gì sự tình luyện đến cực hạn, đều sẽ sinh ra một loại nào đó tự nhiên mà thành, phản phác quy chân đặc biệt đạo uẩn.

Mà "Từ Phúc" quá trình luyện đan, phảng phất chính là "Đạo" cụ hiện, để bất luận kẻ nào đều có thể thể hội ra đan đạo vẻ đẹp.

Ghế giám khảo bên trên, một tên tóc trắng xóa lão đan sư trừng lớn hai mắt, run rẩy âm thanh lời nói:

"Cái này. . . . . Cái này Từ Phúc đan đạo tạo nghệ. . . . Rõ ràng so vừa rồi mạnh hơn! Chẳng lẽ. . . . . Lúc trước tranh tài bên trong, hắn vẫn luôn đang nhường hay sao?"

Nghe nói như thế, người bên cạnh toàn bộ đều sợ ngây người.

Đậu phộng! ! !

Cố ý giấu dốt đều có thể thu hoạch được giải thi đấu khôi thủ, tiểu tử này đan đạo trình độ đến tột cùng khủng bố đến mức nào?

Cho dù biết chân tướng Sở Nhâm, cũng bị không hợp thói thường biểu hiện rung động thật sâu đến, như trút được gánh nặng sau khi, trong đầu đột nhiên xuất hiện một cái ý niệm kỳ quái:

Chẳng lẽ nói. . . . . Nam nhân trước mắt này trước đây chỗ biểu lộ tất cả đều là tận lực giả vờ, bản thân hắn chính là cái kia thần bí đan đạo cao nhân?

Quá kinh khủng!

Từ vừa mới bắt đầu đến đan dược sắp ra lò, đối phương thậm chí chưa từng xuất hiện một tơ một hào sai lầm, tựa như là một đài cực độ tinh vi máy móc, ổn định đến để người buồn nôn!

Nhất làm cho hắn cảm thấy nhức cả trứng chính là, cái này kêu Từ Phúc tuổi trẻ đan sư rõ ràng lợi hại đáng sợ, lại hết lần này tới lần khác đem chính mình ngụy trang thành bất học vô thuật newbie, luôn muốn thông qua gian lận thắng được giải thi đấu, đây không phải là đùa nghịch người chơi sao?

Mặc dù trong lòng âm thầm nhổ nước bọt, hắn vẫn như cũ mắt không chớp nhìn xem người nào đó thần kỳ biểu diễn, sắc mặt hoảng hốt, như si như say...

Cùng lúc đó, Tiết Thiên Lan cả người đều choáng váng, con mắt trừng phải cùng chuông đồng bình thường, trong đầu trống rỗng.

Ta mẹ nó... Không phải đã nói là đan đạo newbie sao, tiểu tử này làm sao đột nhiên biến thành mẹ nó lợi hại?

Người này đan đạo trình độ so Đan Thánh đều muốn ngưu, thế mà vô sỉ đến đi làm gian lận cái kia một bộ, còn biết xấu hổ hay không? Về sau còn có thể hay không vui sướng chơi đùa?

Vừa nghĩ tới sau đó muốn gặp phải hậu quả, hắn liền sắc mặt ảm đạm, toàn thân phát lạnh, trên trán nháy mắt hiện đầy một tầng mồ hôi lạnh.

Lần này phiền phức lớn rồi!

Không lâu sau đó.

Ầm ầm!

Tại mọi người trong ánh mắt kinh ngạc, bầu trời lại lần nữa ảm đạm xuống, một đoàn kiếp vân vô căn cứ dâng lên, hướng về đan lô phương hướng nhanh chóng tụ tập...

Lại là Đan Kiếp!.