Chương 458: Ngươi nghĩ ngược lại là đẹp vô cùng

Chương 458: Ngươi nghĩ ngược lại là đẹp vô cùng

Đan Kiếp giáng lâm mặc dù đột ngột, nhưng cũng không có tại hiện trường gây nên gợn sóng quá lớn, bởi vì các khán giả đã chết lặng.

"Từ Phúc" nắm giữ bực này thần hồ kỳ kỹ luyện đan thuật, dẫn không đến Đan Kiếp mới sẽ để người kỳ quái.

Rất nhanh, đan hỏa chầm chậm dập tắt, nắp lò mở ra, hơn mười hạt tản ra hào quang màu vàng kim nhạt đan hoàn từ trong lò bắn ra, nhẹ nhàng trôi nổi giữa không trung.

Những này mới ra lò còn hư đan từng cái toàn thân tròn trịa, mặt ngoài không có nửa điểm tì vết, phẩm tướng có thể nói hoàn mỹ.

Càng đặc biệt là, đan dược dược tính bị một mực khóa tại đan hoàn nội bộ, cho dù xích lại gần đi nghe, cũng ngửi không thấy mảy may mùi, hoàn toàn vượt ra khỏi bất kỳ một cái nào đan sư đối với còn hư đan tưởng tượng.

Răng rắc!

Không đợi ở đây các khán giả phát ra tán thưởng, trên bầu trời kiếp vân bỗng nhiên kịch liệt phun trào lên, ngay sau đó, một đạo tráng kiện lôi đình giống như lợi kiếm vạch qua hư không, hung hăng đập về phía đan dược vị trí!

Sau một khắc.

Oanh

Một tiếng đinh tai nhức óc tiếng nổ vang vọng đất trời, vô số đạo nhỏ bé điện xà bay ra bốn phía, sẽ xung quanh trong vòng mấy chục trượng tất cả toàn bộ thôn phệ.

Cùng lúc đó, nồng đậm bụi mù che lại tầm mắt của mọi người, tăng thêm hiện trường cực độ rối loạn thiên cơ, liền thần thức đều không thể thăm dò vào.

Thấy thế, dù là Tề Nguyên đã sớm chuẩn bị, trước thời hạn lóe ra Đan Kiếp phạm vi, cũng không nhịn được bị dọa nhảy dựng.

Mẹ nó. . . . Chỉ là luyện cái đan mà thôi, đến mức đó sao.

Nhìn thấy cảnh tượng như vậy, đông đảo đan sư nhịn không được bóp cổ tay thở dài, có loại rất buồn cảm giác.

"Đáng tiếc! Như vậy quý giá đan dược, lại hủy ở thiên kiếp phía dưới, thực sự là quá lãng phí!"

"Phung phí của trời! Phung phí của trời a! Nếu có thể đem những này còn hư đan mang về nghiên cứu một phen, dù chỉ là lý giải chút da lông, lão phu đan đạo tạo nghệ cũng đem lại lên tầng lầu!"

"Có lẽ, thượng thiên căn bản là không cho phép xuất hiện loại này cấp độ đan dược, chúng ta phàm tục có thể làm gì. . . . ."

...

Liền tại vô số khán giả đang vì kiệt tác bị hủy mà cảm thấy tiếc hận thời điểm, trước mắt lôi khói dần dần tản đi, chỉ thấy những kinh nghiệm kia qua lôi kiếp tẩy lễ đan dược vẫn như cũ bình yên vô sự phiêu phù ở giữa không trung, không có bất kỳ cái gì tổn thương.

Không những lông tóc không tổn hao gì, đan hoàn bên trên hào quang cũng bộc phát sáng rực mấy phần, phía trên quanh quẩn lấy một cỗ không nói ra được huyền ảo vận vị, khiến người không tự chủ được bị hắn hấp dẫn.

Đấu trường trong ngoài, hoàn toàn yên tĩnh không tiếng động.

Tất cả mọi người bị kinh hãi miệng há lớn, sững sờ nhìn qua những cái kia hoàn mỹ đến cực hạn đan dược, thật lâu không cách nào ngôn ngữ.

Một hồi lâu mộng bức về sau, hiện trường đám người mới nhộn nhịp lấy lại tinh thần, bạo phát ra núi kêu biển gầm bình thường tiếng nghị luận:

"Trời ạ! Ta có phải hay không hoa mắt, những này còn hư đan vậy mà kháng trụ Đan Kiếp?"

"A? Thế mà không có bị lôi kiếp hủy đi. . . . . Cái này sao có thể?"

"Ngay cả Thiên kiếp đều có thể ngăn cản, đây là người có thể luyện chế ra đến đan dược?"

"Ta hiểu được, là vì Từ Phúc Đại Sư luyện chế còn hư đan cực độ hoàn mỹ, nội nội ngoại ngoại đều không có trộn lẫn một tia tạp chất, đạt tới không có gì sánh kịp phẩm chất, mới có thể xuất hiện cấp thần tích này!"

"Quả thật lợi hại! Vừa vặn Lưu Kỳ đan dược bị Đan Kiếp hủy đi, mà đối mặt đồng dạng Đan Kiếp, Từ Phúc Đại Sư đan dược lại không có nhận đến nửa điểm ảnh hưởng, giữa hai bên lập tức phân cao thấp, đây chính là chênh lệch đi."

"Đại Sư, ta phục! Vừa rồi ta không nên hoài nghi ngài..."

Trùng trùng điệp điệp khen ngợi phía dưới, chính Tề Nguyên cũng nhấn xuống kinh dị trong lòng, thản nhiên tự nhiên thu hồi trước mắt còn hư đan, đồng thời mang theo đan bình đi tới ban giám khảo bọn họ trước mặt, từ tốn nói:

"Từ mỗ còn hư đan đã thành công ra lò, đến mức phẩm chất, chư vị đều có thể bình phán."

Nghe nói như thế, những cái kia đến từ Đan Sư hiệp hội ban giám khảo ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, biểu lộ đều có chút cổ quái.

Mẹ nó. . . . Như vậy trâu bò đan dược, như thế nào chúng ta những này hạng người phàm tục có khả năng đánh giá. . . . . Đây không phải là gây khó cho người ta sao?

Không biết nghĩ đến cái gì, bọn họ không hẹn mà cùng nhìn hướng cách đó không xa Tiết Thiên Lan, ánh mắt bên trong tràn đầy cười trên nỗi đau của người khác.

Lão thất phu này quả thực không dám nhận, vì chửi bới hội trưởng, đồng thời thực hiện chính mình không thể cho ai biết bí mật, lại ngay cả mang theo đem Từ Phúc Đại Sư cũng kéo vào, đáng đời danh dự hủy hết, thân bại danh liệt.

Hiện tại chân tướng rõ ràng, ngươi sẽ chờ bị phản phệ đi!

Bên kia, tại ngàn vạn đạo hoặc phẫn nộ, hoặc khinh bỉ ánh mắt bên dưới, Tiết Thiên Lan như rơi vào hầm băng, khuôn mặt thay đổi đến ảm đạm vô cùng, không có nửa phần huyết sắc.

Sự tình làm sao sẽ diễn biến thành bộ dáng này?

Vốn hắn cho rằng hôm nay kế hoạch thiên y vô phùng, chỉ cần đem "Từ Phúc" cấu kết hội trưởng gian lận sự tình vạch trần đi ra, đồng thời bức bách hắn tại chỗ luyện đan, sẽ bị bại lộ giải thi đấu khôi thủ không biết luyện đan sự tình.

Cái này kinh thế hãi tục bê bối, đủ để khiến đối thủ chết không có chỗ chôn.

Đến lúc đó, không chỉ có thể là tôn tử báo thù, còn có thể để hội trưởng Sở Nhâm ảm đạm xuống đài, chính mình thay vào đó, thuộc về nhất tiễn song điêu chuyện tốt.

Tuyệt đối không có dự liệu được, người nào đó vậy mà thật là một cái đan đạo cao thủ, mà còn cường đáng sợ. . . . .

Giờ phút này, Tiết Thiên Lan trong lòng đã hối hận ruột xanh, hận không thể tại chỗ cho chính mình một bạt tai.

Sớm biết người này là đang giả heo ăn thịt hổ, hắn liền tuyệt sẽ không tùy tiện ra mặt, hiện tại ngược lại tốt, dời lên tảng đá đập chân của mình, cục diện đã thay đổi đến khó mà kết thúc.

Bên kia, ban giám khảo bọn họ đã một mực cung kính đứng lên, cẩn thận từng li từng tí phê bình Tề Nguyên đưa tới đan dược:

"Đan này phẩm chất đã hoàn toàn vượt qua cực phẩm cấp độ, không những dược hiệu so bình thường còn hư đan mạnh lên gấp mười có dư, đan dược bên trong còn không có một tia đan độc, có thể xưng tuyệt phẩm!"

"Không sai! Lão phu luyện đan mấy ngàn năm, cho tới bây giờ chưa bao giờ gặp bực này phẩm chất còn hư đan, từ Đại Sư thần hồ kỳ kỹ, lão phu kém xa tít tắp, cam bái hạ phong!"

"Bản nhân nguyện ý ra mười vạn. . . . Ngạch không, hai mươi vạn thượng phẩm linh thạch, để cầu một viên từ Đại Sư ngài tự tay luyện chế còn hư đan, không biết có thể bỏ những thứ yêu thích?"

"Từ Đại Sư, mời nhận lấy tiểu đệ đầu gối, mời ngài nhất thiết phải đáp ứng thu tiểu đệ làm đồ đệ. . . . ."

Mắt thấy những này ban giám khảo nói chuyện hành động càng ngày càng không hợp thói thường, Tề Nguyên khóe miệng co giật, vội vàng theo nhiều người người vây chặt bên trong bỏ chạy đi ra, đi thẳng tới Tiết Thiên Lan trước mặt.

"Tiết hội phó, chuyện bây giờ ước định đã có kết quả, ngươi còn có cái gì dễ nói?"

Đang lúc nói chuyện, Tề Nguyên thần sắc nhàn nhạt quét đối phương một cái, trong mắt chỗ sâu lại lóe ra trêu tức.

Nghe vậy, Tiết Thiên Lan sắc mặt một trận xanh trắng, tiếp lấy hắn hít một hơi thật sâu, trầm giọng nói:

"Từ Phúc, lần này là lão phu nhất thời thiếu giám sát, không có làm rõ sự thật liền tùy tiện chỉ chứng ngươi gian lận, đích thật là lão phu lỗ mãng."

"Xem như bồi thường, lão phu nguyện ý trước mặt mọi người xin lỗi ngươi, thừa nhận chính mình lần này oan uổng ngươi. . . . ."

Chuyện cho tới bây giờ, hắn chỉ có thể tạm thời nuốt xuống trong lòng ngụm kia ác khí, trước hạ thấp tư thái, chờ đem sự tình hồ lộng qua lại nói.

Đến mức báo thù sự tình, chờ sau này có cơ hội lại tìm đối phương tính toán tổng nợ cũng không muộn!

"Tiết hội phó, tùy tiện mấy câu liền nghĩ đem chuyện lần này xóa bỏ, ngươi nghĩ ngược lại là đẹp vô cùng."

Tề Nguyên giống như cười mà không phải cười nhìn chằm chằm đối phương, sắc mặt bình tĩnh nói:

"Nếu như xin lỗi hữu dụng, còn muốn cảnh sát làm cái gì?"

Ngươi

Mặc dù không hiểu đối phương trong miệng "Cảnh sát" là có ý gì, nhưng Tiết Thiên Lan vẫn là nghe ra trong lời nói ý trào phúng, lập tức tức giận trong lòng, ngữ khí âm trầm nói:

"Vậy ngươi muốn như thế nào? Trước mặt mọi người, chẳng lẽ ngươi còn muốn giết lão phu hay sao?"

Tề Nguyên nhếch miệng lên, tự nhiên nói ra:

"Ngươi nói đối, ta còn thực sự muốn để ngươi chết chết!"

"Cái gì, chỉ bằng ngươi chỉ là một cái Kim Đan cảnh tiểu bối, cũng muốn lão phu mệnh? Ha ha ha. . . . ."

Nghe nói như thế, Tiết Thiên Lan đầu tiên là sững sờ, tiếp theo phình bụng cười to, phảng phất nghe đến trên đời này buồn cười nhất trò cười đồng dạng.

"Thật buồn cười sao? Ai nói Kim Đan cảnh liền không thể giết người?"

Tề Nguyên khẽ mỉm cười, trực tiếp hướng về phía trước phất phất tay.

Sau một khắc.

Oanh

Một cỗ tràn trề pháp lực vô căn cứ rơi xuống, tựa như sấm sét giữa trời quang, trùng điệp đánh vào trên thân Tiết Thiên Lan.

Trong khoảnh khắc, tên này Luyện Hư đỉnh phong cường đại tu sĩ liền kêu thảm đều chưa từng phát ra, cả người liền hóa thành một đoàn huyết vụ nổ bể ra đến, liền hồn phách đều không có lưu lại, tất cả bị ép thành bột mịn.

Ngay sau đó, một đạo đoan trang cao quý yểu điệu bóng hình xinh đẹp chậm rãi đến, hương thơm xinh đẹp nho nhã váy tay áo theo gió phất phới, yêu kiều chân thành xuất hiện tại Tề Nguyên trước người.

Thấy thế, tất cả mọi người cùng nhau hút một hơi khí lạnh, sắc mặt tràn đầy không dám tin.

Vừa vặn ra tay với Tiết Thiên Lan, lại là Linh Lung thánh địa chưởng môn Thiệu Tuyền Cơ!.