Chương 459: Nữ nhân này quả nhiên lợi hại

Chương 459: Nữ nhân này quả nhiên lợi hại

Tại ăn dưa quần chúng ánh mắt khiếp sợ bên trong, Tề Nguyên điềm nhiên như không có việc gì nhún vai, cảm thán nói:

"Ta đã nói rồi, người tiện tự có ngày thu. Mặc dù Từ mỗ chỉ là Kim Đan cảnh giới, nhưng tại Từ mỗ tinh thần trọng nghĩa triệu bên dưới, khẳng định sẽ có thích trừng phạt gian cuốc ác nhiệt tâm nhân sĩ đứng ra. Các ngươi nhìn, cái này chẳng phải tới rồi sao?"

Nghe nói như thế, ở đây tất cả mọi người không tự chủ được rùng mình một cái, biểu lộ cực độ cổ quái.

Cái này cũng được?

Tuy nói người này lời nói nghe vào mười phần không hợp thói thường, lại không nghĩ rằng thế mà thật mời tới "Nhiệt tâm nhân sĩ" thậm chí vẫn là một cái địa vị tôn sùng đại lão.

Phải biết, Tiết Thiên Lan liền tính lại thế nào chết tiệt cũng là Đan Sư hiệp hội danh dự phó hội trưởng, hắn bản thân cũng là vị Luyện Hư cảnh cường giả.

Tại Đan Sư hiệp hội lên tiếng phía trước, những người khác liền tính nắm giữ trừng trị thực lực của đối phương, cũng chung quy phải cố kỵ Đan Sư hiệp hội mặt mũi, không tiện tùy ý xuất thủ.

Mà là cao quý Linh Lung thánh địa chưởng môn Thiệu Tuyền Cơ vừa vặn thuộc về ngoại lệ!

Thiệu Tuyền Cơ xem như Hợp Đạo đỉnh phong tồn tại, giết chết Tiết Thiên Lan như bóp chết một con kiến đơn giản, Linh Lung thánh địa xem như chính đạo đứng đầu nhất thế lực một trong, không hề làm sao cần nhìn Đan Sư hiệp hội sắc mặt.

Cùng lúc đó, cho dù tại bảy đại thánh địa bên trong, Linh Lung thánh địa cũng là không dễ chọc nhất một loại kia, không có cái thứ hai.

Dù sao Linh Lung thánh địa bên trong tất cả đều là nữ nhân, mà nội tâm của phụ nữ thường thường đều không thế nào lớn, nói một cách khác chính là thích mang thù, đắc tội Linh Lung thánh địa, hậu quả thường thường tương đối đáng lo.

Đừng tưởng rằng nữ nhân liền sẽ không giết người.

Tóm lại, Thiệu Tuyền Cơ hoàn toàn có thể không có áp lực chút nào tại trước mắt bao người xuất thủ đem Tiết Thiên Lan làm thịt, sau đó còn không dùng phụ trách. . . . .

Mọi người ở đây bị một màn này hung hăng chấn trụ thời điểm, Thiệu Tuyền Cơ thần sắc lạnh nhạt liếc nhìn bốn phía, trầm giọng nói:

"Tiết Thiên Lan công nhiên vu hãm giải thi đấu khôi thủ, chứng cứ vô cùng xác thực, tội ác tày trời, bản tọa lấy sẽ hắn tại chỗ đánh chết, răn đe."

"Từ giờ trở đi, nếu có dám đối từ Đại Sư bất kính người, chính là cùng ta Linh Lung thánh địa là địch!"

Đối mặt phiên này phong mang tất lộ lời nói, đấu trường trong ngoài bầu không khí lại lần nữa vì đó trì trệ, đông đảo tu sĩ bị dọa câm như hến, liền thở mạnh cũng không dám một cái.

Không hổ là một phương thánh địa chi chủ, quả nhiên bá khí ầm ầm, sát phạt quả đoán.

Bên kia, xem như Đan Sư hiệp hội hội trưởng Sở Nhâm da mặt hơi cương, miễn cưỡng gạt ra mỉm cười, tiến lên đối với Thiệu Tuyền Cơ chắp tay nói ra:

"Cái này Tiết Thiên Lan vốn chính là chúng ta Đan Sư hiệp hội tội nhân, bây giờ bị Thiệu chưởng môn xuất thủ tru diệt, xem như là thay chúng ta Đan Sư hiệp hội thanh lý cửa ra vào, Sở mỗ vô cùng cảm kích!"

Giờ phút này, tâm tình của hắn cũng có chút phức tạp, có loại nửa vui nửa buồn cảm giác.

Từ bản tâm đi lên nói, Sở Nhâm ước gì Tiết Thiên Lan cái này loạn thần tặc tử chết sớm sớm siêu sinh, liền tính Thiệu Tuyền Cơ không xuất thủ, sau đó hắn cũng sẽ nghĩ biện pháp đem đến từ đối phương uy hiếp triệt để diệt trừ.

Nhưng vấn đề là, mặc dù Tiết Thiên Lan tội đáng chết vạn lần, nhưng cũng có thể giao cho Đan Sư hiệp hội xử lý, thông qua thẩm phán đến để hắn nhận tội đền tội mới được.

Bây giờ đối phương lại bị Linh Lung thánh địa chưởng môn Thiệu Tuyền Cơ trực tiếp đánh chết, đối Đan Sư hiệp hội đến nói, mặt mũi thực sự là có chút không nhịn được.

Đương nhiên, trải qua lần trước thiên kiêu vụ án bắt cóc sự tình, Đan Sư hiệp hội đã đưa tới chính đạo phương diện bất mãn, rơi xuống một trán kiện cáo, không những uy tín tổn thất lớn, địa vị càng là không thể so năm đó.

Bởi vậy, đối với Thiệu Tuyền Cơ vị này chính đạo đại lão, Đan Sư hiệp hội hiện nay là tuyệt đối không được trêu chọc, nếu không nợ mới nợ cũ cùng một chỗ tính toán, liền không phải là mất mặt đơn giản như vậy.

Ở trong tình hình này, cho dù trong lòng lại thế nào khó chịu, Sở Nhâm cũng chỉ có thể cắn răng nhịn xuống cơn tức giận này, thậm chí chủ động cho đối phương đưa bậc thang.

Gặp Đan Sư hiệp hội hội trưởng như vậy phối hợp, Thiệu Tuyền Cơ cũng là không ngại liền sườn núi xuống lừa, lúc này gật đầu nói:

"Sở hội trưởng đại công vô tư, không làm việc thiên tư tình cảm, bực này lòng dạ khiến người bội phục."

Nàng lần này ra mặt hoàn toàn là vì cho người nào đó nâng đỡ, hiện tại nên làm sự tình đã làm xong, không đáng đem Đan Sư hiệp hội làm mất lòng.

Gặp vị này cô nãi nãi không có tiếp tục làm loạn, Sở Nhâm biểu lộ hơi trì hoãn, lúc này liền xua tay, một mặt khiêm tốn nói ra:

"Nơi nào nơi nào, Thiệu chưởng môn quá khách khí. Việc này xét đến cùng là chúng ta hiệp hội nhận thức người không rõ, để một cái hèn hạ đồ vô sỉ chiếm đoạt cao vị, vừa rồi khiến từ Đại Sư chịu oan khuất, thực tế có chút hổ thẹn. . . . ."

Liền tại trong tràng bầu không khí hòa hợp êm thấm thời khắc, Vân Đài bên trên mặt khác hai vị thánh địa chưởng môn hai mặt nhìn nhau, đều từ đối phương trong mắt nhìn thấy nồng đậm kinh hãi.

Thiệu Tuyền Cơ nữ nhân này, quả nhiên lợi hại!

Dựa theo lẽ thường, tại trước mặt mọi người sát hại Đan Sư hiệp hội danh dự phó hội trưởng, khẳng định sẽ gây nên sóng to gió lớn, thậm chí dẫn phát cùng Đan Sư hiệp hội kịch liệt xung đột.

Nhưng tru sát đối tượng là Tiết Thiên Lan, tình huống kia liền rất khác nhau.

Cho dù là đồ đần đều có thể nhìn ra, cái kia họ Tiết phó hội trưởng đột nhiên nhảy ra gây sự, trên mặt nổi là tại nhằm vào "Từ Phúc" kỳ thật mục tiêu chân chính là đem Đan Sư hiệp hội hội trưởng Sở Nhâm kéo xuống đài!

Loại này hành vi, nói câu tạo phản bức thoái vị đều không quá đáng.

Trải qua lần này phong ba, Sở Nhâm nhất định đối Tiết Thiên Lan hận thấu xương, về công về tư, sau đó đều tuyệt sẽ không tùy tiện buông tha đối phương, nếu không về sau hắn còn làm sao có uy vọng lãnh đạo Đan Sư hiệp hội?

Bây giờ Thiệu Tuyền Cơ đột nhiên động thủ đem Tiết Thiên Lan làm thịt, ngược lại thay Sở Nhâm bớt đi được rất nhiều phiền phức, cho dù mặt ngoài phát ra bất mãn, trong lòng cũng sẽ không quá mức oán giận.

Tất nhiên xem như hội trưởng Sở Nhâm rất không có khả năng chân chính trách móc, như vậy Đan Sư hiệp hội bởi vì việc này cùng Linh Lung thánh địa trở mặt xác suất cơ hồ là không.

Mà còn từ Sở Nhâm hiện nay thái độ đến xem, vị này Đan Sư hiệp hội hội trưởng không những không có biểu lộ ra mảy may bất mãn, ngược lại đại biểu Đan Sư hiệp hội cảm ơn đối phương là đang giúp đỡ thanh lý môn hộ, mang ý nghĩa Đan Sư hiệp hội tại ngoài sáng bên trên đã công nhận Khưu Tuyền Cơ cách làm.

Có cái này định tính, cho dù là Tiết Thiên Lan tại trong hiệp hội những cái kia thân bằng hảo hữu, đều không có cách nào bởi vì chuyện này mà trả thù Linh Lung thánh địa.

Càng quan trọng hơn là, Khưu Tuyền Cơ thân là Linh Lung thánh địa chưởng môn, tại dạng này trường hợp bên dưới công nhiên là Từ Phúc ra mặt, loại này điệu bộ, tất nhiên sẽ phải chịu đối phương rất lớn cảm kích.

Làm ra cái này gần như sẽ không có bất luận cái gì hậu quả tiện nghi sự tình, lại có thể thu lấy được một vị đan đạo Đại Sư vô hạn hảo cảm, thấy thế nào đều kiếm lật!

Nghĩ tới đây, Đoan Dương Tử cùng Hạ Thừa Tiêu tương đối thở dài, không hẹn mà cùng sinh ra mấy phần hối hận.

Nếu là chính mình sớm ý thức được những này liền tốt, đồng dạng là khống chế một phương thánh địa chưởng môn, loại này sự tình Thiệu Tuyền Cơ có thể làm, bọn họ tự nhiên cũng có thể làm.

Đáng tiếc dạng này cơ hội thật tốt, lại bị trơ mắt bỏ qua!

Mà tại hai người than thở thời khắc, người nào đó đã tại Đan Sư hiệp hội hội trưởng Sở Nhâm đích thân dẫn dắt bên dưới, hăng hái đứng ở lĩnh thưởng đài bên trên.

Phía dưới, mọi ánh mắt đều đồng loạt tụ tập ở trên người hắn, mỗi người trong ánh mắt đều mang nồng đậm lửa nóng, khâm phục, sùng bái, cùng với. . . Sâu sắc kính sợ.

Có thể nói, khóa này đan sư giải thi đấu khôi thủ, là từ trước tới nay không có nhất tranh cãi một giới, cho dù là đối thủ cạnh tranh, cũng cho rằng chính mình thua tâm phục khẩu phục, không có chút nào lời oán giận.

Kèm theo từng đợt réo rắt chuông vang, vô số khán giả hưng phấn reo hò hò hét, thanh âm như sấm vang vọng đất trời:

"Từ Đại Sư!"

"Từ Đại Sư!"

. . .

Cùng lúc đó, trà trộn tại đám người bên trong Khổng Tịch nhìn qua lĩnh thưởng đài bên trên đạo kia thân hình, đôi mắt đẹp dần dần tỏa sáng, tự lẩm bẩm:

"Từ Phúc. . . . Nếu như có thể đem người này mời đến trong tộc, tộc nhân của chúng ta liền được cứu rồi!"

Tại bên cạnh nàng, Thanh Hạc khẽ gật đầu, bí mật truyền âm nói:

"Chuyện này giao cho ta đi, từ giờ trở đi, trừ tiếp tục tìm kiếm công chúa điện hạ hạ lạc bên ngoài, mời chào cái này nhân loại đan sư cũng là quan trọng nhất.".