Chương 460: Hết thảy đều kết thúc, thần bí đan phương

Chương 460: Hết thảy đều kết thúc, thần bí đan phương

Kèm theo bóng mặt trời ngã về tây, khóa này chú định sẽ ghi vào sử sách đan sư giải thi đấu vừa rồi triệt để hết thảy đều kết thúc, có thể đoán được, trong tương lai một đoạn thời gian, người nào đó tại trận chung kết bên trên đủ loại hành động vĩ đại sẽ bị vô số người nói chuyện say sưa.

Không ngoài dự đoán, không đợi Tề Nguyên đi ra Đan Sư hiệp hội, liền bị một vị hiệp hội chấp sự rất cung kính mời đến một tòa quen thuộc ốc xá bên trong.

Mới vừa vào cửa, liền thấy Đan Sư hiệp hội hội trưởng Sở Nhâm chính phụ tay đứng ở một mặt bình phong phía trước, ánh mắt sáng rực hướng bên này nhìn tới.

"Từ công tử, ngươi lần này thế nhưng là đem Sở mỗ giấu thật khổ a."

Gặp Tề Nguyên bộ này người không việc gì giống như bộ dạng, Sở Nhâm khóe miệng co giật, cố nén đi lên đánh người xúc động, cười khổ lắc đầu.

Tiểu tử này thực sự là rất có thể trang, rõ ràng là cái bất thế ra đan đạo cao nhân, lại hết lần này tới lần khác giả bộ cái gì cũng đều không hiểu newbie manh tân, hại hắn cái này Đan Sư hiệp hội hội trưởng một đường lo lắng đề phòng vì đó hộ giá hộ tống, có thể nói là áp lực như núi.

Hôm nay tại trong trận chung kết kinh lịch, quả thực so ngồi xe cáp treo còn kích thích.

Nếu là sớm biết đối phương bằng vào thực lực bản thân cũng có thể dễ dàng thu hoạch được giải thi đấu thứ nhất, vậy hắn còn ngầm thao tác cái gì sức lực nha, không duyên cớ làm tên hề.

Đặc biệt là cuối cùng Tiết Thiên Lan đột nhiên làm loạn, hiện tại nhớ tới đều để nhân tâm kinh hãi run rẩy.

Nếu như không phải người này tại gần như không có khả năng dưới tình huống hoàn thành tuyệt cảnh đảo ngược, không những hắn Sở Nhâm vài phút thân bại danh liệt, liền sư tôn bên kia đều sẽ bị liên lụy, hậu quả khó mà lường được.

Phải biết, mặc dù Tiết Thiên Lan từ đầu tới đuôi đều không có nói thẳng là "Từ Phúc" luyện chế thành chủng loại đan dược, đồng thời tại pháp kính hình ảnh bên trong mạo danh thay thế người là ai, nhưng chỉ cần sự việc đã bại lộ, đầu tiên nhận đến muốn hoài nghi chính là Đan Thánh Tổ Thừa Chi!

Dù sao trừ phi Tổ Thừa Chi đích thân xuất thủ, đổi thành bất cứ người nào, cũng không dám cam đoan chính mình có thể áp chế rất nhiều siêu quần bạt tụy Thiên giai đan sư, trợ giúp một cái người ăn gian xuôi gió xuôi nước thu hoạch được giải thi đấu chức thủ khoa.

Lại thêm Đan Sư hiệp hội hội trưởng là Tổ Thừa Chi đệ tử đắc ý, người nào tại làm cái kia xạ thủ, chẳng phải là tên trọc trên đầu con rận —— rõ ràng nha!

Nói tóm lại, người nào đó làm ra cái này cọc giả heo ăn thịt hổ trò hay, kém chút để Sở Nhâm bệnh tim đều phạm vào.

Bởi vậy, mặc dù biết trước mắt vị đại gia này tuyệt đối đắc tội không được, hắn vẫn là không nhịn được mở miệng oán trách một câu, nếu không phía trước mất lương tâm chẳng phải là uổng công?

Nghe nói như thế, Tề Nguyên cười nhạt một tiếng, nhẹ nhàng hồi đáp:

"Sở hội trưởng nói đùa, Từ mỗ đã nói rồi, bản nhân nhàn vân dã hạc đã quen, từ trước đến nay ham ăn biếng làm, không muốn phát triển, chỉ thích nằm thắng."

"Nếu như không phải cái kia họ Tiết hùng hổ dọa người, Từ mỗ đều chẳng muốn mở lò."

Chuyện cho tới bây giờ, vì để tránh cho bại lộ hệ thống tồn tại, hắn cũng chỉ có thể dùng dạng này thuyết pháp qua loa tắc trách một cái, luôn không khả năng nói trước đây không lâu anh em vẫn là cái luyện đan đắng tay, đột nhiên đốn ngộ đi?

Đến mức Sở hội trưởng sau khi nghe được nghĩ như thế nào, hắn mới sẽ không đi quản đâu, thích thế nào địa, dù sao hiện tại muốn cầu cạnh chính mình chính là đối phương một bên.

"A. . . Ha ha, Từ công tử quả nhiên là tính tình bên trong người, Sở mỗ bội phục. . . . ."

Sở Nhâm nghe vậy gượng cười hai tiếng, không tại tiếp tục xoắn xuýt tại cái đề tài này, có bản lĩnh người thường thường đều có chút đặc thù dở hơi, hắn cũng chỉ có thể tỏ ra là đã hiểu, ai bảo nhân gia ngưu bức đây.

Tùy tiện tán dương đối phương hai câu về sau, hắn cũng không muốn tiếp tục lúng túng trò chuyện đi xuống, rất nhanh liền tiến vào chính đề:

"Tất nhiên Từ công tử đã đạt được ước muốn, không biết ngài lúc nào có thể bù đắp tờ không trọn vẹn kia đan phương?"

"Hiện tại là được rồi."

Tề Nguyên ung dung không vội nhẹ gật đầu, tràn đầy tự tin nhận lời xuống dưới:

"Bất quá là bù đắp một tấm đan phương mà thôi, việc rất nhỏ."

"Từ công. . . Ngạch không, Từ Đại Sư lời hứa ngàn vàng, nói là làm, thật là thần nhân vậy!"

Thấy đối phương rất sảng khoái đáp ứng, Sở Nhâm lập tức hết sức vui mừng, phía trước tích lũy tất cả oán khí trong khoảnh khắc toàn bộ tan thành mây khói, hận không thể lập tức bày bàn lớn sẽ "Từ Đại Sư" cúng bái.

Hắn phí đi lớn như vậy sức lực, không phải là vì chờ hiện tại câu nói này sao?

Giờ phút này, hắn đã triệt để chắc chắn, "Từ Phúc" chính là Thái Huyền đạo tử trong miệng tên kia thần bí đan đạo cao nhân, cũng là chân chính có thể bù đắp đan phương người.

Nghĩ tới đây, hắn không kịp chờ đợi từ trong ngực móc ra một tấm quyển trục bằng da thú, cẩn thận từng li từng tí đưa tới Tề Nguyên trước mặt:

"Từ Đại Sư, đây chính là cần để cho ngài bù đắp đan phương, đan này tên là Thái Chân Độ Ách đan, đan phương bên trong ghi chép có mười tám vị chủ dược, tám mươi mốt vị phụ liệu, trong đó một phần ba chữ viết đều mơ hồ không rõ."

"Vài vạn năm đến, trải qua rất nhiều tiền bối đan sư tu bổ, hiện nay còn thiếu ba loại nguyên liệu chủ yếu, mười bảy loại phụ liệu manh mối. . . . ."

Tề Nguyên có chút hiếu kỳ tiếp nhận đan phương, cẩn thận quan sát, tấm này đan phương không biết là do loại nào yêu thú da ngoài chế tạo, nhìn qua cứng cỏi vô cùng, vào tay lạnh buốt, mơ hồ trong đó tản ra một cỗ cổ phác mênh mông chi ý, phảng phất đã trải qua vô tận tuế nguyệt tẩy lễ.

Hắn chỉ là liếc qua, liền biết loại này đan dược phẩm giai vượt xa Địa giai.

Tại được đến sơ cấp đan đạo tinh thông về sau, hắn đã thành trong lịch sử nhất lệch khoa đan sư.

Sơ cấp đan đạo tinh thông bao hàm lấy liên quan tới Địa giai, Huyền giai, Hoàng giai ba cái cấp độ đan đạo tri thức, đối với tại nó bên trên đan dược lại không có chút nào đọc lướt qua, phảng phất tiến vào một mảnh tri thức điểm mù.

Cũng chính là nói, Tề Nguyên có thể tùy tiện luyện chế ra cái này ba cái cấp độ đan dược, mà còn phẩm chất tuyệt đối hoàn mỹ, nhất luyện một cái không lên tiếng.

Bất quá một khi muốn luyện chế Địa giai trở lên đan dược, hắn liền triệt để luống cuống, vẫn như cũ là luyện đan đắng tay trình độ, cùng phía trước không sai biệt lắm.

Trường hợp này mặc dù nghe có chút không thể tưởng tượng, nhưng lại quả thật phát sinh!

Đối mặt trạng thái quỷ dị như vậy, Tề Nguyên chỉ có thể quy tội cẩu hệ thống quá mức keo kiệt, nói là khen thưởng sơ giai đan đạo tinh thông, cũng chỉ giao cho hắn luyện chế sơ cấp đan dược năng lực, dư thừa một mực không cho, quả thực chính là thiết công kê vắt chày ra nước.

Bởi vậy, bằng vào hắn hiện tại bản lĩnh, căn bản là không nên nghĩ bù đắp loại này cấp độ đan phương, liền nhìn đều nhìn không hiểu.

Đương nhiên, hệ thống khen thưởng bên trong bao hàm một lần miễn phí bù đắp đan phương cơ hội, chỉ cần mời hệ thống xuất mã, tất cả đều không phải vấn đề.

Suy nghĩ lưu chuyển thời khắc, Tề Nguyên cũng không có vội vã gọi ra hệ thống, mà là biểu lộ nghi ngờ hỏi:

"Sở hội trưởng, ta nghĩ xin hỏi một chút, tấm này đan phương là từ đâu lấy được?"

Nghe đến vấn đề này, Sở Nhâm cũng không che giấu, thản nhiên đáp:

"Tự nhiên là chỗ kia Trường Sinh Tiên phủ, Từ Đại Sư xem như giải thi đấu khôi thủ, hoàn toàn có tư cách tiến vào Trường Sinh Tiên phủ đi tới một lần."

Tựa hồ là sợ hãi đối phương không có nghe hiểu, Sở Nhâm lại bổ sung:

"Cái gọi là Trường Sinh Tiên phủ, nhưng thật ra là một chỗ lai lịch bí ẩn không gian mảnh vỡ, mấy vạn năm trước, cái nào đó Đan Sư hiệp hội tiền bối tại du lịch bên trong ngẫu nhiên phát hiện chỗ kia địa phương."

"Nơi đó rõ ràng là một chỗ có chủ động thiên, cho dù tại phía ngoài nhất, linh khí cũng nồng đậm đến cực hạn, quả thực tựa như là trong truyền thuyết tiên cảnh đồng dạng. . . . ."

"Chỉ tiếc, bởi vì không gian quy tắc hạn chế, nơi đó mỗi lần chỉ có thể cho phép chút ít tu sĩ tiến vào thăm dò, mà còn càng đi vào trong, càng là cấm chế trùng điệp, hung hiểm khó lường."

"Bây giờ vài vạn năm đi qua, chúng ta đối Trường Sinh Tiên phủ hiểu rõ cũng bất quá là một góc của băng sơn mà thôi, đến mức Trường Sinh Tiên phủ chủ nhân là ai, càng là không thể nào biết được."

Nói đến đây, hắn đột nhiên tràn ngập mong đợi nhìn hướng Tề Nguyên, ngữ khí càng thêm kích động:

"Cái này đan phương, rất có thể đại biểu cho tiến vào Tiên phủ khu vực hạch tâm chìa khóa, nếu là ngài có thể đưa nó triệt để bù đắp, thậm chí luyện chế ra thành phẩm, có lẽ liền có thể tiến vào Tiên phủ chủ nhân động phủ."

"Nơi đó. . . . . Có lẽ thật ở một tôn tiên nhân!".