Chương 461: Đại sư làm việc, như thế nào phàm phu tục tử có thể hiểu được?

Chương 461: Đại sư làm việc, như thế nào phàm phu tục tử có thể hiểu được?

Lại là tiên nhân?

Nghe đến Sở Nhâm lời nói, Tề Nguyên không khỏi thần sắc hơi động, trong lòng bỗng nhiên sinh ra một loại cảm giác không chân thật.

Không phải đều nói cái này thế giới thành tiên rất khó sao, vì sao khoảng thời gian này các tiên nhân các loại vết tích tựa như là rau cải trắng, một cái tiếp theo một cái xuất hiện?

Mà còn căn cứ đối phương ý tứ, Trường Sinh Tiên phủ chủ nhân vẫn là cái tinh thông đan đạo tiên nhân, nếu không cũng sẽ không đem động phủ làm cùng vườn thuốc, khắp nơi đều là cùng đan đạo tương quan đồ vật.

Nguyên bản hắn còn tưởng rằng đã nhiều năm như vậy, Đan Sư hiệp hội người cũng sớm đã đem nơi đó vơ vét sạch sẽ, nhưng bây giờ xem ra, hình như không phải chuyện như vậy. . . . .

Liền tại Tề Nguyên tất cả đăm chiêu thời khắc, Sở Nhâm còn tưởng rằng hắn bị "Tiên nhân" hai chữ kinh hãi đến, vội vàng thay đổi ngữ khí, tính toán bỏ đi đối phương lo lắng:

"Từ Đại Sư yên tâm, mặc dù hiện nay hiệp hội không có năng lực tiến vào Trường Sinh Tiên phủ khu vực hạch tâm, nhưng những cái kia tương đối vòng ngoài địa phương đã bị chúng ta thanh lý không sai biệt lắm, chỉ cần dựa theo đặc biệt lộ tuyến hành tẩu, liền tuyệt sẽ không gặp phải bất kỳ nguy hiểm nào."

Nói xong, hắn liền đưa ánh mắt nhìn về phía Tề Nguyên trong tay da thú đan phương, ngữ khí nghiêm túc giải thích nói:

"Khối này da thú là tại một tòa pho tượng đồng thau bên trên phát hiện, pho tượng kia thoạt nhìn giống một cái sau khi thành niên Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển, lúc ấy pho tượng trong miệng liền ngậm tấm này không hoàn chỉnh đan phương."

"Trọng yếu nhất chính là, pho tượng này vừa vặn ngăn tại một đầu thông hướng Trường Sinh cốc chỗ càng sâu phải qua trên đường, hiển nhiên là mở ra phía trước nói đường cơ quan."

"Căn cứ một vị cơ quan Đại Sư suy đoán, muốn khởi động cái này cơ quan, nhất định phải sẽ một viên luyện chế tốt Thái Chân Độ Ách đan điền vào pho tượng trong miệng!"

"Như muốn thành công luyện chế ra Thái Chân Độ Ách đan, liền muốn trước tiên đem tấm này đan phương bổ sung hoàn chỉnh, nếu không chưa hoàn chỉnh đan phương, lợi hại hơn nữa đan sư cũng đem bất lực. . . . ."

Nghe vậy, Tề Nguyên nhẹ gật đầu, lập tức minh bạch Tổ Thừa Chi tại sao lại không tiếc bất cứ giá nào cũng muốn bù đắp đan phương, vì thỏa mãn người nào đó hoang đường yêu cầu, sư đồ hai người thậm chí không tiếc tại đan sư giải thi đấu làm ngầm thao tác, liền tiết tháo cũng không cần.

Không có cách, một tôn Đan Tiên còn sót lại động phủ, đây chính là bao lớn dụ hoặc a?

Cái khác không đề cập tới, cho dù làm tới mấy viên trong truyền thuyết tiên đan, cũng đầy đủ để người tại chỗ cất cánh!

Biết rõ nguyên nhân, Tề Nguyên cũng không làm phiền, trực tiếp nói ra:

"Sở hội trưởng, hiện tại ta liền đem tấm này trên phương thuốc thiếu hụt tài liệu nói cho ngươi, ngươi nhớ một cái. . ."

Nghe nói như thế, Sở Nhâm tinh thần đại chấn, liên tục không ngừng lấy giấy bút, biểu lộ trang trọng đến cực điểm.

Vị này đường đường Đan Sư hiệp hội hội trưởng, vậy mà bởi vì khẩn trương mà hơi có chút tay run, hiển nhiên đối với chuyện này coi trọng tới cực điểm.

Thấy đối phương bộ này cẩn thận từng li từng tí thái độ, Tề Nguyên cười nhạt một tiếng, sắc mặt bình tĩnh tự thuật nói:

"Ngày tang cỏ ba tiền, niên đại càng cao càng tốt, kim từ mộc nửa lượng, lấy rễ cây lại thấy ánh mặt trời người là tốt, ngàn năm Hỏa Tinh Tảo một viên. . . . ."

Nhanh như vậy?

Sở Nhâm một bên nhanh chóng làm ghi chép, một bên thầm giật mình.

Hắn vốn nghĩ đối phương ít nhất cần một năm nửa năm mới có thể đem đan phương bổ sung hoàn chỉnh, không nghĩ tới đối phương hiệu suất xong khủng bố như vậy!

Phải biết, bù đắp đan phương độ khó không thua kém một chút nào một lần nữa sáng tạo một tấm đan phương, thậm chí còn hơn, bởi vì tại bù đắp đan phương quá trình bên trong, nhất định phải khắc sâu lý giải trong đó dược lý biến hóa, thậm chí các loại tương tính xứng đôi trình độ.

Mà tấm này Thái Chân Độ Ách đan đan phương rườm rà vô cùng, đồng thời thiếu hụt nhiều loại nguyên liệu chủ yếu cùng phụ liệu, độ khó còn muốn càng cao!

Vài vạn năm đến, bao gồm Đan Thánh Tổ Thừa Chi ở bên trong, Đan Sư hiệp hội bên trong có vô số đan đạo cao thủ đều từng tre già măng mọc thử qua bù đắp tấm này cực kỳ trọng yếu đan phương, nhưng xưa nay đều không có người thành công qua.

Mà vị này lai lịch bí ẩn đan đạo Đại Sư bất quá là nhìn mấy lần, liền nhanh chóng liệt kê xuất xứ để trống tài liệu, quả thực ngưu bức tới cực điểm.

Càng quan trọng hơn là, hắn gần như có thể khẳng định, đối phương cũng không phải là tại thêu dệt vô cớ, mà là thật là có bản lĩnh.

Chính Sở Nhâm cũng là uy tín lâu năm Thiên giai đan sư, rất được Đan Thánh chân truyền.

Bởi vậy, đối với Tề Nguyên nói ra thiếu hụt tài liệu có phải là hợp lý, Sở Nhâm vẫn là nắm giữ cơ bản năng lực phán đoán.

Hắn thấy, mặc dù đối phương nâng lên mỗi một loại tài liệu đều có chút ngoài người ta dự liệu, nhưng suy nghĩ kỹ một chút, nhưng lại đều tại tình lý bên trong.

Làm Tề Nguyên đem cuối cùng một loại phụ liệu tự thuật xong xuôi về sau, Sở Nhâm lập tức sinh ra một loại cảm giác thông thoáng sáng sủa, phảng phất thể hồ quán đỉnh bình thường, toàn thân lỗ chân lông thư giãn, dễ chịu dị thường, để hắn nhịn không được nhắm lại hai mắt tinh tế thể ngộ lên.

Nếu như nói phía trước đan phương sẽ để cho nhìn thấy nó người cảm nhận được thiếu hụt, hiện tại trải qua bù đắp, tất cả thiếu hụt cũng không còn tồn tại, để tấm này đan phương đạt tới một loại hoàn mỹ cân bằng.

Phần này không có kẽ hở chính xác cùng hòa hợp, sẽ để cho bất luận một vị nào đan sư vì đó cảm động.

Sau một hồi lâu, Sở Nhâm mới chậm rãi mở hai mắt ra, khóe miệng mang theo khó mà ức chế vui sướng.

Ngay sau đó, hắn khuôn mặt nghiêm một chút, rất cung kính hướng Tề Nguyên khom người cúi đầu, nghiêm mặt lời nói:

"Từ Đại Sư có đức độ, đan đạo thông huyền, thật là làm Sở mỗ đầu rạp xuống đất, nhìn mà than thở."

Đối mặt dạng này không cách nào dùng lời nói mà hình dung được thần tích, hắn xem như là triệt để bị khuất phục.

Đến mức đối phương phía trước đủ loại không đứng đắn hành động, cũng bị Sở Nhâm tự động trở thành đặc lập độc hành Đại Sư phong phạm.

Đại Sư làm việc, như thế nào đồng dạng phàm phu tục tử có thể hiểu được?

Tề Nguyên một mặt phong khinh vân đạm xua tay, khiêm tốn đáp:

"Tả hữu bất quá là cọc giao dịch mà thôi, Sở hội trưởng không cần khách khí như vậy."

Sở Nhâm lập tức đáp lại lấy lòng mỉm cười, sau đó cấp tốc từ trong tay áo móc ra một khối mài dũa hoa cỏ đường vân ngọc bài, hai tay đưa đến Tề Nguyên trước mặt.

"Từ Đại Sư, hai ngày sau chính là Trường Sinh Tiên phủ mở ra thời gian, ngài nếu là muốn đi vào thăm dò, còn mời đừng bỏ qua."

"Bởi vì Trường Sinh Tiên phủ vị trí không gian mảnh vỡ ngoại bộ khắp nơi tràn ngập đáng sợ mê vụ, chỉ có thể thông qua đặc chế truyền tống linh phù ra vào."

"Bởi vì Tiên phủ nội bộ quy tắc quỷ dị, bởi vậy, mỗi cái tiến vào bên trong sinh linh đều phải tại trong vòng bảy ngày rời đi, nếu không sẽ lập tức bị trục xuất tới cái kia mảnh mê vụ bên trong."

"Cho đến lúc đó, cho dù Đại Thừa tu sĩ cũng khó khăn thoát khỏi cái chết, còn mời ghi nhớ kỹ."

Nói đến đây, hắn biểu lộ nghiêm túc nhìn Tề Nguyên một cái, thấy đối phương tựa hồ nghe tiến vào phiên này cảnh cáo, vừa rồi tiếp tục lời nói:

"Căn cứ hiệp hội cao tầng tại lúc trước nhất trí quyết định, lần này đan sư giải thi đấu mười hạng đầu đều có tư cách tiến vào Trường Sinh Tiên phủ."

"Bất quá ngài xem như khôi thủ, có thể lựa chọn thứ nhất truyền tống hạ xuống vị trí, bên trong tất cả thu hoạch, sẽ toàn bộ về ngài bản nhân tất cả, hiệp hội không lấy một xu."

"Đa tạ nhắc nhở."

Đối với những tin tức này, Tề Nguyên sớm đã có nghe thấy, nghe đến Sở Nhâm lại bàn giao một lần, lúc này liền nhẹ gật đầu, cũng không có đưa ra bất kỳ nghi ngờ nào.

Hắn còn biết, nguyên bản dựa theo lệ cũ, chỉ có Đan Thánh giải thi đấu ba hạng đầu mới nắm giữ tiến vào Trường Sinh Tiên phủ vinh hạnh đặc biệt.

Lần này Đan Sư hiệp hội hào phóng đến thả mười người đi vào, chưa chắc không có một tia bồi thường tính chất.

Dù sao tại làm ra quyết định này thời điểm, Đan Sư hiệp hội hội trưởng Sở Nhâm còn tưởng rằng chính mình muốn thông qua gian lận đem một cái bất học vô thuật đan đạo newbie đẩy lên giải thi đấu khôi thủ vị trí, chuyện này đối với mặt khác trung thực bản phận người dự thi rõ ràng không công bằng.

Chính là xuất phát từ loại này áy náy tâm lý, vị này Sở hội trưởng mới sẽ chủ động đưa ra thả càng nhiều đan sư tiến vào Trường Sinh Tiên phủ, đồng thời tại lúc trước hội nghị cấp cao bên trên thu được thông qua.

Trừ cái đó ra, chưa chắc không có đem xem như người trong nhà Lưu Kỳ cũng đưa đi vào ý tứ.

Lưu Đan Thần mặc dù tại trong trận chung kết biểu hiện kinh diễm, nhưng bởi vì quan hệ không có người nào đó cứng rắn quan hệ, đành phải cái đặt song song thứ nhất đếm ngược thứ tự, liền cái nói rõ lí lẽ địa phương đều không có. . . . .

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên giật mình trong lòng, trong đầu không tự chủ được hiện ra liên quan tới 【 Đan Tiên chi mê 】 nhiệm vụ tin tức, một cái cực độ hoang đường suy nghĩ đột nhiên hiện lên:

Đan Thần. . . . Đan Tiên. . . . Cái này nhiệm vụ sẽ không thật cùng Lưu Kỳ tiểu tử kia có quan hệ a?

Bởi vì sẽ không phải đi. . . . . Làm sao lại trùng hợp như vậy?

Ý thức được Sở Nhâm ánh mắt hướng bên này quăng tới, Tề Nguyên đột nhiên giật cả mình, xua tán đi phiên này suy nghĩ lung tung, rất bình tĩnh cáo từ rời đi.

Trở lại khách viện, không đợi hắn ngồi xuống uống một ngụm trà, liền nhận đến đến từ nào đó khí vận chi tử đưa tin:

"Tề huynh, ta đã đến Đan Thánh tiên phường, ngươi bây giờ ở đâu?".