Chương 462: Yêu cầu của ta là bắt sống

Chương 462: Yêu cầu của ta là bắt sống

Màn đêm buông xuống.

Đan Thánh tiên phường bên ngoài một chỗ ẩn nấp trong u cốc.

Ánh trăng mông lung, là đen nhánh rừng rậm khoác lên một vệt lạnh lẽo ngân huy, bốn phía tịch liêu không tiếng động, lộ ra lấy một cỗ ảm đạm khí tức.

Bỗng nhiên, một bóng người cẩn thận từng li từng tí bay qua kéo dài liên miên lùm cây, đi tới một chỗ cự mộc vờn quanh vị trí.

Người tới là tên mặc vải bào, làn da ngăm đen nam tử trẻ tuổi, nam tử vô luận là quần áo vẫn là bên ngoài thoạt nhìn đều bình thường, cho người một loại chất phác đàng hoàng cảm giác, rõ ràng là bị người nào đó lắc lư tới gánh trách nhiệm Vĩnh Dạ cung thiếu cung chủ Lâm Chấn.

Nhìn xung quanh một trận, xác nhận chính mình không có đi sai chỗ về sau, hắn mới thoáng nhẹ nhàng thở ra, tiếp lấy liền dựa theo phía trước được đến phân phó, ra dáng kêu mấy tiếng chắp nối ám hiệu.

Sau một khắc, kèm theo bóng cây lắc lư, trong sáng ánh trăng nhộn nhạo lên, ngưng tụ thành một đạo mông lung uyển chuyển bóng hình xinh đẹp.

Đạo thân ảnh này mặc dù mờ mịt hư ảo, cũng không phải là thực thể, vẫn như cũ tràn đầy một cỗ điên đảo chúng sinh yêu dị mị lực, nhìn Lâm Chấn giật mình trong lòng, vội vàng mở miệng nói ra:

"Xin hỏi ngươi là Dao Cơ nương tử sao? Tại hạ Lâm Chấn, chịu bạn tốt Từ Phúc nhờ vả trước đến đến nơi hẹn."

Mặc dù cho tới bây giờ hắn đều không hiểu Tề đại ca vì cái gì để hắn nói như vậy, thế nhưng xem như một tên trung thực tiểu đệ, đương nhiên phải nghiêm ngặt dựa theo phân phó làm việc, nếu không chẳng phải là phụ lòng hảo huynh đệ tín nhiệm?

Mà còn Lâm Chấn cũng vô cùng tin tưởng nhà mình đại ca nhân phẩm, tất nhiên phái hắn tới, liền chắc chắn sẽ không để hắn xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, cho dù gặp phải nguy hiểm cũng chắc chắn gặp dữ hóa lành.

Nghĩ tới đây, Lâm Chấn yên lặng nắm chặt lại nắm đấm, khẩn trương trong lòng cảm giác lập tức nhỏ rất nhiều.

Nghe vậy, đạo kia huyễn ảnh đôi mắt đẹp ngưng lại, trên dưới quan sát Lâm Chấn vài lần, ánh mắt bên trong mang theo nồng đậm bất mãn, lạnh lùng hỏi:

"Hừ! Họ Từ lại dám lỡ hẹn, vậy hắn hiện tại ở đâu?"

"Hắn. . . . Hắn tại. . . . Ai, vẫn là để chính hắn nói với ngươi đi. . . ."

Đang lúc nói chuyện, Lâm Chấn liên tục không ngừng từ trong ngực móc ra một cái trước thời hạn thu lại tốt lưu âm thanh phù, khởi động về sau, bên trong lập tức truyền đến một đạo trung khí mười phần giọng nam:

"Dao Cơ a di, bản nhân đã từng nói, đời này cùng cược độc bất công đái thiên, lần này cũng không muốn phá giải. Bởi vậy, ta liền ủy thác một vị hảo hữu chí giao thay tham gia trận này đánh cược."

"Đương nhiên, tại phân ra thắng bại về sau, phía trước điều kiện vẫn như cũ hữu hiệu, chỉ cần ngươi có thể thắng, liền có thể mang đi cái kia ba hạt xúc xắc, ta người này cũng sẽ mặc cho ngươi xử lý."

"Mặt khác, nếu như ta không có đoán sai, lấy a di ngươi cẩn thận trình độ, tỉ lệ lớn cũng sẽ chỉ phái một bộ giả trước người đến đến nơi hẹn, cho nên hai người chúng ta hành động xem như là tám lạng nửa cân, ai cũng đừng nói người nào. . ."

Nhìn xem trong tay linh phù dập tắt, Lâm Chấn không khỏi trừng to mắt, trên mặt hiện lên một vệt vẻ khiếp sợ.

Liền cái này đều có thể đoán được, Tề đại ca thực sự là quá trâu bò!

Khoảng thời gian này, hắn gặp qua không ít các mặt của xã hội, tự nhiên có thể nhìn ra vị này phong tình vạn chủng đại mỹ nữ bất quá là Đạo Hư huyễn phân thân mà thôi, đồng thời xem xét liền không phải là đứng đắn gì lai lịch.

Dù sao, nhà ai đứng đắn nữ nhân đêm hôm khuya khoắt chạy ra tìm nam nhân đánh cược a?

Nghĩ tới đây, Lâm Chấn tâm tình càng ổn, có liệu sự như thần Tề đại ca tại, chính mình còn sợ cái chùy?

Bên kia, nghe đến đoạn này nhắn lại, Đồ Sơn Dao Tự đầu tiên là sững sờ, sau đó biểu lộ cổ quái nhíu nhíu mày lại, có loại gặp phải đối thủ cảm giác.

Tiểu tử này, thật là gian xảo vô cùng!

Nàng hiện tại thân ở nhân tộc địa bàn, không có khả năng tùy tiện đem chân thân bại lộ tại bên ngoài, đặc biệt là tại dạng này trường hợp bên dưới.

Nếu không vạn nhất đối phương trong lòng còn có ý đồ xấu, mặt ngoài mời chính mình tham gia đánh cược, kì thực để người từ một nơi bí mật gần đó mai phục làm sao bây giờ?

Bởi vậy, nàng mới chọn lựa chọn lấy ra một đạo yêu ảnh phân thân xem như thay thế, trước tới thăm dò tình huống lại nói.

Không nghĩ tới phiên này tâm tư thế mà bị đối phương trước thời hạn xem thấu, thậm chí tên kia làm tuyệt hơn, trực tiếp mời người khác thay thế hắn đi đến cuộc hẹn, quả thực xảo trá tới cực điểm.

Trước mắt cái này kêu Lâm Chấn gia hỏa nhìn qua đần độn, đầy mặt suy dạng, xem xét chính là người nào đó đặc biệt tìm kẻ chết thay.

Đương nhiên, hiện tại trọng yếu nhất chính là đem khí vận chi xúc xắc thu hồi lại, cái khác đều có thể về sau thả một chút.

Nghĩ tới đây, Đồ Sơn Dao Tự lập tức tập trung ý chí, ánh mắt sáng rực nhìn hướng cách đó không xa Lâm Chấn, khóe miệng nâng lên một vệt nghiền ngẫm độ cong, khẽ cười nói:

"Vậy được rồi, tất nhiên ngươi muốn thay thế hắn cùng nô gia cược một cục, liền đem cái kia ba hạt xúc xắc lấy ra đi."

Nha

Nghe nói như thế, Lâm Chấn lên tiếng, vội vàng từ trong vòng tay trữ vật lấy ra hai hạt tạo hình kì lạ xúc xắc, gãi đầu nói:

"Vị này cô. . . . Ngạch không. . . A di, ta trước đây chưa từng có đánh bạc qua, ngươi nói muốn làm sao cược?"

Nghe đến "A di" hai chữ, Đồ Sơn Dao Tự gương mặt xinh đẹp bên trên lập tức sương lạnh dày đặc, kém chút nhịn không được xuất thủ đem kẻ trước mắt này tại chỗ đập chết.

Bất quá làm nàng nhìn thấy trong tay đối phương hai cái xúc xắc về sau, lúc này thần sắc khẽ biến, mở miệng chất vấn:

"Không đúng, loại này xúc xắc tổng cộng có ba viên, mặt khác một viên ở đâu?"

Đối mặt với đập vào mặt uy áp, Lâm Chấn bị dọa rụt cổ một cái, ngượng ngùng lời nói:

"Đại ca ta nói, một viên cuối cùng xúc xắc tính toán làm thế chấp, chỉ cần ngươi dám trắng trợn cướp đoạt hoặc là không phân tốt xấu ra tay với ta, hắn liền sẽ đem viên kia xúc xắc chôn đến bảy đại thánh địa cái nào đó trong hầm phân, để ngươi mãi mãi đều tìm không được. . ."

Nghe được câu này, Đồ Sơn Dao Tự sắc mặt lập tức thay đổi đến cực kỳ khó coi.

Cái này ba viên khí vận chi xúc xắc chính là Hồ tộc truyền thế chí bảo, mỗi một viên đều là linh bảo cấp bậc tồn tại  bất kỳ cái gì một viên đều tổn thất không được.

Bây giờ người nào đó loại này hành động, xem như là vừa vặn bắt bí lấy nàng uy hiếp, để nàng bỏ đi trực tiếp giết người đoạt bảo suy nghĩ.

Không biết nghĩ đến cái gì, Đồ Sơn Dao Tự đôi mắt đẹp nhắm lại, gật đầu nói:

"Tốt, vậy ngươi đi theo ta."

Tiếng nói vừa ra, nàng đạo này phân thân phất một cái ống tay áo, ném cho Lâm Chấn một đạo truyền tống linh phù, chợt liền hóa thành một chút thanh quang, lặng yên tiêu tán.

Thấy thế, Lâm Chấn thoáng chần chờ một lát, tiếp lấy liền hướng trong tay truyền tống phù bên trong rót vào một tia pháp lực, ngay sau đó, hắn liền bị một đoàn bạch quang bao khỏa, nháy mắt từ biến mất tại chỗ không thấy.

. . .

Bên kia, Tề Nguyên thản nhiên từ ngồi lên đứng lên, đối với một bên Thiệu Tuyền Cơ hỏi:

"Thiệu chưởng môn, ta để cho ngươi kêu người đều tới không có?"

Nghe đến tra hỏi, Thiệu Tuyền Cơ theo bản năng nhíu nhíu mày, bất quá vẫn là gật đầu đáp:

"Căn cứ ngươi phân phó, ta đã theo thánh địa điều chỉnh lại hơn mười tên thái thượng trưởng lão, bực này đội hình, trừ phi ngươi muốn đối phó người là Đại Thừa, nếu không tuyệt đối không có có thể chạy thoát!"

"Vậy liền tốt!"

Tề Nguyên khẽ gật đầu, trên mặt nổi lên vẻ hài lòng:

"Yên tâm, ta mời các ngươi bắt không phải người, càng không khả năng là Đại Thừa. Còn có, yêu cầu của ta là bắt sống, các ngươi nhưng chớ đem nàng giết chết. . . . ."

Đang lúc nói chuyện, thần sắc hắn tự nhiên từ trong tay áo móc ra một cái bình ngọc, bên trong tồn phóng một giọt màu đỏ sậm máu tươi —— khí vận chi tử Lâm Chấn máu.

Cái kia tự xưng Dao Cơ hồ ly tinh không những thủ đoạn quỷ quyệt, mà còn cẩn thận tới cực điểm, bình thường truy tung thủ đoạn căn bản là không thể gạt được đối phương tra xét, muốn chuẩn xác định vị Lâm Chấn hạ lạc, biện pháp tốt nhất chính là môn kia Huyết Mạch Tố Nguyên thuật.

Đến mức trận kia đánh cược, căn bản cũng không phải là trọng điểm, cho dù Lâm Chấn thật cùng đối phương đánh cược, hắn cũng không tin cái kia yêu chỉ bằng mượn cái kia hai kiện cấu kết khí vận tà bảo liền có thể thắng được khí vận chi tử. . .

Tóm lại, bây giờ mọi việc sẵn sàng, liền chuẩn bị thu lưới!.