Chương 463: Khí vận đánh cược

Chương 463: Khí vận đánh cược

Cùng lúc đó.

Lâm Chấn chỉ cảm thấy hoa mắt, chờ lấy lại tinh thần, liền phát hiện chính mình thân ở tại một chỗ băng lãnh u ám trong động quật.

Ở trước mặt hắn, bất ngờ đứng một tên phấn váy bồng bềnh xinh đẹp nữ tử, hắn hương kiều ngọc non, mị sắc khuynh thành, cả người đều tản ra một cỗ cực hạn mê hồn phong tình.

Phối hợp với tấm kia phong vận mười phần thiếu phụ khuôn mặt, liền giống như một viên chín mọng cây đào mật, khiến người thèm nhỏ dãi, hận không thể nhào tới hái một phen.

Trách không được Tề đại ca giao cho ta không muốn bị đối phương sắc đẹp mê hoặc, nữ nhân này chân thân. . . . Quả thực chính là trong truyền thuyết hồng nhan họa thủy!

Nhìn thấy trước mắt mị lực thuộc tính kéo căng phấn váy nữ tử, dù là Lâm Chấn trước thời hạn cho chính mình đánh tốt dự phòng châm, cũng không khỏi đứng núi này trông núi nọ, có loại sắp cầm giữ không được cảm giác.

Chú ý tới đối phương bộ này hai mắt đăm đăm dáng dấp, Đồ Sơn Dao Tự trong lòng âm thầm xem thường.

Xú nam nhân không có một cái là đồ tốt, phải bị lão nương đùa nghịch xoay quanh.

Nghĩ tới đây, khóe miệng nàng hơi câu, một đôi hại nước hại dân cặp mắt đào hoa bên trong nổi lên một tia trêu tức, ngữ khí lười biếng mở miệng nói đến:

"Lâm Chấn đúng không? Ngươi không phải muốn thay thế bạn tốt cùng nô gia cược một cục sao? Hiện tại có thể bắt đầu."

Đạo thanh âm này mềm nhũn như bông, mang theo không nói ra được kiều diễm cùng dụ hoặc, nghe vào trong lỗ tai, để Lâm Chấn không tự chủ được trong lòng run lên, phảng phất liền xương đều nhẹ mấy phần.

Liền tại hắn tâm thần hoảng hốt thời điểm, trên ngón tay chiếc nhẫn đột nhiên đã tuôn ra một đạo ý lạnh, để hắn nháy mắt thanh tỉnh rất nhiều.

Ngay sau đó, trong đầu liền vang lên Thạch lão tức hổn hển âm thanh:

"Lão phu bất quá là ngủ say mấy ngày, không nghĩ tới tiểu tử ngươi thế mà chơi như thế lớn, không muốn sống nữa đúng hay không?"

"Đứng tại trước mặt ngươi thế nhưng là một cái Hợp Đạo đỉnh phong Thất Vĩ Thiên Hồ, bực này tồn tại, càng há lại ngươi cái này nhược kê có thể tùy ý trêu chọc? Không muốn chết, lập tức có bao xa trốn bao xa!"

Hợp Đạo đỉnh phong?

Thất Vĩ Thiên Hồ?

Nghe nói như thế, Lâm Chấn cả người đều mộng bức, sắc mặt dần dần trắng bệch.

Tề đại ca muốn đối phó, lại là kinh khủng như vậy tồn tại cường đại. . . . .

Liền tại hắn cảm giác da đầu tê dại thời điểm, nhưng lại nghe Thạch lão nói ra:

"Được rồi! Ngươi chạy không thoát, vẫn là ngoan ngoãn lưu lại hành sự tùy theo hoàn cảnh a, ghi nhớ kỹ, ngàn vạn không thể ngỗ nghịch đối phương."

Nghe vậy, Lâm Chấn ngược lại từ phía trước trong sự sợ hãi khôi phục lại, ánh mắt một lần nữa biến thành trong suốt lại kiên định.

Tề đại ca tính cách trượng nghĩa, tuyệt sẽ không tùy ý chính mình thân hãm hiểm cảnh, lần này phái chính mình tới tham gia đánh cược, nhất định ẩn giấu đi chuẩn bị ở sau.

Cái này yêu nữ xác thực vô cùng cẩn thận, vì ẩn tàng chân thân vị trí, thậm chí còn đặc biệt thay đổi gặp mặt địa điểm.

Bởi vì vừa vặn là dùng truyền tống phù truyền tống tới, liền bản thân hắn cũng không biết nơi đây vị trí cụ thể, một khi đối thủ đột nhiên trở mặt, quả thực là lên trời không đường, xuống đất không cửa.

Mặc dù người đang ở hiểm cảnh, nhưng Lâm Chấn vẫn tin tưởng, lấy Tề đạo tử bản lĩnh, rất nhanh liền có thể thông qua giọt máu kia tìm tới chỗ này hang động, nói không chừng bây giờ đang ở chạy đến trên đường tiếp viện. . .

Lui một vạn bước đến nói, Tề đại ca đối với chính mình ân trọng như núi, chính mình đang lo không có cơ hội báo đáp, liền tính lần này chết ở chỗ này, cũng không có cái gì quá không được.

Nghĩ tới đây, Lâm Chấn biểu lộ bình tĩnh lại, tiện tay đem trong tay hai cái xúc xắc ném tới Đồ Sơn Dao Tự trước mặt, từ tốn nói:

"Dao Cơ nương tử, mời đi."

Thấy đối phương bỗng nhiên chi lăng lên, Đồ Sơn Dao Tự đầu tiên là sửng sốt một chút, chợt không chút do dự lộ ra đầu ngón tay, sẽ hai cái kia khí vận chi xúc xắc thu vào trong lòng bàn tay.

Mất mà được lại cảm giác để nàng thần sắc khẽ buông lỏng, lập tức ngẩng đầu liếc đối diện Lâm Chấn một cái, tinh xảo quyến rũ gương mặt xinh đẹp nổi lên hiện ra một vệt giống như cười mà không phải cười độ cong:

Tiểu đệ đệ, ngươi đảo thị đĩnh ngạnh khí nha, đừng nói là, ngươi cho rằng nô gia sẽ thua?"

Lâm Chấn nhíu nhíu mày, cũng không trả lời Đồ Sơn Dao Tự vấn đề, mà là đầy mặt nghiêm túc mở miệng nói:

"Lâm mỗ lần này chính là thay thế bạn tốt ra mặt, quả quyết không có lâm trận lùi bước đạo lý, nếu là thua, hậu quả cũng là từ ta một mình gánh chịu, muốn chém giết muốn róc thịt tự nhiên muốn làm gì cũng được!"

Nghe đến Lâm Chấn lời nói, Đồ Sơn Dao Tự cười lạnh một tiếng, nhẹ giọng giễu cợt nói:

"Chỉ bằng ngươi, còn chưa xứng gánh chịu hậu quả gì, họ Từ đích thân tới còn tạm được."

"Bất quá tất nhiên ngươi chủ động muốn chết, cái kia nô gia tự nhiên sẽ thành toàn ngươi, sau đó liền đi tìm cái kia người dối trá tiểu tử tính toán tổng nợ."

Đang lúc nói chuyện, nàng đưa ra ba cây tinh tế tú mỹ ngón tay ngọc, nhẹ nhàng sẽ xúc xắc vê thành lên, tự nhiên nói ra:

"Quy tắc rất đơn giản, tất nhiên là giữa hai người đánh cược, vậy liền so tài đoán lớn nhỏ đi."

"Nô gia phụ trách lắc xúc xắc, ngươi chỉ cần nói ra lớn nhỏ, một cục phân thắng thua, làm sao?"

"Có thể."

Lâm Chấn gật đầu, xem như là công nhận đề nghị này.

Tiểu tử này mắc câu rồi!

Giờ phút này, Đồ Sơn Dao Tự trong lòng hoàn toàn không có nửa điểm gợn sóng, bởi vì tại đối phương đáp ứng đánh cược một khắc này, liền đại biểu cho nàng thắng chắc.

Khí vận chi xúc xắc chính là từ thượng cổ lưu truyền xuống thần vật, công dụng chỉ có một loại, chính là thông qua đánh cược thu lấy sinh linh khí vận.

Chỉ cần là lấy khí vận chi xúc xắc làm môi giới triển khai đánh cược, thua trận một phương đều sẽ mất đi toàn bộ khí vận, trả lại cho thắng được đánh cược một phương.

Nhìn từ bề ngoài công bằng vô cùng, kì thực ẩn giấu đi một đầu không thể lay động thiết luật:

Tại đánh cược trong cục, khí vận cường một phương vĩnh viễn là bên thắng, khí vận yếu một phương thua không nghi ngờ.

Đợi đến kẻ bại bị tước đoạt tất cả khí vận về sau, trong đó bảy thành sẽ bị khí vận chi xúc xắc hấp thu, mặt khác ba thành thì sẽ dời đi cho người thắng, quá trình này không thể nghịch chuyển.

Đương nhiên, khí vận chi xúc xắc có hiệu lực đại tiền đề, là tất cả người tham dự đều phải là tự nguyện tham gia đánh cược, nếu là nhiều người tham dự đánh cược, còn cần có người tham dự vật tùy thân xem như đặc thù nào đó neo điểm.

Mà giữa hai người đánh cược liền đơn giản nhiều, chỉ cần song phương đồng ý liền được.

Nàng Đồ Sơn Dao Tự thân là Hồ tộc chi chủ, bản thân liền khí vận kinh người, nắm giữ khí vận chi xúc xắc về sau, càng là không biết cướp đoạt bao nhiêu sinh linh khí vận, làm sao lại so ra kém một tên mao đầu tiểu tử?

Nghĩ tới đây, Đồ Sơn Dao Tự bỏ đi cuối cùng một tia cố kỵ, trong lòng đã quyết định tốc chiến tốc thắng, miễn đêm dài lắm mộng.

Chỉ thấy nàng bàn tay trắng nõn hất lên nhẹ, bạch ngọc chế thành xúc xắc chén tại trên không lay động bay lượn, bên trong hai cái khí vận chi xúc xắc đinh đương rung động, tựa như mưa rơi chuối tây, âm thanh dễ nghe êm tai.

Một lát sau, tiếng vang đột nhiên ngừng, xúc xắc chén bị trùng điệp đặt tại một phương trên bệ đá, cả tòa hang động nháy mắt yên tĩnh lại.

Tại đối phương sáng rực ánh mắt bên dưới, Lâm Chấn nhịn không được nuốt ngụm nước bọt, do dự một hồi lâu, vừa rồi thử thăm dò nói ra:

"Ta cược lớn."

"Đây chính là ngươi nói a, không cho phép đổi ý."

Nghe nói như thế, Đồ Sơn Dao Tự nhàn nhạt cười một tiếng, lộ ra hai hàng chỉnh tề hàm răng trắng noãn, ung dung không vội vén lên xúc xắc chén.

Sau một khắc, nụ cười của nàng liền ngưng kết trên mặt, hóa thành nồng đậm kinh hãi cùng khó có thể tin.

Xúc xắc chén bên trong, hai viên xúc xắc yên tĩnh nằm ở nơi đó, mỗi viên phía trên đều biểu hiện ra sáu cái đen như mực nhỏ chút.

Sáu, sáu, lớn!

Nhìn thấy kết quả, Lâm Chấn lập tức nhẹ nhàng thở ra, vui rạo rực nói:

"Là lớn, ta thắng!"

"Không. . . . Không có khả năng, làm sao lại là loại này điểm số?"

Đồ Sơn Dao Tự đôi mắt đẹp trừng trừng, tấm kia xinh đẹp tuyệt luân trên mặt ngọc không có chút huyết sắc nào, thân thể mềm mại càng là run rẩy không ngớt, hoàn toàn không thể tin được kết quả này.

Ngay sau đó, một đạo nhìn không thấy vòng xoáy từ khí vận chi xúc xắc bên trong lan tràn đến mở, tối tăm bên trong, hình như có một cỗ cường đại hấp lực từ vòng xoáy bên trong sinh ra, nhanh chóng thôn phệ lấy kẻ bại khí vận.

Bất quá thời gian qua một lát, Đồ Sơn Dao Tự liền có loại hãi hùng khiếp vía cảm giác, phảng phất trong thiên địa tất cả, đều đối nàng tràn đầy ác ý, phảng phất lâm vào một nắm bùn chiểu bên trong, nửa bước khó đi. . .

"Không ——! Không thể lấy! !"

Liên tưởng đến thất bại hậu quả, Đồ Sơn Dao Tự lập tức phát ra một tiếng hét lên, hung tợn trừng mắt về phía chính vẻ mặt tươi cười Lâm Chấn, vẻ mặt sát cơ bốn phía:

"Là ngươi! Trên người ngươi nhất định có gì đó quái lạ! Bản tọa hiện tại liền giết ngươi, nhìn ngươi còn thế nào thắng!"

Lời còn chưa dứt, một cỗ cường hoành yêu lực từ trên người nàng bộc phát ra, giống như Thái Sơn áp đỉnh hướng về Lâm Chấn nghiền ép lên đi. . . . ..