Chương 464: Bản tọa nhớ kỹ, tương lai tất có hậu báo!

Chương 464: Bản tọa nhớ kỹ, tương lai tất có hậu báo!

Không tốt!

Cái này yêu nữ thẹn quá hóa giận, vậy mà muốn giết người diệt khẩu sao?

Thấy thế, Lâm Chấn lập tức cực kỳ hoảng sợ, thầm nghĩ không ổn.

Vừa định chạy trốn, hắn liền bị một cỗ phô thiên cái địa khủng bố uy áp một mực khóa chặt, tận gốc ngón tay đều không thể động đậy.

Mặc dù hắn khoảng thời gian này thăng cấp như uống nước, tuổi còn trẻ liền đột phá đến Nguyên Anh sơ kỳ, nhưng tại một tôn Hợp Đạo đỉnh phong đỉnh cấp cường giả trước mặt, vẫn còn có chút không đáng chú ý.

Mắt thấy đạo này công kích liền muốn đánh vào trên người mình, Lâm Chấn sắc mặt hôi bại, trong mắt hiện lên một vệt tuyệt vọng.

Chẳng lẽ. . . . Ta thật phải chết ở chỗ này rồi sao?

Đúng lúc này.

"Hắt xì!"

Chính khí thế rào rạt chuẩn bị giết người Đồ Sơn Dao Tự đột nhiên cái mũi một ngứa, nhịn không được trùng điệp hắt hơi một cái.

Kèm theo cái này thình lình biến hóa, nguyên bản đánh về phía Lâm Chấn đạo kia đáng sợ yêu lực đột nhiên chệch hướng phương hướng, đánh vào cách đó không xa trên vách động.

Oanh

Chỉ một thoáng, toàn bộ hang động cũng bắt đầu kịch liệt lay động, vô số đá vụn lăn xuống mà xuống, trong đó lớn nhất một khối hung hăng đập vào Đồ Sơn Dao Tự trên đầu, đụng chia năm xẻ bảy.

Bởi vì thần thông vận chuyển bị một cái hắt xì cưỡng ép gián đoạn, sắc mặt của nàng một trận xanh trắng luân phiên, toàn thân yêu lực phảng phất ngựa hoang mất cương bình thường điên cuồng tán loạn, làm nàng nhịn không được kêu lên một tiếng đau đớn, khóe miệng chảy ra một tia máu tươi, thoạt nhìn có chút thê thảm.

A

Chính mình không có chết?

Nghe đến động tĩnh, ngay tại nhắm mắt chờ chết Lâm Chấn nhịn không được mở hai mắt ra, lập tức liền thấy Đồ Sơn Dao Tự bộ này chật vật không chịu nổi dáng dấp, lập tức giật nảy mình.

Cái này. . . . Chuyện gì xảy ra?

Rõ ràng chính mình đã làm tốt hẳn phải chết chuẩn bị, kết quả đối phương lại chẳng biết tại sao hắt hơi một cái, không những dẫn đến công kích đánh lệch ra, thậm chí còn bởi vậy thụ thương thổ huyết, toàn bộ quá trình quả thực ma huyễn tới cực điểm.

Lâm Chấn một mặt kinh ngạc sững sờ ngay tại chỗ, trong lòng sinh ra một loại cảm giác không chân thật.

Đường đường Hợp Đạo đỉnh phong tuyệt thế yêu nữ, làm sao lại phạm loại này liền Luyện Khí cảnh cũng sẽ không phạm sai lầm cấp thấp, xác định không phải tại nói đùa?

Đúng lúc này, hắn tựa hồ nghĩ đến cái gì, biểu lộ lập tức liền xán lạn, tất cả sợ hãi cùng hoảng hốt đều là quét sạch sành sanh.

Nhất định là Tề đại ca từ một nơi bí mật gần đó bảo hộ lấy ta, đồng thời thông qua một loại nào đó ẩn nấp thủ đoạn quấy nhiễu đến yêu nữ trạng thái!

Chỉ có dạng này, mới giải thích thông vừa vặn phát sinh tất cả.

Quả nhiên, lấy Tề đại ca làm người, là tuyệt sẽ không để ta rơi vào hiểm cảnh!

Nghĩ tới đây, trong lòng Lâm Chấn tràn đầy cảm động, còn có một tia nhàn nhạt áy náy.

Có lỗi với Tề đại ca, ta không nên hoài nghi ngươi năng lực, lại càng không nên hoài nghi ngươi đối ta một mảnh yêu mến chi tâm. . . . .

Bên kia, Đồ Sơn Dao Tự thoáng trì hoãn quá mức mà đến, tấm kia thiên kiều bá mị gương mặt xinh đẹp âm trầm đáng sợ, tâm tình càng là rơi xuống đến đáy cốc.

Sợ điều gì sẽ gặp điều đó, thua trận đánh cược về sau, chính mình khí vận đã xảy ra vấn đề!

Không có khí vận, đừng nói cùng người động thủ, ngay cả uống ngụm nước đều sẽ tê răng, đi trên đường đều sẽ rơi trong hố, muốn nhiều xui xẻo có nhiều xui xẻo.

Nói tóm lại, trừ phi đàng hoàng trốn tại động phủ, đồng thời ngăn chặn tất cả khả năng dẫn đến vận rủi có hiệu lực sự tình  chờ đợi khí vận dần dần khôi phục, nếu không một khi vận rủi quấn thân, thậm chí sẽ có lo lắng tính mạng.

Đồ Sơn Dao Tự càng nghĩ càng phiền muộn, nhìn hướng Lâm Chấn ánh mắt càng thêm oán độc, hận không thể tại chỗ đem đối phương nghiền xương thành tro.

Từ khi tu luyện đến nay, nàng một đường thuận buồm xuôi gió, sẽ vô số đối thủ đùa bỡn tại bàn tay bên trong, hiện tại thế mà cắm ở một cái miệng còn hôi sữa nhân loại trong tay thiếu niên, thực sự là quá oan uổng.

Một trận nghiến răng nghiến lợi về sau, Đồ Sơn Dao Tự trong lòng đã sinh ra ý muốn rời đi, lấy nàng hiện tại tình hình, đừng nói giết người, liền giết con gà đều tốn sức.

Suy nghĩ hiện lên, nàng hung hăng trợn mắt nhìn Lâm Chấn một cái, cũng không lo được đặt xuống ngoan thoại, lúc này liền hóa thành một đạo u quang hướng động khẩu lao đi.

Sau một khắc.

Oanh

Vừa vặn cất cánh Đồ Sơn Dao Tự liền bị một cái trống rỗng xuất hiện lưu ly cự chưởng trùng điệp đánh tới, bên ngoài cơ thể tầng kia yêu lực vòng bảo hộ nháy mắt phá thành mảnh nhỏ, ở giữa không trung phát ra một đạo kinh thiên động địa nổ vang âm thanh.

Phốc

Đồ Sơn Dao Tự lại lần nữa phun ra một ngụm máu tươi, khí tức uể oải rơi xuống trên mặt đất.

Ngay sau đó, liền thấy mười mấy đạo khí hơi thở cường đại thân ảnh phá không mà tới, ở xung quanh bày ra một tầng thiên la địa võng, triệt để phong tỏa mảnh không gian này.

Nguy rồi!

Thấy thế, Đồ Sơn Dao Tự con ngươi đột nhiên co rụt lại, một trái tim nháy mắt chìm đến đáy cốc.

Lấy nàng thông minh tài trí, lập tức liền biết chính mình lâm vào địch nhân bẫy rập, tình cảnh đáng lo!

Đặc biệt là nhìn thấy trà trộn tại đám kia nữ tu bên trong một đạo thân ảnh quen thuộc, càng làm cho nàng lưng phát lạnh, trong lòng dâng lên một tia sâu sắc hối hận.

Biết sớm như vậy, nàng tuyệt sẽ không đáp ứng cùng người nào đó cược ván này, bây giờ có thể nói là ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo, thua thiệt thảm rồi!

Cùng lúc đó, Lâm Chấn cũng phát hiện cái nào đó đặc biệt dễ thấy nam nhân, trong lòng càng là xác nhận chính mình là bị đối phương cứu, lập tức cảm động viền mắt đỏ bừng.

Ai, xem ra chính mình liền tính thịt nát xương tan, cũng báo đáp không xong Tề đại ca ân tình. . .

Bên kia, Thiệu Tuyền Cơ mặt không thay đổi liếc qua biến thành cá trong chậu Đồ Sơn Dao Tự, trầm giọng hạ lệnh:

"Cầm xuống yêu nữ này, bắt sống!"

Nghe đến phân phó, đông đảo đến từ Linh Lung thánh địa cường giả cùng kêu lên tuân mệnh, nhộn nhịp hướng về Đồ Sơn Dao Tự bọc đánh đi qua.

Mắt thấy chính mình sắp rơi vào trùng vây, Đồ Sơn Dao Tự trong đôi mắt đẹp hiện lên một vệt băng lãnh, lạnh giọng nói:

"Nhân loại ti bỉ, muốn bắt giữ bản tọa, các ngươi còn chưa đủ tư cách!"

Đang lúc nói chuyện, nàng ngón tay nhỏ nhắn điểm ra, một đóa to lớn hồng nhạt đóa hoa hư ảnh nổi lên, mang theo một cỗ nồng đậm hương thơm, cấp tốc khuếch tán ra tới.

Ngay sau đó.

Ầm

Đóa hoa thình thịch vỡ vụn, đầy trời cánh hoa giống như như mưa rơi rơi vãi, mỗi một cái trên mặt cánh hoa, đều ẩn chứa một cỗ mê hoặc nhân tâm kỳ dị lực lượng, khiến các vị tu sĩ đầu óc choáng váng, động tác cũng chậm lại.

"Điêu khắc trùng tiểu kế!"

Thấy thế, Thiệu Tuyền Cơ hừ lạnh một tiếng, vẫy tay, một thanh hào quang lưu chuyển dù nhỏ nháy mắt xuất hiện trong bàn tay nàng.

Bạch

Ô che mở ra, một đoàn chói mắt ngũ thải hào quang bắn ra, giống như nắng ấm chiếu tuyết, trong khoảnh khắc hòa tan đánh tới cánh hoa, xung quanh hư không lập tức vì đó một trong.

Thần thông bị phá, Đồ Sơn Dao Tự sắc mặt càng thêm trắng xám, bất quá nàng vẻ mặt không có bối rối chút nào, mà là trực tiếp bóp nát trong tay một khối kim sắc tinh thể, chợt ngữ khí lành lạnh lưu lại một câu lời hung ác:

"Cái nhục ngày hôm nay, bản tọa nhớ kỹ, sau này nhất định có hậu báo!"

Tiếp theo một cái chớp mắt, tại mọi người ánh mắt kinh ngạc bên trong, thân ảnh của nàng liền bị một đoàn quỷ dị kim mang bao khỏa, nháy mắt xông phá nơi đây không gian phong tỏa, vô cùng quỷ dị biến mất không thấy gì nữa. . .

Thế mà để nàng cho chạy trốn?

Nhìn thấy trước mắt một màn này, Tề Nguyên không khỏi hơi biến sắc mặt, trong lòng đối cái này không rõ lai lịch hồ ly tinh có hoàn toàn mới nhận biết.

Có thể dưới tình huống như vậy thoát thân, chứng minh đối phương tuyệt không phải bình thường Hợp Đạo cảnh Yêu Vương, mà là Yêu Vương bên trong đứng đầu nhất tồn tại, không hề so bảy đại thánh địa chưởng môn kém hơn mảy may.

Liền tại hắn tự hỏi nên như thế nào thu tràng thời điểm, đột nhiên thần sắc đọng lại, biểu lộ biến thành cực độ cổ quái.

Khá lắm!

Lúc đầu tưởng rằng cái khó giải quyết địch nhân, không nghĩ tới nhưng là cái tự chui đầu vào lưới xui xẻo.

Thông qua 【 vạn linh thân thiện 】 cảm ứng, hắn phát hiện đối phương căn bản là không có truyền tống đi, mà là bị chôn ở dưới chân lòng đất.

Càng khổ cực chính là, vị trí kia vừa vặn có một đầu địa mạch trải qua, dẫn đến nào đó vừa vặn thả xong lời hung ác yêu nữ đã bị nhốt ở bên trong, ngay tại bị địa khí tra tấn, nếu như không đi cứu lời nói, sợ rằng không kiên trì được bao lâu.

Một hồi lâu dở khóc dở cười về sau, Tề Nguyên mới lắc đầu, đối với Thiệu Tuyền Cơ một đoàn người bàn giao vài câu về sau, liền thi triển độn địa thuật, chui vào phía dưới bùn đất bên trong. . ..