Chương 465: Quả trứng kia sẽ bốc hỏa

Chương 465: Quả trứng kia sẽ bốc hỏa

Sau đó không lâu.

Mới vừa trở lại Đan Thánh tiên phường, Lâm Chấn liền không kịp chờ đợi tiến lên hướng Tề Nguyên biểu đạt lòng cảm kích:

"Tề đại ca, nguyên lai ngươi vẫn luôn ở bên cạnh trong bóng tối bảo vệ, nếu như không phải ngươi xuất thủ cứu giúp, ta đầu này mạng nhỏ hôm nay khẳng định liền bàn giao tại cái kia yêu nữ trong tay."

Nói xong, hắn viền mắt ửng đỏ, nghiêm mặt nói:

"Đại ân không lời nào cảm tạ hết được, phần này tình huynh đệ ý, tiểu đệ ta vĩnh thế không quên."

Thấy đối phương bộ này bản thân cảm động bộ dáng, Tề Nguyên không khỏi mặt lộ nghi hoặc, có chút không làm rõ được tiểu tử này đến tột cùng là cái kia gân đi sai.

Trong bóng tối bảo vệ?

Trên thực tế, đám người bọn họ tại tiến vào tòa kia hang động phía trước, đã bị cái kia hồ ly tinh đặc biệt bố trí tại ngoài động rất nhiều cấm chế chậm trễ một đoạn thời gian rất dài, cũng không có kịp thời chạy tới.

Bởi vậy, nào đó khí vận chi tử sở dĩ có thể còn sống sót, toàn bộ nhờ bát tự đủ cứng, cùng hắn có quan hệ gì?

Bất quá tất nhiên Lâm Chấn đã nhận định đem phần này công lao gắn ở trên đầu của hắn, Tề Nguyên tự nhiên cũng vui vẻ đến giả bộ hồ đồ, dù sao lại không tổn thất cái gì, dứt khoát liền thuận nước đẩy thuyền nhận hạ.

Nhìn xem trên thân điên cuồng bốc lên hồng quang khí vận chi tử, Tề Nguyên khóe miệng co giật, trong lòng nhịn không được một trận cổ quái.

Trừ Tư Đồ Yên cùng chính mình những cái này đạo lữ bên ngoài, vị này khí vận chi tử chỉ sợ là một cái duy nhất đối với chính mình đầy hảo cảm nam nhân a?

Đương nhiên, bên cạnh mình nhiều cái trung thành tuyệt đối tiểu đệ cũng không phải là chuyện gì xấu, so một số phía sau đâm đao tên khốn kiếp mạnh hơn nhiều.

Nghĩ tới đây, hắn liền không tại xoắn xuýt vấn đề này, trực tiếp hỏi:

"Lâm huynh đệ, ngươi không phải nói không muốn tiếp tục ở tại Vĩnh Dạ cung sao, tất nhiên lần này thành công thoát ly đi ra, có phải là liền không có ý định trở về?"

Đối với liên quan tới Vĩnh Dạ cung tiên duyên, Tề Nguyên hiện nay cũng không phải là mười phần thích, nếu không cũng sẽ không tùy tiện tìm lý do liền qua loa tắc trách Thạch lão đối phó Vĩnh Dạ cung thỉnh cầu.

Vô luận tôn kia vẫn lạc tiên nhân khi còn sống là chính là tà, từ hắn lột xác bên trên mới sinh thành ngây thơ linh trí rõ ràng thuộc về tà ác trận doanh, nếu không cũng sẽ không giật dây các tín đồ không ngừng huyết tế.

Lấy thực lực của hắn bây giờ, mạo muội tham dự vào trận này hỗn độn không rõ tiên vị chi tranh, hoàn toàn là một loại tìm đường chết hành động.

Cho dù sau này vào cuộc, ít nhất cũng phải trước biết rõ ràng một chút cơ bản tình huống lại nói, như vậy mơ hồ xông đi lên, cho không khả năng lớn hơn một chút.

Liền tại Tề Nguyên như có điều suy nghĩ thời điểm, Lâm Chấn trên mặt lập tức hiện lên một vệt phiền muộn, nhưng rất nhanh lại khôi phục trấn tĩnh, thở dài nói ra:

"Tề đại ca ngươi khả năng có chỗ không biết, lên làm thiếu cung chủ về sau, ta từng bị vội vã tại trong cung lưu lại một chiếc bản mệnh hồn đăng, thông qua hồn đăng chỉ dẫn, cho dù ta chạy trốn tới chân trời góc biển, Vĩnh Dạ cung cũng có thể tùy tiện đem ta tìm ra."

"Bởi vậy, trừ phi giải quyết hồn đăng vấn đề, ta chỉ có thể đàng hoàng tiếp tục ở tại Vĩnh Dạ cung."

"Mà còn lần này ta cũng không phải một thân một mình đi ra, đám kia theo tới thủ hạ bị ta tùy tiện tìm lý do phái đi ra làm việc..."

Nghe nói như thế, Tề Nguyên nhẹ gật đầu, xem như là triệt để biết rõ tình cảnh của đối phương.

Cùng Thạch lão phía trước nói một dạng, Lâm Chấn nhìn qua là địa vị tôn sùng Vĩnh Dạ cung thiếu cung chủ, kỳ thật chính là cái dùng để gánh chịu tiên vị khôi lỗi mà thôi, nói không chừng lúc nào liền bị người xách đi ra mổ gà lấy trứng.

Đối với cái này, hắn ngược lại là một chút đều không lo lắng, hắn có thể quá rõ ràng khí vận chi tử hàm kim lượng, vị kia Vĩnh Dạ cung cung chủ thế mà nghĩ tính toán khí vận chi tử, đời này sợ là có...

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên lập tức liền bỏ đi xuất thủ can thiệp suy nghĩ.

Chuyện này nói không chừng là Thiên đạo cho khí vận chi tử an bài cơ duyên, chính mình nếu là chặn ngang một gạch, tốn công mà không có kết quả không nói, có khả năng sẽ còn đưa đến phản tác dụng.

Bên này Lâm Chấn phảng phất nhớ ra cái gì đó, vội vàng nói:

"Đúng rồi Tề đại ca, làm ta tại đánh cược trong cục thắng được yêu nữ kia về sau, trong túi áo lại đột nhiên nhiều một viên vật kỳ quái, không biết là vật gì."

"Ta hỏi qua Thạch lão, Thạch lão nói thứ này liên quan đến khí vận, ta mang ở trên người có hại vô lợi, để ta giao cho ngươi xử lý..."

Nói xong, hắn liền từ trong tay áo móc ra một cái màu hồng nhạt viên châu, đưa tới Tề Nguyên trên tay.

Viên này hồng nhạt viên châu chỉ có chừng hạt gạo, bên ngoài trong suốt long lanh, hắn bên trên quanh quẩn lấy một cỗ huyền chi lại huyền mờ mịt khí tức.

Tề Nguyên cầm tại lòng bàn tay quan sát một lát, không biết nghĩ đến cái gì, bỗng nhiên mí mắt đập mạnh:

Khí vận tương quan. . . . . Đây là yêu nữ kia thua trận khí vận!

Không sai!

Trách không được Dao Cơ xui xẻo đến tình trạng như thế, nguyên lai là trước đây không lâu cược thua khí vận quan hệ!

Khí vận một đạo hư vô mờ mịt, nhưng lại chân thật tồn tại, nó chỗ đặc thù ở chỗ trướng điệt do trời, không thể dời đi.

Cái kia ba hạt có khả năng tước đoạt hắn nhân khí chuyển xúc xắc, rõ ràng là một loại nào đó thương thiên hại lý tà bảo.

Mà Lâm Chấn xem như khí vận chi tử, chính mình khí vận đều nhiều đến không hợp thói thường, đương nhiên không cần hấp thu Dao Cơ khí vận, không duyên cớ để tự thân khí vận không thuần.

Bởi vậy, trên thân Lâm Chấn cỗ kia độc thuộc về khí vận chi tử khí vận căn bản liền sẽ không đi dung hợp những cái khác nhân khí chuyển, chỗ thắng được đến khí vận liền tự động hóa làm dạng này hình thái...

Biết rõ mấu chốt trong đó về sau, Tề Nguyên không khỏi lắc đầu mất đi hiệu lực, thầm nghĩ cái kia hồ ly tinh thật đúng là người không biết không sợ, dám cùng số mệnh chi tử hờn dỗi chuyển, quả thực chính là ông cụ thắt cổ, chán sống.

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên lập tức liền đem hạt châu nhỏ này thu vào, bây giờ nào đó yêu nữ đã biến thành tù nhân, được đến nàng khí vận, sau này nói không chừng sẽ có tác dụng lớn.

Đón lấy, hai người lại ước định cẩn thận mấy loại tình huống khẩn cấp hạ phương thức liên lạc, sau đó riêng phần mình tách ra.

...

Trở lại nằm ở Đan Sư hiệp hội khách viện, Tề Nguyên đầu tiên là trầm ngâm chỉ chốc lát, chợt lấy ra Đông Hoa châu, lặng yên không tiếng động tiến vào linh bảo không gian.

Linh bảo nội bộ cũng không có biến hóa quá lớn, chỉ là bởi vì ngâm linh trận không ngừng vận chuyển quan hệ, không khí bên trong linh khí lại so trước đó nồng nặc mấy phần, nghiễm nhiên một phái Tiên gia phúc địa phồn hoa khí tượng.

Đương nhiên, cái này toàn bộ nhờ các loại không tính chi phí cải tạo, bởi vì linh bảo không gian không cách nào sinh ra linh khí, chỉ là cả ngày lẫn đêm vận hành tòa kia ngâm linh đại trận, mỗi ngày tiêu hao linh thạch đều là một con số khổng lồ.

Đối với cái này, người nào đó bày tỏ không có cảm giác nào, giàu tới trình độ nhất định, cái gọi là linh thạch liền sẽ biến thành liên tiếp băng lãnh chữ số, xài hoàn toàn không cần đau lòng.

Có thể nói, lấy Tề Nguyên hiện tại hoa pháp, một vạn năm đều tiêu xài không xong hiện nay thân gia một nửa, hoàn toàn không cần thiết quan tâm có phải là lãng phí.

Hắn vừa mới hiện thân, liền thấy Tiểu Bạch vèo một tiếng chạy tới, một mặt ủy khuất phàn nàn nói:

"Đạo tử đại nhân, ngươi xem như đến, ngươi nói tiểu nhân đi ấp trứng, lại không có nhắc qua viên kia trứng sẽ bốc hỏa."

"Ngươi xem một chút, viên kia trứng không những đem ta thật vất vả xây dựng cây ổ đốt, liền ta cái đuôi đều hơi kém bị nướng chín. . . . ."

Đang lúc nói chuyện, nàng biểu lộ u oán vươn ba đầu cháy đen cái đuôi, cuối cùng bị đốt trụi lủi, phảng phất mang theo một loại không tiếng động lên án.

Nghe nói như thế, Tề Nguyên đầu tiên là sững sờ, chợt theo bản năng hướng Tiểu Bạch chỉ phương hướng nhìn.

Chỉ thấy một mảnh tràn đầy tro than tẫn trên đất trống, một viên cao cỡ nửa người màu đỏ thẫm chim trứng yên tĩnh nằm lập, mặt ngoài còn thiêu đốt một đoàn lửa nóng hừng hực.

Thoáng tiếp cận, liền có thể cảm giác được từng đợt cực độ nóng rực khí tức nhào tới trước mặt, liền xung quanh thổ địa đều bị thiêu đốt thành than cốc hình. . . .

Thấy thế, Tề Nguyên ánh mắt ngưng lại, trong lòng cái kia một cỗ không hiểu cảm giác quen thuộc càng rõ ràng.

Viên này trứng quả nhiên có vấn đề!

Cấp độ này linh hỏa, căn bản là không có khả năng xuất từ Lục giai yêu thú Xích Hỏa loan....