Chương 466: Yêu tinh kia, người bình thường thật đúng là không tốt hàng phục.

Chương 466: Yêu tinh kia, người bình thường thật đúng là không tốt hàng phục.

Ngắn ngủi suy nghĩ sau đó, Tề Nguyên quyết định yên lặng theo dõi kỳ biến, nhìn xem đến lúc đó viên này trứng bên trong đến tột cùng có thể ấp ra cái thứ gì.

Ngay sau đó, hắn lắc đầu, đối với một bên Tiểu Bạch phân phó nói:

"Ngươi không phải muốn gặp một lần đồng tộc sao, hiện tại chủ nhân ngươi ta vừa vặn bắt đến một cái Hồ tộc tù binh, chờ chút ta chuẩn bị thẩm vấn một phen, ngươi ở lại chỗ này đánh một chút hạ thủ."

Nói đến đây, hắn lại thuận miệng cảnh cáo một câu:

"Còn có, không có ta mệnh lệnh, không cho phép tự tiện lắm mồm."

Mặc dù còn không rõ ràng lắm tên kia yêu nữ lai lịch cụ thể, nhưng từ cả người quỷ quyệt khó lường thủ đoạn đến xem, đối phương rất có thể là Hồ tộc nhân vật trọng yếu.

Bây giờ Tiểu Bạch đã thức tỉnh Thiên Hồ huyết mạch, cùng "Dao Cơ" miễn cưỡng xem như là đồng tộc, để nàng ở bên hiệp trợ, nói không chừng sẽ tốt câu thông một chút.

Nghe nói như thế, tiểu bạch nhãn con ngươi sáng lên, cao hứng bừng bừng mà hỏi:

"Ngươi nói là sự thật sao? Nàng có mấy đầu cái đuôi? Hình dạng thế nào? . . . . ."

Hỏi hỏi, gặp nhà mình mặt chủ nhân sắc không giỏi, nàng vội vàng ngoan ngoãn ngậm miệng lại, yếu ớt đáp ứng nói:

"Đúng đúng đúng. . . . . Đạo tử đại nhân, tiểu nhân tuyệt đối nghe lời!"

Tề Nguyên không thèm để ý cái này ngu ngốc hồ ly, trực tiếp từ bên hông cởi xuống túi càn khôn, mở ra về sau, một đạo trước sau lồi lõm uyển chuyển thân ảnh liền từ bên trong lăn xuống.

Thời khắc này yêu nữ vẫn như cũ hôn mê bất tỉnh, bởi vì bị Phược Long Tỏa trói gô quan hệ, váy áo hạ nóng nảy đường cong bị phác họa càng thêm rõ ràng, chân dài eo nhỏ, sóng lớn mãnh liệt. . . . . Để người nhìn liền nhiệt huyết sôi trào.

Cho dù biết thân phận của đối phương là hồ ly tinh, nào đó chính nhân quân tử cũng không nhịn được nhiều liếc hai mắt.

Không thể không thừa nhận, này nương môn nhi dáng dấp xác thực càng hăng. . . . .

Liền tại Tề Nguyên chuẩn bị đi lên đem đối phương chọc lúc tỉnh, Đồ Sơn Dao Tự trước một bước mở ra hai mắt, sắc mặt hiện lên một tia mê man.

Ý thức được tình cảnh của mình về sau, nàng lập tức hoa dung thất sắc, bắt đầu không tự chủ giằng co, cả kinh kêu lên:

"Hỗn đản, mau buông ra bản tọa! Nếu không, đừng trách bản tọa không khách khí!"

Chỉ bất quá nàng càng giãy dụa, trên thân Phược Long Tỏa liền quấn càng chặt, làm cho nguyên bản liền không thế nào rộng rãi váy sam càng lộ ra thiếp thân, khiến Tề Nguyên không khỏi giật mình trong lòng, thầm nghĩ:

Yêu tinh này  người bình thường thật đúng là không tốt hàng phục.

Cùng lúc đó, mất đi ý thức phía trước đủ loại ký ức dần dần nổi lên trong lòng, để Đồ Sơn Dao Tự như rơi vào hầm băng, toàn thân run rẩy.

Đối mặt một đám người tộc cao thủ vây công, rơi vào đường cùng, nàng hao phí một cái giá trị liên thành độn trống không thủy tinh đột phá chiến đấu bên trong không gian phong tỏa, từ đó chạy thoát.

Sử dụng độn trống không thủy tinh đào mệnh mặc dù dùng tốt phi thường, nhưng loại này thủy tinh lại có một cái để người mười phần nhức đầu đặc tính, đó chính là không cách nào khống chế truyền tống cụ thể phương hướng, truyền tống đến chỗ nào đều xem vận khí.

Cũng chính là nói, vận khí tốt, liền có thể thuấn gian truyền tống đến ngàn vạn dặm bên ngoài, triệt để thoát ly địch nhân vây quét, nói không chừng còn có thể xuất hiện tại cái nào đó tiền bối còn sót lại động phủ bên trong, thuận tiện được đến một cọc cơ duyên.

Mặt khác, nếu là vận khí không tốt, cũng có thể xuất hiện 1 cm truyền tống tình huống, hoặc là bị truyền tống đi thẳng đến địch nhân vết đao phía trước. . . . .

Mà nàng lần này tuyệt đối xưng là xui xẻo cực độ, thế mà bị truyền tống phía dưới trong địa mạch, nháy mắt liền bị trùng trùng điệp điệp địa khí xông thất điên bát đảo, muốn chạy đều chạy không thoát.

Nếu như không phải có người đem vớt đi ra, nàng sẽ thành Hồ tộc trong lịch sử cái thứ nhất bị độn trống không thủy tinh hố chết tộc trưởng.

Càng xúi quẩy chính là, đem chính mình vớt đi ra người là địch nhân!

Sở dĩ sẽ như thế xui xẻo, toàn bộ đều bởi vì chính mình thua mất trận kia khí vận đánh cược. . . . .

Nghĩ tới đây, Đồ Sơn Dao Tự sắc mặt dần dần tái nhợt, có loại đại sự không ổn cảm giác.

Bản thân mình ở vào khí vận điểm thấp nhất, làm bất cứ chuyện gì đều chú định thất bại, bây giờ còn rơi vào nhân viên, lần này sợ rằng thật dữ nhiều lành ít!

Liền tại nàng mất hết can đảm thời điểm, bên tai đột nhiên truyền đến một đạo thanh thúy giọng nữ dễ nghe:

"Chủ nhân, cái này xinh đẹp a di chính là ngươi bắt tù binh sao? Không biết vì cái gì, ta vừa thấy được nàng liền cảm giác có chút sợ hãi. . . . ."

Nghe đến âm thanh, Đồ Sơn Dao Tự theo bản năng hướng bên kia nhìn lại, tại nhìn đến đứng tại Tề Nguyên bên cạnh Tiểu Bạch về sau, lập tức con ngươi hơi co lại, ngữ khí kinh ngạc hỏi:

"Ngươi vậy mà cũng là chúng ta Thiên Hồ Nhất Tộc tộc nhân, tại sao lại luân lạc tới nhân tộc địa bàn bên trên?"

Nghe đến tra hỏi, Tiểu Bạch bị dọa rụt cổ một cái, một bên trốn về sau, một bên xua tay nói ra:

"Vị này a di, ta bất quá là cái bình thường Tứ Đồng Linh Hồ, ăn chủ nhân ban thưởng đan dược phía sau mới thức tỉnh Thiên Hồ huyết mạch, cũng không phải thật sự là Thiên Hồ Nhất Tộc."

Tứ Đồng Linh Hồ?

Đồ Sơn Dao Tự nhìn chằm chằm Tiểu Bạch một cái, ôn nhu nói:

"Thế gian này Thiên Hồ vốn là không có bao nhiêu, ngươi tất nhiên thức tỉnh thượng cổ Cửu Vĩ Thiên Hồ huyết mạch, đó chính là Thiên Hồ Nhất Tộc tộc nhân, không cần tự coi nhẹ mình."

Đón lấy, không biết nghĩ đến cái gì, nàng biểu lộ lại lần nữa nóng nảy lên, căm tức nhìn Tề Nguyên nói:

"Tốt ngươi cái kẻ xấu xa, vì thỏa mãn ngươi những cái kia bẩn thỉu tâm tư, thế mà đem chúng ta Thiên Hồ Nhất Tộc tiểu bối thu làm nô tỳ, thực sự là quá đáng!"

Tại đến nhân tộc phía trước, nàng liền nghe nói nhân loại nam nhân sẽ có một chút đặc thù đam mê, nói ví dụ như thích đem hóa thành hình người yêu tộc nữ tử thu làm lô đỉnh, tùy ý lăng nhục.

Thậm chí có chút nam tu chơi càng hoa, liền không có hóa hình yêu tộc đều không buông tha...

Bây giờ nhìn thấy một cái ngây thơ ngây thơ Thiên Hồ tộc thiếu nữ kêu một cái nam nhân là "Chủ nhân" để nàng rất tự nhiên nghĩ sai.

Bên kia, chẳng biết tại sao bị mắng một trận Tề Nguyên đầu tiên là sững sờ, chợt cười lạnh một tiếng, từ tốn nói:

"Dao Cơ a di, xem ra ngươi bây giờ còn không có làm rõ ràng tình cảnh của mình, liền chính ngươi đều thành tù nhân, còn dám đặt chỗ này diễu võ giương oai, tin hay không lão tử đem lập tức ngươi lột sạch treo trên cây?"

Nghe vậy, Đồ Sơn Dao Tự thân thể mềm mại run lên, hung tợn trừng Tề Nguyên quát:

"Ti tiện bẩn thỉu nhân tộc, bản tọa lần này tất nhiên rơi vào trong tay ngươi, muốn chém giết muốn róc thịt ngươi cứ tự nhiên, cần gì làm nhục như vậy với ta?"

Trong cơ thể nàng pháp lực đã bị hoàn toàn phong ấn, điều động không được một tơ một hào.

Không những như vậy, trói buộc ở trên người Phược Long Tác cũng không biết là dùng cái gì chất liệu chế tạo, liền nàng Yêu Vương thân thể đều thoát khỏi không ngừng.

Lại thêm hiện tại liền vận khí đều không đứng tại chính mình một bên, có thể nói lên trời không đường, xuống đất không cửa, cơ bản có thể tuyên bố từ bỏ trị liệu.

"Khẩu khí cũng rất cứng rắn."

Tề Nguyên không nhanh không chậm đi tới gần, ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống bị trói tại trên mặt đất Đồ Sơn Dao Tự, một mặt bình tĩnh nói:

"Yêu nữ, ta có mấy chuyện muốn hỏi ngươi, chỉ cần ngươi thành thật làm đáp, ta sẽ cân nhắc cho ngươi một cái sống sót cơ hội."

Đồ Sơn Dao Tự cười lạnh một tiếng, thái độ quyết tuyệt nói ra:

"Hừ, ngươi mơ tưởng từ bản tọa trong miệng thu hoạch nửa câu bí mật! Cho dù là Đại Thừa xuất thủ, cũng đừng hòng từ bản tọa hồn phách bên trên lục soát nửa điểm tin tức, ngươi vẫn là dẹp ý niệm này đi!"

Nhìn xem nàng bộ này thà chết chứ không chịu khuất phục bộ dạng, Tề Nguyên cũng không có tức hổn hển, mà là khe khẽ thở dài, khẽ cười nói:

"Ngươi đối thú tộc thật đúng là khăng khăng một mực, vừa lúc bản nhân đồng dạng cùng tẩu thú nhất mạch duyên phận không ít, trừ Tiểu Bạch cái này yêu cưng chiều bên ngoài, trong động phủ còn nuôi một cái Kỳ Lân xem như tọa kỵ, tên của nó kêu mảnh chó."

Nói đến đây, hắn dừng một chút, tiếp tục lời nói:

"Bất quá nó phía trước tựa hồ còn có một cái tên khác, hình như kêu cảnh kỳ gì đó. Không biết ngươi có biết hay không?"

Nghe đến Tề Nguyên lời nói, Đồ Sơn Dao Tự đột nhiên trợn tròn tròng mắt, khó có thể tin nhìn hướng Tề Nguyên, run rẩy âm thanh hỏi:

"Ngươi. . . . . Ngươi nói cái gì? Cảnh kỳ. . . . . Tam thái tử điện hạ lại. . . . Vậy mà tại ngươi nơi này?".