Chương 467: Yêu cầu của ta cũng không cao, ngươi sẽ sống 10 cái liền tốt

Chương 467: Yêu cầu của ta cũng không cao, ngươi sẽ sống 10 cái liền tốt

Cái này yêu nữ quả nhiên nhận biết tiểu Kỳ Lân!

Xem xét đối phương phản ứng, Tề Nguyên liền biết chính mình đoán đúng, khóe miệng nổi lên một vệt nghiền ngẫm độ cong.

Nguyên bản, đối với nào đó mảnh giống chó loại thuyết pháp, hắn là một mực không tin, chỉ cho là tên kia là đang khoác lác.

Nhưng từ khi mảnh chó tại chỗ biểu diễn Kỳ Lân vương tộc chuyên môn thần thông về sau, hắn mới ý thức tới tiểu Kỳ Lân thân phận tuyệt không đơn giản, nói không chừng thật đúng là cái mắc nạn hoàng tử gì đó.

Về sau lại từ Chúc Minh Phượng giao cho hắn yêu tộc tình báo bên trong, hiểu được tẩu thú tộc hoàng đình bên trong xác thực có cái tên là cảnh kỳ thuần huyết hoàng tộc, hơn nữa còn là trước mắt Kỳ Lân Yêu Hoàng cháu đích tôn, thân phận quý giá.

Càng quan trọng hơn là, Kỳ Lân Yêu Hoàng nhi tử tại hơn mười năm trước chết tại một tràng đạo kiếp, mà cảnh kỳ xem như trong tôn bối huyết mạch tinh khiết nhất Kỳ Lân, lại thêm căn hồng miêu chính, từ trước đến nay bị cho rằng là đời tiếp theo Yêu Hoàng không có hai nhân tuyển.

Bởi vì Kỳ Lân Yêu Hoàng bế quan không ra, trước mắt thú tộc hoàng đình từ đại trưởng lão, cũng chính là Yêu Hoàng đệ đệ Hắc Kỳ Lân thay chấp chưởng.

Trải qua một đoạn thời gian bài trừ đối lập, bồi dưỡng thế lực, hiện nay Hắc Kỳ Lân có thể nói là hô phong hoán vũ, quyền thế ngập trời, nói câu vô miện chi hoàng đều không quá đáng.

Mà Hắc Kỳ Lân thượng vị không lâu, xem như thú tộc tam thái tử cảnh kỳ liền đột nhiên không biết tung tích, tung tích không rõ, phảng phất biến mất không còn tăm hơi đồng dạng.

Làm một cái trải qua vô số cung đấu kịch tẩy lễ lão tài xế, Tề Nguyên đã ý thức được nhà mình tọa kỵ tám chín phần mười chính là mắc nạn thú tộc tam thái tử, bởi vì nhận lấy quyền thần hãm hại, vừa rồi biến thành bộ này thảm hề hề chó đất dạng.

Nguyên bản loại này sự tình không hề đáng giá hắn quan tâm, cho dù mảnh chó trước đây lại thế nào trâu bò, hiện tại cũng bất quá là hoa cúc xế chiều, căn bản cũng không có cái gì lực uy hiếp, phải làm tọa kỵ vẫn muốn làm tọa kỵ, chẳng lẽ nói thú tộc thái tử liền không thể bị người cưỡi?

Nhưng bây giờ tình huống lại không giống, bây giờ thú tộc tại Hắc Kỳ Lân dẫn đầu xuống thành xâm lấn nhân tộc người tiên phong, muốn đối phó thú tộc, mảnh thân chó phần liền lộ ra rất hữu dụng.

Suy nghĩ chuyển qua, Tề Nguyên trong lòng đã mơ hồ buộc vòng quanh một cái kế hoạch sơ bộ, như nghĩ thực hiện, mấu chốt là phải trước thu phục trước mắt con hồ ly tinh này. . . . .

Quyết định chủ ý về sau, hắn đôi mắt nhắm lại, giống như cười mà không phải cười lời nói:

"Nguyên lai ngươi thật đúng là nhận biết cái kia mảnh chó, nghe nói Kỳ Lân chính là tẩu thú chi vương, thống lĩnh tất cả trên lục địa yêu tộc."

"Hồ tộc cũng là tẩu thú bên trong một thành viên, nhìn thấy nhà ngươi tam thái tử về sau, ngươi có phải hay không còn muốn quỳ xuống cái dập đầu đâu?"

Giờ phút này, Đồ Sơn Dao Tự đã theo trong rung động khôi phục lại, biểu lộ trấn định rất nhiều, nghe đến Tề Nguyên lời nói, lúc này hừ lạnh một tiếng, không chút khách khí nói ra:

"Bản tọa thân là Hồ tộc tộc trưởng, từ trước đến nay chỉ thuần phục tại đại trưởng lão, cái kia cảnh kỳ một cái miệng còn hôi sữa tiểu bối, cho dù thân phận tôn quý, cũng bất quá là cái phế vật nhị thế tổ mà thôi, bây giờ còn bị người trở thành tọa kỵ, quả thực mất hết hoàng tộc mặt mũi."

"Ngươi nếu là vọng tưởng bằng nó đến ép phục bản tọa, chỉ sợ là tính lầm!"

Đang lúc nói chuyện, trong giọng nói của nàng tràn đầy khinh thường, hiển nhiên không có đem cái nào đó mắc nạn Hoàng tôn để vào mắt.

Nghe vậy, Tề Nguyên nụ cười trên mặt càng nồng nặc mấy phần.

Thông qua cái này nữ yêu tinh đối mảnh chó hờ hững trí chi thái độ, hắn đã triệt để biết rõ đối phương lập trường, nói rõ là quyết tâm muốn đi theo Hắc Kỳ Lân một con đường đi đến đen nha!

Nguyên bản hắn còn sợ hãi ngộ thương đồng đội, làm việc một mực tương đối khắc chế, hiện tại tất nhiên xác nhận là địch nhân, vậy thì dễ làm rồi.

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên trong mắt hiện lên một tia trêu tức, đưa tay nâng lên Đồ Sơn Dao Tự trắng nõn tú mỹ cái cằm, vẻ mặt thành thật nói ra:

"Hiện tại, ta có thể cho ngươi một cơ hội cuối cùng."

"Chỉ cần ngươi ngoan ngoãn thần phục, không những phía trước tất cả mọi chuyện đều có thể xóa bỏ, ta còn có thể sẽ ngươi mất đi khí vận trả về cho ngươi, để ngươi thoát khỏi hiện tại vận rủi, làm sao?"

Đối mặt loại này gần như đùa giỡn động tác, Đồ Sơn Dao Tự bị tức thẹn quá hóa giận, nghiến chặt hàm răng, đang chuẩn bị xù lông, liền nghe phía sau câu nói kia, một đôi mắt đẹp trợn tròn trịa:

"Ngươi nói cái gì, ngươi vậy mà có thể giúp ta tìm về khí vận?"

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, bình thản ung dung từ trong trữ vật không gian móc ra một cái màu hồng nhạt Tiểu Châu, tại Đồ Sơn Dao Tự trước mắt lung lay nhoáng một cái.

Nhìn thấy cái này cái Tiểu Châu, Đồ Sơn Dao Tự lập tức trợn mắt há hốc mồm, vẻ mặt tràn đầy bất khả tư nghị:

"Cái này. . . . . Cái này đích xác là ta khí vận kết tinh, mà còn khí vận chi xúc xắc vậy mà không có khấu trừ, đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Phải biết, tại đánh cược trong cục, khí vận chi xúc xắc sẽ thôn phệ kẻ bại tổn thất khí vận bảy thành, mặt khác ba thành mới sẽ trả lại cho bên thắng.

Dựa theo quy tắc này, nàng cược thua về sau, mất đi bảy thành khí vận sẽ bị khí vận chi xúc xắc trực tiếp rút đi, mà còn lại ba thành thuộc về bên thắng, cũng chính là thay thế người nào đó tham gia đánh cược Lâm Chấn.

Bây giờ nàng tất cả khí vận đều bị phong tồn tại khối này kết tinh bên trong, mang ý nghĩa từ trước đến nay lòng tham không đáy khí vận chi xúc xắc thế mà mảy may chưa lấy!

Trường hợp này, quả thực không thể tưởng tượng.

Cái kia kêu Lâm Chấn gia hỏa đến tột cùng là bực nào tồn tại, thế mà liền khí vận chi xúc xắc cũng không dám nhúng chàm đối phương thắng được khí vận, thậm chí có năng lực ngưng tụ khí vận kết tinh... .

Nhìn qua trước mắt huy quang quanh quẩn khí vận kết tinh, Đồ Sơn Dao Tự hô hấp dồn dập, trong đôi mắt đẹp mang theo nồng đậm khát vọng.

Nàng sở dĩ xui xẻo cực độ, êm đẹp Hồ tộc chi chủ, đột nhiên biến thành nhân loại tù nhân, cũng là bởi vì mất đi khí vận.

Không có khí vận, trong thiên địa tất cả sự vật cũng sẽ cùng nàng đối nghịch, mọi việc không được, nửa bước khó đi, loại này tư vị so chết đều muốn khó chịu.

Nếu như có thể được đến khối này khí vận kết tinh, nàng khí vận lập tức liền có thể khôi phục lại, đạt tới cường thịnh trạng thái, một lần nữa nắm giữ lật bàn tư cách. . . . .

Không biết nghĩ đến cái gì, Đồ Sơn Dao Tự thần sắc hơi trì hoãn, trầm giọng hỏi:

"Nếu như ngươi đem khối này khí vận kết tinh còn cho ta, đồng thời thả ta, ta nguyện ý lập xuống Thiên đạo lời thề, sau này vĩnh viễn không đối địch với ngươi, đồng thời vì ngươi làm ba chuyện, quyết không nuốt lời."

Bên kia, Tề Nguyên khẽ mỉm cười, chợt lặng yên không tiếng động thu hồi trong tay khí vận kết tinh, đổi thành một tấm tạo hình cổ phác ngự thú quyển trục, chậm rãi nói ra:

"Ta nói ngoan ngoãn nghe lời, là muốn ngươi ký phần này ngự thú quyển trục, từ đây trở thành thủ hạ của ta linh sủng, vĩnh viễn đều phải hiệu trung với ta, không được phản bội!"

"Ngươi mơ tưởng!"

Nghe nói như thế, Đồ Sơn Dao Tự tựa như là bị đạp cái đuôi giống như hét lên một tiếng, tấm kia quyến rũ gương mặt xinh đẹp nháy mắt đỏ lên một mảnh, tức giận lời nói:

"Hèn hạ vô sỉ nhân loại, bản tọa tình nguyện chết cũng sẽ không ký loại này đồ vật!"

Nàng có thể quá rõ ràng ngự thú quyển trục là cái gì, nếu là thật ký kết cái đồ chơi này, liền tương đương với bị người gắt gao bắt bí lấy mệnh môn, biến thành nô lệ tồn tại, đời này cũng đừng nghĩ xoay người.

Nếu như không phải pháp lực bị chế, nàng thậm chí có loại tự bạo yêu hồn xúc động, cùng hắn bị tùy ý điều khiển, còn không bằng ngọc thạch câu phần, đồng quy vu tận đây.

Tề Nguyên đã sớm liệu đến phản ứng của đối phương, khóe miệng hiện lên một vệt tà mị tiếu ý:

"Từ khi ký xuống nhà ta Tiểu Bạch làm yêu sủng, ta phát hiện nuôi hồ ly vẫn là thật thú vị, tối thiểu nhất hồ yêu sau khi biến hóa dài đều không xấu, thoạt nhìn cảnh đẹp ý vui."

"Bất quá Tiểu Bạch một mực nói thầm không có đồng loại làm bạn, cho nên ta liền nghĩ lại làm một cái hồ yêu xem như yêu sủng, cũng tốt để nàng có cái bạn."

Nghe vậy, một bên Tiểu Bạch liên tục gật đầu, đầy mặt cảm động nói ra:

"Chủ nhân, ngươi quả thực quá tốt rồi, nếu quả thật có thể có cái bạn, Tiểu Bạch nhất định sẽ rất vui vẻ. . . ."

Đã thấy Tề Nguyên ho nhẹ một tiếng, biểu lộ tà mị nói:

"Bất quá ta người này từ trước đến nay khéo hiểu lòng người, ngươi tất nhiên không đồng ý, vậy liền để ngươi nữ nhi ký đi."

Đồ Sơn Dao Tự nghe có chút mộng bức, nhịn không được mở miệng hỏi:

"Lời này của ngươi là có ý gì? Ta căn bản là không có nữ nhi!"

Tề Nguyên nhếch miệng cười một tiếng:

"Tạo một cái chẳng phải có, vừa vặn nhà ta tọa kỵ chính là đường đường chính chính Kỳ Lân vương tộc, am hiểu nhất chính là đưa tử thần thông, chỉ cần xin nó tới trừng ngươi một cái, liền có thể để ngươi tại chỗ mang thai."

"Có môn thần thông này tại, thiên tư hơn người con cái muốn bao nhiêu có bấy nhiêu, như vậy đi, yêu cầu của ta cũng không cao, ngươi sẽ sống mười cái liền tốt."

"Đến lúc đó chúng ta ân oán liền xóa bỏ, ta còn có thể trắng đến mười cái yêu sủng, ngươi thấy thế nào?"

Nghe đến lời nói này, Đồ Sơn Dao Tự sắc mặt nháy mắt liền trợn nhìn, cả người đều bởi vì hoảng hốt mà run lẩy bẩy.

Sinh mười cái. . . . . Ý nghĩ của người đàn ông này cũng quá đáng sợ a?.