Chương 468: Đường đường hợp đạo Yêu Vương, có không có một chút cốt khí?

Chương 468: Đường đường hợp đạo Yêu Vương, có không có một chút cốt khí?

Đối mặt với Tề Nguyên uy bức lợi dụ, Đồ Sơn Dao Tự không khỏi một tấc vuông lớn mất, tâm loạn như ma.

Đối với Kỳ Lân nhất tộc đưa tử thần thông, nàng đương nhiên hiểu rất rõ ràng, có một số việc, biết rõ càng nhiều, thì càng khiến người sợ hãi.

Vừa nghĩ tới chính mình sẽ bị cưỡng ép trừng mang thai, Đồ Sơn Dao Tự liền có loại cảm giác không rét mà run, loại kia bị ép sinh mười cái tư vị, tuyệt đối càng đáng sợ hơn so với cái chết.

Mặc dù thân là một tôn Hợp Đạo cảnh Yêu Vương, không nhất định sẽ bị tiểu Kỳ Lân đưa tử thần thông ảnh hưởng đến.

Nhưng đừng quên nàng hiện tại khí vận hoàn toàn biến mất, đen đủi đến đâu sự tình cũng có thể phát sinh ở trên đầu nàng, cho dù chỉ có một tia thần thông có hiệu lực xác suất, kết quả cũng chính là ván đã đóng thuyền. . . . .

Huống hồ kẻ trước mắt này rõ ràng liền cái đồ háo sắc, bản thân liền có để nàng mang thai năng lực, cho dù không sử dụng Kỳ Lân nhất tộc thần thông, vừa vặn uy hiếp cũng vẫn như cũ hữu hiệu, thậm chí tổn thương thuộc tính càng lớn!

Chẳng lẽ nói. . . . Bản tọa thật muốn khuất phục tại một cái hèn mọn nhân loại dưới chân?

Liền tại Đồ Sơn Dao Tự do dự giãy dụa thời điểm, Tề Nguyên cũng lười nói thêm gì nữa nói nhảm, trực tiếp đi lên đem trước mắt yêu nữ chống chọi ở đầu vai, sau đó đối với cách đó không xa Tiểu Bạch nói đến:

"Ngươi vị này đồng tộc tựa hồ không hề chịu phục, xem ra vẫn là muốn thật tốt điều dưỡng một phen mới được, tiếp xuống tràng diện có chút không thích hợp thiếu nhi, ngươi không cần đi theo đi qua."

"Còn có, không cho phép nhìn lén nha. . . . ."

Bị nam nhân chống chọi ở đầu vai, Đồ Sơn Dao Tự lập tức liền luống cuống, trong miệng không được kêu lên:

"Kẻ xấu xa! Ta là sẽ không để ngươi thực hiện được. . . . . Nhanh. . . . Mau buông ta ra, ngươi muốn làm gì?"

Tề Nguyên đối nàng các loại yêu kiều ngoảnh mặt làm ngơ, tự mình bước ra một bước, tiếp theo một cái chớp mắt liền đi tới một chỗ mới xây dựng nhà đá bên trong.

Ầm

Bị ném xuống đất Đồ Sơn Dao Tự hung tợn trừng mắt liếc hắn một cái, sắc mặt mang theo một tia xem thường:

"Xú nam nhân, nói cho cùng không phải là thèm bản tọa thân thể sao, cần gì làm ra vẻ?"

Mặc dù nàng muốn ra sức giãy dụa, lại bị trên thân Phược Long Tỏa một mực gò bó, có thể dùng một loại ánh mắt giết người nhìn hướng Tề Nguyên.

Sau một khắc, Đồ Sơn Dao Tự biểu lộ liền cứng ngắc lại, hóa thành nồng đậm rung động, bất khả tư nghị trừng lớn hai mắt, thân thể mềm mại run lẩy bẩy, phảng phất nhìn thấy thế gian kinh khủng nhất cảnh tượng.

Này làm sao. . . . . Khả năng?

Nếu như nói phía trước người nào đó uy hiếp để nàng cảm thấy kinh hồn táng đảm lời nói, hiện tại đã đến hồn phi phách tán trình độ, trong đầu trống rỗng.

Chỉ thấy nam nhân ở trước mắt thân hình dần dần biến ảo, vô số tinh mịn màu đỏ thẫm lân phiến từ trên da chậm rãi hiện lên, lóe ra quỷ dị rực rỡ.

Ngay sau đó, bốn đầu bắp thịt cảm giác bạo rạp cánh tay từ phía sau lưng dò xét ra, phối hợp với tấm kia dã tính mười phần khuôn mặt, tựa như một kiện hoàn mỹ cỗ máy giết chóc, mang theo một loại hung lệ bạo ngược kiểu khác mỹ cảm. . . . .

Tu La tộc!

Nhìn qua trước mắt đạo thân ảnh này, Đồ Sơn Dao Tự sắc mặt trắng bệch, từng đợt xuất phát từ bản năng khuất phục cùng kính sợ từ sâu trong linh hồn bay lên.

Nàng tuyệt đối không nghĩ tới, thế mà dưới loại tình huống này gặp phải một tôn sống sờ sờ Tu La tộc người!

Cái này tại thượng cổ thời kỳ nô dịch yêu tộc trăm vạn năm cường hãn chủng tộc, cho dù đã biến mất vô tận tuế nguyệt, vẫn như cũ có thể để cho bất luận cái gì yêu tộc cảm thấy một loại cảm giác áp bách mạnh mẽ.

Đặc biệt là từ đối phương trên thân phát ra cỗ kia khiến người rùng mình sát khí, đủ để cho nàng cái này Hồ tộc chi chủ hoảng hốt đến ngạt thở.

Gặp chính mình vừa mới lấy ra Tu La Chiến Thể, cái này phía trước còn mười phần mạnh miệng hồ ly tinh liền bị dọa thành cái này phó quỷ bộ dáng, Tề Nguyên không khỏi có chút đắc ý, khóe miệng cũng lộ ra một vệt tà mị mỉm cười.

Tiếp xuống, liền đến vui tay vui mắt tra tấn phân đoạn, hi vọng này nương môn nhi thức thời một chút, kịp thời ngoan ngoãn đi vào khuôn khổ.

Nghĩ tới đây, hắn liền hào hứng dạt dào từ trong trữ vật không gian lấy ra mấy loại thú vị đồ chơi. . . . Ngạch không, tra tấn vật dụng, sáu đầu cánh tay một tay cầm một cái, bộ pháp nhẹ nhàng hướng Đồ Sơn Dao Tự đi đến.

Cùng lúc đó, tại ghé vào ngoài cửa sổ nhìn lén Tiểu Bạch nhịn không được giật cả mình, lẩm bẩm lẩm bẩm

"Chó chủ nhân thực sự là quá đáng sợ, còn tốt Tiểu Bạch vẫn luôn tương đối nghe lời, nếu không nhưng là thảm rồi. . . . ."

Bên kia.

Nhà đá bên trong.

"Không. . . . Ngươi đừng tới đây, ta ký! Ta ký còn không được nha. . . Ô ô ô. . . ."

Mắt thấy người nào đó cầm từng kiện cổ quái kỳ lạ "Hình cụ" dần dần tới gần, Đồ Sơn Dao Tự triệt để hỏng mất, rốt cuộc duy trì không được tộc trưởng thận trọng, sắc mặt trắng bệch mở miệng cầu xin tha thứ.

Đồ Sơn Dao Tự xem như là nhìn ra, cái này nam nhân quả thực là tà ma bên trong tà ma, căn bản cũng không phải là nàng một cái "Nhỏ yếu" thất vĩ thiên phú có khả năng ngăn cản. . . . .

Thấy tình cảnh này, Tề Nguyên đầu tiên là sững sờ, chợt biểu lộ thất vọng nhếch miệng, có loại còn chưa bắt đầu liền kết thúc không thú vị cảm giác.

Mẹ nó. . . . . Anh em còn không có làm sao lấy ngươi đây, ngươi liền sợ nhanh như vậy, đường đường Hợp Đạo Yêu Vương, có hay không một chút cốt khí?

Khó chịu về khó chịu, hắn vẫn là thu hồi trong tay khí cụ, rút lần nữa ra tấm kia ngự thú quyển trục, hung hãn nói:

"Nhanh lên ký, lão tử kiên nhẫn là có hạn, không muốn lãng phí thời gian của lão tử!"

"Đúng đúng đúng..."

Đồ Sơn Dao Tự vội vàng lên tiếng, nơm nớp lo sợ từ trong miệng bức ra một giọt bản mệnh tinh huyết, nhỏ ở ngự thú quyển trục phía dưới trống không chỗ.

Ngay sau đó, Tề Nguyên cũng tâm niệm vừa động, tại trên quyển trục đánh xuống chính mình thần hồn lạc ấn.

Tối tăm bên trong, hình như có một đạo huyền chi lại huyền khế ước lực lượng rơi xuống, chui vào Đồ Sơn Dao Tự trong cơ thể.

Cùng lần trước khế ước Tiểu Bạch lúc một dạng, Tề Nguyên có thể cảm giác được chính mình cùng trước mắt yêu nữ này thành lập một loại nào đó hư vô mờ mịt liên hệ, chỉ cần một ý nghĩ, liền có thể làm cho đối phương chết đi sống lại.

"Hừ, tính ngươi thức thời!"

Thu hồi tấm kia đã hoàn toàn có hiệu lực khế ước quyển trục về sau, Tề Nguyên hài lòng cười một tiếng, tiện tay giải ra Đồ Sơn Dao Tự trên thân Phược Long Tỏa, tự nhiên nói ra:

"Từ nay về sau, chỉ cần ngươi thành thật bản phận, không giở trò gian, chủ nhân ta bảo vệ ngươi bình an vô sự. Mặt khác, hắc hắc. . . . . Ta phía trước lời nói cũng không phải tại nói đùa."

"Là, công tử."

Đồ Sơn Dao Tự sắc mặt xám xịt nhẹ gật đầu, yếu ớt nói ra:

"Ngươi có thể hay không đem khối kia khí vận kết tinh còn cho ta, ta hiện tại khí vận hoàn toàn không có, uống ngụm nước đều tê răng, ngài cũng không hi vọng thủ hạ của mình yêu sủng xui xẻo cực độ a?"

Nghe vậy, Tề Nguyên nheo mắt, cấp tốc đem vốn thuộc về Đồ Sơn Dao Tự khí vận thủy tinh lấy ra ngoài, nhét vào trên tay đối phương:

"Nhanh! Ngươi bây giờ lập tức đem những này khí vận thu hồi đi, sự tình khác chờ một hồi rồi nói."

Trải qua nhắc nhở, hắn cái này mới nhớ tới, khí vận loại này đồ vật là lẫn nhau liên thông, không những đối với bản nhân có tác dụng, còn có thể ảnh hưởng đến người bên cạnh.

Thời điểm trước kia ngược lại là không có gì, bây giờ Đồ Sơn Dao Tự đã thành nhà mình yêu sủng, xem như là có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục quan hệ.

Có thể hồ ly tinh này hiện tại vận rủi quấn thân, nhân quả tương liên phía dưới, liền chính mình cái này chủ nhân đều sẽ bị truyền nhiễm. . . . .

Nghĩ tới đây, hắn không khỏi có chút vui mừng, nếu như không phải Lâm Chấn trước thời hạn đem khối này khí vận thủy tinh giao cho chính mình, lần này sợ là thật muốn vui quá hóa buồn.

Lưu lại Đồ Sơn Dao Tự tại trong phòng dung hợp khí vận, Tề Nguyên quay người rời đi nhà đá, tại trầm giọng quát lớn một câu:

"Tiểu Bạch, vừa rồi nhìn đủ chưa? Quay lại đây!"

Đón lấy, liền thấy một đạo màu trắng cái bóng lộn nhào chạy tới. . . . ..