Chương 469: Nếu là đạo hữu không bỏ, bảo ta một tiếng A Tổ liền tốt

Chương 469: Nếu là đạo hữu không bỏ, bảo ta một tiếng A Tổ liền tốt

Giao phó Tiểu Bạch tại chỗ này nhìn xem, đồng thời nghiêm cấm hai nàng đi qua quấy nhiễu viên kia trứng về sau, Tề Nguyên liền từ Đông Hoa châu bên trong truyền tống đi ra.

Nhìn tư thế, nhà mình cái này mới yêu sủng nghĩ triệt để dung hợp mất đi khí vận, ít nhất cũng phải tốn cái mười ngày nửa tháng, hắn hiện tại còn có một đống lớn mà sự tình muốn đi làm, tự nhiên không có thời gian rảnh rỗi tiếp tục tại linh bảo không gian đâm.

Vừa về tới khách viện, ngoài cửa liền truyền đến hạ nhân bẩm báo âm thanh:

"Từ Đại Sư, nhà ta hội trưởng tại ngoài viện cầu kiến."

Ồ

Tề Nguyên nhíu mày lại, ngữ khí bình tĩnh trả lời:

"Rõ sẽ tiến bộ tới đi."

Rất nhanh, một bộ áo vải mũi nhọn giày Sở Nhâm liền đẩy cửa mà vào, sau lưng hắn, còn đi theo một vị mặc đạo bào, đầu đội mũ trùm thần bí thân ảnh.

Mặc dù bị mũ trùm che đậy khuôn mặt, Tề Nguyên vẫn là liếc mắt một cái liền nhận ra thân phận của đối phương, Đan Thánh Tổ Thừa Chi.

Bây giờ đang là đêm khuya, vị đại nhân vật này lại đột nhiên che mặt đến thăm, hiển nhiên là không muốn bị người nhận ra.

Quả nhiên, tiến vào trong sảnh, Tổ Thừa Chi liền đưa tay lấy xuống đỉnh đầu mũ trùm, sau đó rất cung kính khom người xuống, hướng Tề Nguyên thi lễ một cái:

"Nghèo Đạo Tổ lợi dụng chi, gặp qua Từ đạo hữu. Lần này bần đạo không mời mà đến, như có chỗ thất lễ, xin hãy tha lỗi."

"Nguyên lai là Đan Thánh ở trước mặt, thất kính thất kính."

Tề Nguyên một mặt khách khí tiến lên nâng lên đối phương, đồng thời chào hỏi sư đồ hai người ở bên ngồi xuống, mở miệng dò hỏi:

"Không biết tiền bối muộn như vậy đến tìm Từ mỗ, thế nhưng là có cái gì chỉ giáo?"

Tổ Thừa Chi tựa hồ đối với "Tiền bối" xưng hô thế này có chút quan điểm, đầy mặt nghiêm túc xua tay nói ra:

"Bởi vì cái gọi là nói không có già trẻ, đạt giả vi tiên, tại Từ đạo hữu trước mặt, lão hủ sao dám tự nhận tiền bối?"

"Nếu là đạo hữu không bỏ, gọi ta một tiếng A Tổ liền tốt."

A Tổ?

Nghe đến cái này nguyên bản rất bình thường khiêm tốn xưng hô, Tề Nguyên không tự chủ được nhớ tới kiếp trước cái nào đó soái ca nam thần, lại nhìn một chút trước mắt cái này vừa khô vừa gầy lão già họm hẹm, lập tức dâng lên một cỗ không đành lòng nhìn thẳng cảm giác.

Dài dạng này còn muốn để anh em để ngươi "A Tổ" ngươi lão gia hỏa này đối với chính mình còn có hay không một chút bức số?

Đương nhiên, Tổ Thừa Chi xem như giới này thổ dân, tự xưng "A Tổ" hoàn toàn là một loại thái độ khiêm nhường khiêm tốn hành động, không có chút nào chiếm tiện nghi ý nghĩ.

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên cưỡng ép đè xuống trong lòng cổ quái, niết lấy cái mũi thừa nhận loại này xưng hô phương thức:

"A, tốt A Tổ."

"Này mới đúng mà!"

Thấy đối phương không tại gọi mình là tiền bối, Tổ Thừa Chi lập tức cao hứng trở lại, cười ha hả nói:

"Đạo hữu đan đạo sớm đã thần hồ kỳ kỹ, lão phu sớm đã ngưỡng mộ rất lâu, đáng tiếc một mực vô duyên nhìn thấy, lão phu từng đối với cái này cực kỳ tiếc nuối."

"Lần này đặc biệt trước đến thăm hỏi, trừ thấy đạo hữu phong thái bên ngoài, ngoài ra còn có một kiện liên quan tới tấm kia không hoàn chỉnh đan phương sự tình, hi vọng có thể cùng đạo hữu bàn bạc một phen."

"Đan phương?"

Tề Nguyên nhíu nhíu mày, nghi ngờ nói:

"Chẳng lẽ là trải qua Từ mỗ bù đắp qua tấm kia đan phương xảy ra vấn đề gì?"

Nghe vậy, Tổ Thừa Chi vội vàng lắc đầu, một mặt kính nể giải thích nói:

"Nơi nào nơi nào, Từ đạo hữu hiểu lầm, trải qua ngài bù đắp, tấm kia Thái Chân Độ Ách đan đan phương đã không có chút nào sơ hở, cho dù lão phu không có cách nào sẽ đan dược luyện chế ra đến, cũng có thể nhìn ra đan phương tuyệt diệu chỗ, thế nhưng là. . . . ."

Nói đến đây, hắn nhịn không được khẽ thở dài, tiếp tục nói:

"Chỉ vì lão phu trình độ có hạn, mà còn Thái Chân Độ Ách đan đẳng cấp thực sự là... Thực sự là có chút không thể tưởng tượng, cho nên mới tới xin giúp đỡ đạo hữu, dù sao đan phòng này chính là đạo hữu một tay bù đắp, khẳng định so lão phu mạnh lên rất nhiều."

Nghe đến Tổ Thừa Chi ấp a ấp úng lời nói, Tề Nguyên đầu tiên là khẽ giật mình, chợt liền hiểu đối phương ý đồ đến.

Vị này tại thế Đan Thánh không dằn nổi đến tìm chính mình, lại là bởi vì Thái Chân Độ Ách đan phẩm giai quá cao, vượt ra khỏi phạm vi năng lực của hắn.

Làm sao có thể?

Ý thức được điểm này về sau, Tề Nguyên cũng bị kinh hãi đến.

Mặc dù trong thực chiến có không sánh bằng nhà mình đồ đệ hiềm nghi, thế nhưng luận kinh nghiệm, Tổ Thừa Chi thế nhưng là ổn thỏa đan đạo người thứ nhất, bây giờ đối mặt một tấm nội dung hoàn thiện đan phương, đối phương lại ngay cả thử nghiệm mở lò dũng khí đều không có, quả thực trâu bò quá độ!

Truyền thuyết thế gian đan dược chia làm thất đẳng, từ cao xuống thấp phân biệt là tiên  nói, thánh, Thiên, Địa, Huyền, Hoàng, mà phía trên nhất tiên, nói hai loại đan dược tại giới này sớm đã tuyệt tích, trên cơ bản chỉ tồn tại ở các loại điển tịch bên trong.

Lấy Tổ Thừa Chi bản lĩnh, luyện chế Thánh giai cấp độ đan dược căn bản là không nói chơi, có thể để cho hắn cảm thấy bất lực, chứng minh Thái Chân Độ Ách đan ít nhất cũng là nói cấp, thậm chí Tiên giai.

Căn cứ ghi chép, đến nói giai tầng lần, đan dược bên trong thường thường mang theo một tia lực lượng pháp tắc, cho dù phẩm chất lại kém, mở lò lúc đều đem dẫn tới Đan Kiếp, trải qua Đan Kiếp tẩy lễ, mới có thể thành đan.

Trong sách ghi chép có hay không là thật cũng không trọng yếu, trọng yếu là, bây giờ căn bản liền tìm không ra một cái có năng lực luyện chế nói cấp đan dược đan sư!

Cũng chính là nói, cho dù tìm hệ thống bù đắp Thái Chân Độ Ách đan đan phương, không có luyện đan người, đan phương như thường vẫn là giấy lộn một tấm, không có đất dụng võ chút nào.

Cái này liền lúng túng. . . . .

Người trong nhà biết chuyện nhà mình, Tề Nguyên hiện tại bất quá là thu được sơ giai đan đạo tinh thông, luyện chế sơ giai đan dược thời điểm có thể nói vô địch, nhưng gặp nói cấp đan dược vẫn như cũ sẽ triệt để luống cuống, liền Tổ Thừa Chi cũng không bằng.

Bởi vậy, biết rõ Tổ Thừa Chi chân thực mục đích, Tề Nguyên đương nhiên sẽ không nhận bên dưới cái củ khoai nóng bỏng tay này, lập tức chỉ lắc đầu tỏ thái độ nói:

"A Tổ, thực không dám giấu giếm, mặc dù Từ mỗ miễn cưỡng có thể đem tấm kia đan phương bổ sung hoàn thiện, nhưng thật muốn nói luyện chế ra đến, ta bản nhân cũng không có mảy may nắm chắc."

Nghe nói như thế, Tổ Thừa Chi sắc mặt ảm đạm, chỉ cho rằng "Từ Phúc" là tại từ chối nhã nhặn.

Dù sao bù đắp một tấm đan phương độ khó muốn vượt xa luyện đan, đối phương tất nhiên có thể dễ như trở bàn tay bù đắp Thái Chân Độ Ách đan đan phương, làm sao có thể luyện không đi ra?

Trên thực tế, hắn xác thực cho mời đối phương xuất thủ luyện đan ý tứ, nhưng trở ngại song phương hiện nay quan hệ còn không có thâm hậu đến thân mật vô gian tình trạng, không tốt nói rõ.

Trước mắt vị này đan đạo cao nhân lai lịch bí ẩn, tựa như là trong khe đá đụng tới một dạng, trừ lần này giao dịch bên ngoài, trước đây chưa từng có đánh qua bất luận cái gì quan hệ, giao tình mười phần có hạn.

Phải biết, "Từ Phúc" trước đây không lâu mới quả quyết cự tuyệt Đan Sư hiệp hội ném đi ra cành ô liu, không có đồng ý đảm nhiệm Đan Sư hiệp hội danh dự trưởng lão.

Từ Đan Sư hiệp hội trên lập trường đến xem, không thể nào để cho một ngoại nhân nhúng chàm Trường Sinh Tiên phủ khu vực hạch tâm cơ duyên.

Nếu "Từ Phúc" thật luyện chế được Thái Chân Độ Ách đan, cũng chỉ là đang vì Đan Sư hiệp hội làm giá y, dưới loại tình huống này, nhân gia căn bản là không có hỗ trợ nghĩa vụ.

Nghĩ tới đây, Tổ Thừa Chi lập tức bỏ đi làm cho đối phương xuất thủ suy nghĩ, giọng thành khẩn nói:

"Đã như vậy, vậy lão phu sẽ không quấy rầy Từ đạo hữu."

Không biết nghĩ đến cái gì, hắn nổi lên nụ cười, biểu lộ một lần nữa mừng rỡ đến:

"Mời đạo hữu cứ việc tại cái này nhiều quanh quẩn mấy ngày, đợi đến sáng sớm ngày mai, lão phu nhất định tới cùng đạo hữu cùng ngồi đàm đạo, lắng nghe lời dạy dỗ."

"Dễ nói, dễ nói."

Tề Nguyên tự nhiên không có hứng thú cùng một cái lão đầu tử nghiên cứu thảo luận đan đạo, một bên thuận miệng hùa theo, một bên giữ chặt Tổ Thừa Chi nói ra:

"A Tổ, Sở hội trưởng, kỳ thật. . . . . Còn có một người có cơ hội luyện chế ra Thái Chân Độ Ách đan, chỉ là không biết hắn luyện chế ra đan dược có cái gì kỳ quái tác dụng phụ."

Nghe được câu này, đang định cáo từ sư đồ hai người nháy mắt tinh thần đại chấn, liền ở bên cạnh sung làm cọc gỗ Sở Nhâm đều đi theo kích động lên:

"Là ai?"

Tề Nguyên khẽ mỉm cười, vẻ mặt thành thật hồi đáp:

"Từ mỗ nói là ngài tọa hạ vị kia tại giải thi đấu bên trên một tiếng hót lên làm kinh người quan môn đệ tử, Lưu Kỳ."

"Người này đan đạo thiên mã hành không, không câu nệ lẽ thường, nếu như nói có người có thể luyện chế ra nói cấp đan dược, đó nhất định là hắn!"

Nói xong, hắn lại bổ sung một câu:

"Đương nhiên, hắn luyện chế ra đến Thái Chân Độ Ách đan chỉ có thể nhét vào pho tượng trong miệng làm chìa khóa, người tốt nhất vẫn là không muốn thử nghiệm ăn. . . . ."

Lưu Kỳ?

Nghe vậy, Tổ Thừa Chi lập tức hơi nhíu mày, mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Bất quá rất nhanh, hắn tựa hồ ý thức được cái gì, đột nhiên ánh mắt sáng lên, như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu..