Chương 470: Đan tiên chuyển thế, Tiên Phủ mở ra

Chương 470: Đan tiên chuyển thế, Tiên Phủ mở ra

Trận chung kết phía sau ngày thứ ba.

Căn cứ Đan Sư hiệp hội an bài, thu hoạch được năm nay đan sư giải thi đấu trước mười đan sư sẽ tại hôm nay truyền tống vào Trường Sinh cốc thăm dò cơ duyên.

Bởi vì Trường Sinh cốc tồn tại thuộc về hiệp hội bí mật, bởi vậy tất cả có tư cách tham dự trong đó đan sư đều bị yêu cầu phát xuống một đầu Thiên đạo lời thề, sau đó tuyệt không hướng người ngoài lộ ra liên quan tới Trường Sinh cốc bất kỳ tin tức gì.

Tề Nguyên xem như giải thi đấu khôi thủ, tự nhiên cũng đi theo làm bộ lập ra lời thề.

Đương nhiên, lời thề là lấy "Từ Phúc" danh nghĩa phát xuống, cùng bản thân hắn cũng không có quan hệ gì.

Nghiệm minh thân phận về sau, hắn liền bị đưa đến một chỗ nằm ở sâu trong lòng đất bên ngoài truyền tống trận.

Tòa này truyền tống trận quy mô khổng lồ, bốn phía hiện đầy phức tạp huyền ảo màu bạc minh văn, thoạt nhìn đẳng cấp cực cao.

Đi tới địa phương, Tề Nguyên liếc mắt liền phát hiện trà trộn trong đám người Lưu Kỳ, Lưu Đan Thần hai ngày này tựa hồ không có nghỉ ngơi tốt, thoạt nhìn mặt ủ mày chau, ngáp không ngớt, trên mặt còn mang theo mấy phần không che giấu được tiều tụy.

Nhìn thấy Tề Nguyên đến gần, nguyên bản uể oải suy sụp Lưu Kỳ lập tức liền chi lăng, chiến ý tràn đầy đi tới khiêu khích nói:

"Họ Từ, mặc dù ta thừa nhận ngươi tại đan đạo phương diện xác thực có chút bản lĩnh, nhưng đến Trường Sinh cốc bên trong, so cũng không phải luyện đan thuật, mà là thực sự bản lĩnh thật sự."

"Không sợ nói cho ngươi, lần này ta đã chuẩn bị xong vũ khí bí mật, cam đoan có thể đem toàn bộ Trường Sinh cốc lật cái úp sấp, bên trong tiên đan ngươi cũng không cần nhớ thương!"

Vũ khí bí mật?

Nghe đến đối phương tràn đầy tự tin lời nói, Tề Nguyên không khỏi liếc mắt nhìn hắn, trong lòng dâng lên một trận hiếu kỳ.

Chẳng lẽ nói. . . . Người này vì lần này Trường Sinh cốc chuyến đi, còn ẩn tàng hậu thủ gì?

Nghĩ tới đây, hắn nhíu mày, giọng bình tĩnh nói:

"Ồ? Ngươi không phải là đang khoác lác a? Có bản lĩnh lấy ra cho ta xem một chút."

"Dĩ nhiên không phải, ta thật vất vả mới. . . . ."

Lời nói đến một nửa, Lưu Kỳ tựa hồ ý thức được chính mình muốn nói lỡ miệng, lập tức liền ngậm miệng không nói, mà là biểu lộ đắc ý giương lên cái cằm:

"Dựa vào cái gì để ngươi nhìn, dù sao đến cuối cùng ta nhất định có thể để cho tất cả mọi người lau mắt mà nhìn, ngươi chỉ để ý rửa mắt mà đợi là được."

Thấy đối phương bộ này vênh váo tự đắc tư thế, Tề Nguyên không khỏi hứng thú rải rác lắc đầu, từ tốn nói:

"Ta lần trước đã nói với ngươi, đừng cả ngày làm những này yếu ớt đầu ba não đồ vật, dạng này sẽ có vẻ chính mình rất ngây thơ."

"Hiện tại đi ra lăn lộn, coi trọng chính là bối cảnh, thế lực, minh bạch không?"

Nghe nói như thế, nguyên bản mười phần đắc ý Lưu Kỳ lập tức liền cứng tại tại chỗ, trong lòng không tự chủ nhớ tới trận chung kết lúc bi thảm kinh lịch, một gương mặt mo nháy mắt đỏ lên:

"Từ Phúc, đừng tưởng rằng ngươi thắng ta một lần liền cảm giác chính mình có bao nhiêu lợi hại, lúc ấy đại sư huynh xử phạt rõ ràng không công bằng, nếu như không phải xem tại đại sư huynh mặt mũi, ta đã sớm đứng ra kháng nghị."

"Lại so một lần, còn không chừng người nào thắng đây."

Này xui xẻo hài tử, cho tới bây giờ còn không có ý thức được chính mình là thế nào thua...

"Ha ha."

Tề Nguyên cười khẩy, ý vị thâm trường nói một câu:

"Lưu đạo hữu, nói thật cho ngươi biết, liền tính trở về so một trăm lần, một ngàn lần, ngươi đều không thắng được một chút."

"Về phần tại sao, ngươi tốt nhất vẫn là từ phương diện khác tìm xem nguyên nhân."

"Lời này của ngươi là có ý gì?"

Lưu Kỳ nghe một mặt mộng bức, theo bản năng hỏi tới.

"Không có ý gì."

Tề Nguyên phong khinh vân đạm nhún vai, sau đó lười lại phản ứng đối phương, ánh mắt trực tiếp nhìn hướng cách đó không xa truyền tống trận, trong mắt lóe lên một tia lo nghĩ.

"Hệ liệt nhiệm vụ chi nhánh: Đan Tiên chi mê "

"Nhiệm vụ miêu tả: Trải qua đan sư giải thi đấu kịch liệt tranh đấu, kí chủ thành công thu được tiến vào Trường Sinh Tiên phủ cơ hội, đi vào về sau, ngươi mới phát hiện phương này không gian xa xa không giống mặt ngoài nhìn qua đơn giản như vậy..."

"Nhiệm vụ mục tiêu: Mời tại Trường Sinh Tiên phủ bên trong thu thập ba tấm trở lên hoàn chỉnh đan phương, yêu cầu đan phương phẩm giai thành đạo dưới thềm chủng loại trở lên, đồng thời điều tra ra liên quan tới Đan Tiên chuyển thế chi thân manh mối "

"Nhiệm vụ độ khó: Năm ngôi sao (cực độ khó khăn) "

"Nhiệm vụ ban thưởng: Một vạn năm ngàn nghịch tập điểm tích lũy, Nhất phẩm đan hỏa Đại Nhật Chân Hỏa, sơ giai đan vân hình thức ban đầu, trung cấp đan đạo tinh thông, mở ra hệ liệt đến tiếp sau nhiệm vụ 【 Đan Tiên giác tỉnh 】 "

"Chú thích: Nhiệm vụ này là nhiệm vụ chi nhánh, kí chủ có thể tự mình lựa chọn có hay không xác nhận, thất bại phía sau không có trừng phạt..."

Nhìn nhiệm vụ này danh sách bên trong đầu này nhiệm vụ chi nhánh, Tề Nguyên nhíu nhíu mày, lâm vào suy tư bên trong.

Mặc dù nhiệm vụ ban thưởng 【 trung cấp đan đạo tinh thông 】 vô cùng mê người, nhưng trong đó độ khó cũng không thể khinh thường.

Cùng ngày trước nhiệm vụ miêu tả khác biệt, lần này cẩu hệ thống trên cơ bản không có lộ ra bất luận cái gì tin tức có giá trị, chỉ cấp hắn hai cái chẳng biết tại sao nhiệm vụ mục tiêu, rõ ràng để chính hắn đi vào tìm tòi.

Cái gọi là "Đan Tiên" rất có thể chính là Trường Sinh Tiên phủ chủ nhân, xuất phát từ nguyên nhân nào đó, dẫn đến vị này Đan Tiên lựa chọn chuyển thế về vòng, đồng thời lưu lại phương này động phủ.

Tìm kiếm đan phương ngược lại là rất dễ lý giải, chân chính để Tề Nguyên cảm thấy có chút nhức đầu là điều tra liên quan tới Đan Tiên chuyển thế chi thân sự tình.

Đan Sư hiệp hội sớm tại mấy vạn năm trước liền nắm giữ Trường Sinh Tiên phủ vị trí, nhưng xưa nay không có đạt được qua bất luận cái gì liên quan tới Đan Tiên chuyển thế manh mối, chứng minh những đầu mối này căn bản là không tại Trường Sinh Tiên phủ bên ngoài, nếu không sớm đã bị Đan Sư hiệp hội người phát hiện.

Cũng chính là nói, hắn muốn hoàn thành cái này nhiệm vụ, trước hết nghĩ biện pháp thâm nhập tiên nhân động phủ khu vực hạch tâm!

So với thăm dò sớm đã bị khai phá thành thục khu vực bên ngoài, Tiên phủ khu vực hạch tâm rõ ràng nguy hiểm càng lớn, mà còn toàn bộ không thể khống.

Hơi có sơ suất, liền có thể mơ hồ chết ở bên trong, liền cái bọt nước đều lật không nổi tới.

Trên thực tế, nếu như không phải trên thân khóa lại lấy chết thay khôi lỗi, nắm giữ nhiều một cái mạng tỉ lệ sai số, Tề Nguyên thậm chí càng có khuynh hướng từ bỏ nhiệm vụ.

Dù sao so với nhiệm vụ chính tuyến, nhiệm vụ chi nhánh vốn chính là có thể từ bỏ, cho dù thất bại cũng không có cái gì xử phạt.

Khen thưởng mặc dù mê người, nhưng vẫn là mạng nhỏ càng trọng yếu hơn.

Đương nhiên, tất nhiên bây giờ có được dung sai, không thử nghiệm một cái liền trực tiếp từ bỏ, cũng không phù hợp hắn tính cách.

Cuối cùng Tề Nguyên vẫn là quyết định, đi vào trước nhìn xem tình huống lại nói, nếu như gặp phải nguy hiểm liền lập tức bứt ra, tuyệt không dây dưa dài dòng. . . . .

Liền tại hắn yên lặng suy tư thời khắc, bên tai liền truyền đến đan sư chiếu cố dài Sở Nhâm trịnh trọng việc lời nói:

"Sau khi tiến vào, mọi người cần phải tại địa đồ bên trong đánh dấu khu vực an toàn bên trong hành động, tuyệt đối không thể mạo muội tới gần không biết khu vực, nếu không sẽ nguy hiểm đến tính mạng, ghi nhớ kỹ ghi nhớ kỹ."

"Chư vị đều có bảy ngày thời gian thu thập bên trong đan phương, đan hỏa, còn có các loại thiên tài địa bảo, trong vòng bảy ngày tùy thời cũng có thể sử dụng trên thân truyền tống ngọc phù trở về."

"Một khi vượt qua kỳ hạn, ngay lập tức sẽ bị bên trong không gian quy tắc lưu đày tới mê vụ chỗ sâu, thập tử vô sinh. . . . ."

Tốt một phen dặn đi dặn lại về sau, Sở Nhâm vừa rồi hạ lệnh mở ra trận pháp, thân là giải thi đấu khôi thủ Tề Nguyên cái thứ nhất đi vào bên trong truyền tống trận, kèm theo hào quang lóe lên, trong chớp mắt liền không thấy bóng dáng..