Chương 471: Vạn năm Thảo Mộc Chi Linh

Chương 471: Vạn năm Thảo Mộc Chi Linh

Cùng lúc đó.

Nhìn qua biến mất trong tầm mắt đạo thân ảnh kia, trong đó một vị cẩm bào đai ngọc, khuôn mặt tuấn tú trung niên đan sư thần sắc ngưng lại, trong mắt hiện lên một vệt không dễ dàng phát giác kinh dị.

Tòa này quy mô to lớn trận pháp truyền tống, một lần thế mà chỉ có thể truyền tống một người, đủ để thấy tòa kia Trường Sinh cốc khoảng cách nơi đây đường xá cực kì xa xôi... .

Nàng lần này thay hình đổi dạng trà trộn ở đây, nguyên bản mục đích là nhân cơ hội tiếp cận tên kia kêu "Từ Phúc" đan sư, đồng thời mời đối phương tiến về yêu tộc hỗ trợ giải quyết ôn dịch sự tình.

Bây giờ xem ra, sợ rằng kế hoạch phải sửa lại một chút.

Dù sao, trước đó, nàng thật đúng là không có dự liệu được, nhân tộc Đan Sư hiệp hội còn ẩn giấu đi dạng này một cọc bí ẩn.

Liền tại Thanh Hạc như có điều suy nghĩ thời khắc, bên cạnh một vị mặc áo bào xám, hình thể hơi mập nam đan sư đột nhiên bu lại, thấp giọng nói nói:

"Khang huynh đệ, đợi đến sau khi tiến vào, hai người chúng ta liền tại trên bản đồ linh cát chử tụ lại, tuyệt đối đừng tản mát."

"Nghe nói bên trong không những sinh hoạt một đám thảo mộc chi linh, còn có rất nhiều Đan thú tàn phá bừa bãi, hai người chúng ta đều không thiện chiến đấu, muốn tự vệ, tốt nhất vẫn là liên thủ hành động..."

Nghe vậy, Thanh Hạc đầu tiên là sửng sốt một chút, chợt rất bình tĩnh gật đầu đáp:

"Tiêu đạo hữu lời nói rất đúng, tại hạ biết được."

Lúc này nàng tiếng nói âm u đôn hậu, hoàn toàn là mặt khác một bộ giọng điệu.

Bởi vì hai ngày này nào đó giải thi đấu khôi thủ cùng cái tử trạch giống như ở tại Đan Sư hiệp hội bên trong đóng cửa không ra, để nóng lòng làm việc Thanh Hạc rất có loại thúc thủ vô sách cảm giác.

Rơi vào đường cùng, nàng đành phải mạo hiểm bắt cóc một tên vừa vặn tại giải thi đấu bên trong thu được trước mười trung niên đan sư, đồng thời lấy bí pháp ngụy trang thành đối phương bộ đáng, chuẩn bị mượn danh nghĩa cái này thân phận tiếp cận mục tiêu.

Thanh Hạc xem như hạc tộc tộc trưởng, bản thân chính là một vị Độ Kiếp cảnh cường giả, mà còn tại trước đây không lâu thành công vượt qua lần thứ tư đạo kiếp, luận thực lực thuộc về Đại Thừa phía dưới đứng đầu nhất một loại kia.

Lại thêm nàng nắm giữ bản mệnh thần thông 【 Vạn Tướng chi lông vũ 】 cho dù là bình thường Đại Thừa đều không thể xem thấu lai lịch của nàng, nếu không cũng sẽ không bị Vũ tộc Yêu Hoàng phái tới xử lý sáng Phượng công chúa mất tích sự tình.

Trước mắt thú vật lông vũ hai tộc kịch chiến say sưa, mỗi một cái Đại Thừa đều là vô cùng quý giá chiến lực.

Cho dù vị kia Vũ tộc Chí Tôn lại thế nào lo lắng nữ nhi an nguy, vì đại cục, cũng không có khả năng phái Đại Thừa cấp bậc đại yêu đến nhân tộc địa bàn bên trên tra tìm nhà mình nữ nhi hạ lạc, bởi vì làm như vậy sẽ chỉ không duyên cớ suy yếu Vũ tộc lực lượng phòng thủ.

Ở trong tình hình này, Thanh Hạc đã là Vũ tộc Yêu Hoàng hiện nay có khả năng điều động tối cường tồn tại...

Đương nhiên, xét thấy hiện nay Đan Thánh tiên trong phường cũng không có Đại Thừa trấn thủ, một tôn vượt qua bốn lần đạo kiếp Độ Kiếp cảnh Yêu Vương, đã hoàn toàn có thể xông pha.

Vào Đan Sư hiệp hội, Thanh Hạc mới ý thức tới chính mình giả trang đan sư xem như giải thi đấu trước mười, thế mà còn được đến tiến vào một phương bí cảnh cơ hội, mơ hồ liền bị đưa đến nơi này.

Phương kia bí cảnh Đan Sư hiệp hội được xưng là 【 Trường Sinh cốc 】 nghe nói bên trong mọc đầy các loại trân quý dược liệu, kỳ hoa dị thảo.

Mặc dù trong lòng kinh ngạc, nhưng đối với nàng mà nói, cái này cũng cũng không phải là chuyện gì xấu.

Không chỉ có thể bạch chơi một chút tài nguyên, càng quan trọng hơn là, tiến vào Trường Sinh cốc về sau, liền có thể dễ như trở bàn tay tiếp cận cái kia kêu Từ Phúc đan sư, đạt tới chính mình mục đích.

Tất cả những thứ này, quả thực là ngủ gật tới liền đưa cái gối, quá phù hợp nàng mong muốn!

Nghĩ tới đây, Thanh Hạc hơi híp mắt lại, đi theo một tên đan sư sau lưng, chậm rãi hướng về truyền tống trận đi đến...

...

Trường Sinh Tiên phủ.

Một đoàn hào quang màu trắng bạc đột nhiên sáng lên, nguyên bản bình tĩnh hư không lập tức tạo nên gợn sóng, tiếp theo một cái chớp mắt, một đạo thon dài bóng người từ trong vết nứt không gian dậm chân mà ra, vững vàng rơi trên mặt đất.

Hô

Giống như thực chất linh khí đập vào mặt mà tới, để mới đến Tề Nguyên nhịn không được hít một hơi thật sâu, toàn thân lỗ chân lông mở ra, cả người phảng phất ăn quả Nhân sâm bình thường thoải mái dễ chịu hài lòng.

"Tốt nồng linh khí!"

Tề Nguyên giật mình trong lòng, có loại bị kinh hãi đến cảm giác.

Chỉ luận linh khí mức độ đậm đặc, so hắn linh bảo không gian nội bộ cao hơn gấp mười, đã đến tùy tiện hút mấy cái khí đều có thể tăng lên tu vi tình trạng.

Căn cứ địa cầu, nơi này còn thuộc về Trường Sinh Tiên phủ khu vực bên ngoài, càng đi bên trong đi, linh khí nồng độ sẽ còn càng thêm khoa trương, thậm chí có thể ngưng tụ thành sương mù... Cho dù chân chính Tiên giới cũng bất quá như vậy đi?

Một lát sau, Tề Nguyên thu lại tâm trạng, vòng bài quan sát một phen, phóng tầm mắt nhìn tới, rõ ràng là một mảnh vô biên vô tận rộng lớn hẻm núi, từng cây che trời cự mộc đứng vững trong đó, cành lá rậm rạp, che đậy thương khung.

Trên mặt đất có vô số hoa cỏ tùy ý tràn đầy tuôn, rậm rạp chằng chịt dây leo từng cục như lưới, tựa như về tới Thái Cổ Hồng Hoang.

Càng làm cho người ta rung động trong lòng chính là, xung quanh tất cả thực vật đều muốn so ngoại giới lớn hơn rất nhiều lần, cao mấy trượng cỏ xanh, to bằng cái thớt đóa hoa, cao so phòng ốc cây nấm. . . . . Tất cả mọi thứ đều cho thấy nơi đây thần bí cùng quỷ dị.

Tề Nguyên đứng tại ở giữa, lại có loại ngộ nhập cự nhân quốc gia cảm giác.

"Ha ha, lại có nhân loại đi vào á!"

"Quá tốt rồi! Hắn khẳng định là đến cho chúng ta đưa đường ăn..."

Liền tại hắn quan sát hoàn cảnh thời điểm, bên tai đột nhiên truyền đến hai đạo vui sướng giọng trẻ con.

Nghe đến âm thanh, Tề Nguyên theo bản năng hướng cách đó không xa mặt đất nhìn, liền thấy hai cái cao cỡ nửa người tiểu oa nhi từ lòng đất chui ra, vây quanh hắn nhảy nhảy nhót nhót.

Hai cái này bé con thân hình mập lùn, gương mặt thượng nhục căng phồng, đều là một bộ dinh dưỡng quá thừa bộ dạng, trên đầu còn riêng phần mình đỉnh lấy một gốc màu tím sậm linh chi, thần sắc hiếu kỳ hướng về Tề Nguyên không rời mắt.

Vạn năm thảo mộc chi linh!

Nhìn thấy hai tiểu gia hỏa này, Tề Nguyên lập tức liền xem thấu lai lịch của đối phương.

Tại bên ngoài Trường Sinh Tiên phủ vây, sinh hoạt không ít đã có thành tựu thảo mộc chi linh, những này thảo mộc chi linh trời sinh tính thiện lương ngây thơ, cũng không chủ động công kích người từ bên ngoài đến.

Căn cứ Đan Sư hiệp hội thuyết pháp, những này thảo mộc chi linh từng cái nhận đến Tiên phủ quy tắc bảo vệ, gặp phải về sau ngàn vạn không thể tính toán tổn thương bọn họ, cũng không thể bắt giữ hoặc mang đi, nếu không sẽ lập tức bị khu trục đến giới ngoại mê chướng bên trong tại chỗ chết bất đắc kỳ tử.

Bình thường mà nói, trường sinh bên trong Tiên phủ thảo mộc chi linh phần lớn mười phần thẹn thùng, tùy tiện không dám hiện ở người phía trước, trước mắt hai tiểu gia hỏa này giống như là ngoại lệ...

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên khẽ mỉm cười, trực tiếp từ trong trữ vật không gian lấy ra một chút trên thị trường phổ biến bánh kẹo điểm tâm, tại bọn họ trước mắt lung lay, vẻ mặt ôn hòa hỏi:

"Hai vị tiểu hữu, các ngươi có thể biết ở đâu có thể tìm tới đan phương sao?"

Thân là cỏ linh giúp phó bang chủ kiêm quân sư, hắn có thể quá rõ ràng làm sao cùng thảo mộc chi linh bọn họ giao thiệp, chủ đánh một cái có thể dỗ dành liền dỗ dành, có thể lừa gạt thì lừa gạt, tuyệt đối không sai.

Nhìn thấy bánh kẹo, cái kia hai gốc vạn năm linh chi lập tức ánh mắt sáng lên, nước bọt đều nhanh chảy ra, nhưng vẫn là lắc lắc đầu, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nói:

"Cái gì là đan phương? Có thể ăn sao?"

Tề Nguyên khóe miệng co giật, nhẫn nại tính tình giải thích nói:

"Ta nói đan phương phần lớn là một trang giấy, trên đó viết chữ."

"Cái gì là giấy?"

"Cái gì là chữ?"

Mắt thấy hai cái Tiểu Linh chi một mặt mộng bức biểu lộ, Tề Nguyên thở dài bất đắc dĩ một tiếng, từ bỏ tiếp tục hỏi thăm ý nghĩ, tiện tay đem bánh kẹo phát đi xuống:

"Tính toán, ta vẫn là tự mình tìm đi, các ngươi một bên chơi đi."

Tiếp nhận bánh kẹo, hai cái Tiểu Linh chi có chút ngượng ngùng gãi đầu một cái, không biết nghĩ đến cái gì, nó hai liếc nhau, đồng thời chỉ hướng một cái phương hướng, giòn tan nói:

"Đại ca ca, mặc dù chúng ta không biết ngươi muốn đan phương là cái gì, nhưng ngọn núi kia trên đỉnh núi ở một vị rất lợi hại lão gia gia, nó khẳng định có thể trả lời vấn đề của ngươi..."

Nói xong câu đó về sau, hai cái Tiểu Linh chi liền cùng nhau trốn vào lòng đất, biến mất không thấy gì nữa.

Nghe vậy, Tề Nguyên nhíu mày, thuận thế hướng về cái hướng kia nhìn.

Chỉ thấy ở ngoài ngàn dặm, một tòa nguy nga ngọn núi đứng sừng sững vân tiêu, đỉnh núi bao phủ tại một đoàn màu xanh nhạt mờ mịt bên trong, mơ hồ có hào quang lập lòe....