Chương 472: Mảnh thảo nguyên này là bản đại gia ta nhận thầu

Chương 472: Mảnh thảo nguyên này là bản đại gia ta nhận thầu

Một chỗ khác.

Hiện thân về sau, Thanh Hạc nhìn trước mắt mênh mang cảnh tượng, đáy mắt hiện lên một tia kinh dị.

Nơi đây đến tột cùng là nơi nào, linh khí lại nồng đậm đến sắp hóa dịch tình trạng!

Thoáng chần chờ một lát sau, nàng theo bản năng thả ra thần thức, hướng về bốn phía thăm dò đi qua.

Sau một khắc, Độ Kiếp cảnh tu sĩ cường đại thần thức phảng phất như gặp phải một mặt bình chướng vô hình, nháy mắt liền bị bắn ngược trở về, chỉ có thể bao phủ mấy chục trượng phạm vi.

Chuyện gì xảy ra?

Thanh Hạc nhíu nhíu mày, cấp tốc từ trong tay áo lấy ra phía trước mang theo bản đồ, căn cứ địa trên bức tranh đánh dấu tìm tòi.

Rất nhanh, nàng liền tìm được chính mình vị trí, phiến khu vực này, bị Đan Sư hiệp hội gọi là nổi tháng rừng. . . . .

Càng thêm bắt mắt là, địa danh bên cạnh còn bổ sung lấy một nhóm đỏ tươi chữ nhỏ:

Nơi đây hung hiểm khó lường, nếu là không cẩn thận ngộ nhập, đề nghị lập tức rời đi.

Nhìn thấy nghề này chữ nhỏ, Thanh Hạc lập tức sắc mặt hơi trầm xuống, sau đó dưới bàn chân một điểm, hóa thành một đạo lưu chỉ riêng hướng ngoài rừng lao đi.

Sưu

Bỗng nhiên, một tia như có như không mùi thơm truyền vào chóp mũi, nàng chỉ cảm thấy tâm thần một trận hoảng hốt, lập tức liền đề cao cảnh giác, quanh thân nổi lên từng trận hào quang năm màu, trong khoảnh khắc liền đem cỗ này quỷ dị mùi quét sạch sành sanh.

Ngay sau đó, bên tai vang lên một trận tiếng xột xoạt âm thanh, một đóa sắc thái sặc sỡ, tạo hình quái dị lớn hoa mở ra miệng to như chậu máu, nhanh như thiểm điện hướng nàng đánh tới.

"Chỉ là một gốc chưa có thành tựu ăn xương hoa, lại dám đánh lén bản tọa, tự tìm cái chết!"

Thanh Hạc cười lạnh, ngón tay nhỏ nhắn điểm nhẹ, một cái hư ảo lông vũ hiển hiện ra, trong khoảnh khắc liền xuyên thủng lớn nụ hoa nhị.

To bằng đầu người nụ hoa nổ bể ra đến, đen nhánh tanh hôi chất lỏng phảng phất máu loãng rải rác đầy đất, chạm đến mặt đất nháy mắt, lập tức phát ra một loại tính ăn mòn cực mạnh tư tư thanh.

Tê

Kèm theo một tiếng tiếng rít thê lương, to lớn ăn xương hoa ầm vang ngã xuống đất, triệt để không có động tĩnh.

"Có ăn xương vườn hoa phương, tất nhiên cộng sinh lấy vài cọng linh nến cỏ, mới đến liền có thu hoạch. . . . . Cái này Trường Sinh cốc quả nhiên khắp nơi trên đất là bảo."

Tự lẩm bẩm thời khắc, nàng thần sắc tự nhiên thu hồi lông vũ, trực tiếp tại bốn phía tìm tòi.

Rất nhanh, nàng liền tại cách đó không xa dưới mặt đá phát hiện ba cây toàn thân xanh biếc, cực giống ngọc nến cỏ nhỏ, mơ hồ có thể thấy được hắn bên trên quanh quẩn lấy nhàn nhạt huỳnh quang.

"Ít nhất là bốn năm ngàn mỗi năm phần linh nến cỏ, mỗi một gốc đều giá trị trăm vạn thượng phẩm linh thạch."

Thanh Hạc mừng rỡ cười một tiếng, sau đó xe nhẹ đường quen từ trong vòng tay trữ vật lấy ra một cái hộp ngọc, sẽ trước mắt linh thảo tính cả phần gốc bùn đất cùng nhau đào ra, cẩn thận cất vào trong hộp ngọc.

Làm xong những này, nàng lại lần nữa nhấc lên độn quang, hướng về nơi xa vội vã đi.

Đợi nàng rời đi, bốn phương tám hướng hoa cỏ dây leo tựa như là sống tới bình thường, tranh nhau chen lấn xông lên, trong chớp mắt liền đem trên đất ăn xương hoa xác thôn phệ sạch sẽ, liền khối lá cây đều không có còn lại. . . . .

... .

Cùng lúc đó.

Ngắn ngủi không gian ba động về sau, Lưu Kỳ xuất hiện ở một mảnh rậm rạp bên trong thảo nguyên.

Nhìn trước mắt sinh cơ bừng bừng cảnh tượng phồn hoa, hắn hít vào một hơi thật dài, trên mặt hiện ra nồng đậm vẻ mặt hưng phấn:

"Cuối cùng đi tới Trường Sinh cốc, lần này nhất định phải để sư tôn bọn họ thật tốt nhìn một cái ta Lưu mỗ người bản lĩnh."

"Lần này ta không những lén lút mang theo đan lô, còn đem sư tôn luyện đan cho tài liệu tất cả làm tới, chờ đến địa phương, lập tức liền có thể mở lò luyện đan, tại chỗ luyện chế ra Thái Chân Độ Ách đan, mở ra tiến vào Tiên gia động phủ thông đạo."

"Ha ha, cho đến lúc đó, bên trong bảo bối tiên đan toàn bộ đều về ta, cũng không biết cái gọi là tiên đan có hay không trong truyền thuyết lợi hại như vậy..."

Nghĩ đến đắc ý chỗ, Lưu Kỳ hận không thể ngửa mặt lên trời cười thoải mái, kích động sắc mặt đỏ lên.

"Khoan hãy nói, mặc dù trước đây chưa từng có đi vào, nhưng nhìn xem xung quanh những này phong cảnh, lại có loại cảm giác quen thuộc, tựa như là về nhà đồng dạng."

Theo cái này ý niệm kỳ quái từ trong đầu nổi lên, nét mặt của hắn càng thêm đắc ý, vui vẻ nghĩ ngợi nói:

Không sai không sai, trường hợp này, vừa vặn có thể chứng minh đồ vật bên trong cùng ta có duyên.

Cứ như vậy, Lưu Kỳ trong miệng hừ phát một bài không biết tên tiểu khúc, bước chân nhẹ nhàng hướng về Tiên phủ chỗ sâu xuất phát.

Đi không bao xa, hắn bên tai liền truyền đến một đạo khí thế bàng bạc thú vật rống:

"Ngao ô ——!"

Nghe đến âm thanh, Lưu Kỳ lập tức bị dọa nhảy dựng, bước chân đột nhiên dừng lại, liên tục không ngừng từ bên hông rút ra một kiện bảo mệnh pháp khí, trái phải nhìn quanh lên.

Sau một khắc, một đầu cao mấy trượng dị thú đột nhiên từ trong bụi cỏ chui ra, nhảy đến Lưu Kỳ trước mặt.

Cái này dị thú thân hình viên mập, đầu dài sừng thú, tựa như một tôn tăng lớn bản tê giác, bóng loáng trên da hiện đầy từng đạo tươi đẹp rườm rà đường vân, nhìn qua tỏa ra ánh sáng lung linh, lộng lẫy.

Cẩn thận quan sát, liền có thể phát hiện những đường vân này cùng đan dược bên trên đan văn có chút tương tự, mười phần thần dị.

Đối mặt đột nhiên cản đường dị thú, Lưu Kỳ sợ hãi nuốt ngụm nước bọt, thái dương chảy ra to bằng hạt đậu mồ hôi, lắp ba lắp bắp hỏi hỏi:

"Đan, Đan thú đại nhân. . . Ta chỉ là cái mới tới, ngài đây là muốn làm cái gì?"

Từ đối phương phát ra uy áp đến xem, đầu này Đan thú thực lực cao hơn hắn hai tầng không chỉ.

Xác nhận qua ánh mắt, là hắn không chọc nổi tồn tại...

Nghe vậy, cái kia Đan thú hai mắt trừng trừng, bày ra một bộ hung thần ác sát bộ dáng, muộn thanh muộn khí nói:

"Mảnh này thảo nguyên là bản đại gia ta nhận thầu, ngươi đem cỏ cho đạp, chẳng lẽ không nên bồi thường sao?"

"Cái này, cái này. . . . ."

Lưu Kỳ sắc mặt trắng nhợt, vội vàng giải thích:

"Đan thú đại nhân, ta là bị ngẫu nhiên truyền tống tới, chỗ nào biết nơi này là ngài địa bàn a, ta thật không phải cố ý. . . . ."

Không đợi hắn nói xong, liền bị Đan thú ngang nhiên đánh gãy:

"Ít mẹ nó nói nhảm, nếu như không bồi thường một viên. . . Ngạch không đúng, mười hạt đan dược, hôm nay ngươi mơ tưởng rời đi chỗ này!"

Nghe đến cái này, Lưu Kỳ lập tức nhẹ nhàng thở ra.

Còn tốt, cái này Đan thú chỉ cần đan dược không muốn sống.

Trước khi đến hắn đã từng nghe nói qua Trường Sinh cốc bên trong có không ít Đan thú hoạt động, những này Đan thú lai lịch bí ẩn, tính tình cũng không giống nhau, ngày bình thường thích ăn một chút hoa hoa thảo thảo, đồng thời đặc biệt yêu quý đan sư bọn họ luyện chế đan dược. . . . .

Đương nhiên, tại Đan Sư hiệp hội trong ghi chép, thỉnh thoảng cũng có Đan thú đả thương người sự tích, nghe nói đều là bởi vì đan sư bọn họ cung cấp đan dược quá mức thấp kém, đưa tới Đan thú bất mãn.

Nghĩ tới đây, hắn khổ khuôn mặt, kiên trì hỏi:

"Đan thú đại gia, không biết ngài muốn loại nào đan dược?"

Đan thú trên dưới quan sát hắn một cái, sau đó lắc lắc đầu to lớn, vênh váo tự đắc nói:

"Ít nhất cũng phải là Huyền giai trở lên, còn có, đại gia ta thích ăn bốc hơi nóng mà tươi mới đan dược, ngươi bây giờ liền mở một lò a, ta trước nếm thử hương vị."

Ây

Lưu Kỳ sửng sốt, trong lòng lại mơ hồ có chút cảm động.

Từ khi "Tà đan sư" danh hiệu lưu truyền đi ra, đã thật lâu không người nào dám ăn hắn luyện chế đan dược, bây giờ cái này Đan thú thế mà chủ động đưa ra yêu cầu này, sao không gọi hắn lòng sinh ấm áp?

"Đã như vậy, vậy tại hạ liền cung kính không bằng tuân mệnh."

Đang lúc nói chuyện, Lưu Kỳ trùng điệp nhẹ gật đầu, phảng phất sợ hãi đối phương đổi ý, cấp tốc từ trong vòng tay trữ vật lấy ra một cái đan lô....