Chương 473: Thực không dám giấu giếm, vãn bối chính là thảo linh giúp phó bang chủ

Chương 473: Thực không dám giấu giếm, vãn bối chính là thảo linh giúp phó bang chủ

Trường Sinh Tiên phủ.

Bên kia.

Căn cứ hai cái linh chi bé con chỉ dẫn, Tề Nguyên rất nhanh liền đến đỉnh núi.

Trên đường đi, hắn góp nhặt không ít ngoại giới hiếm thấy thiên tài địa bảo, thậm chí còn từ một chỗ lòng đất tìm tới một đám phẩm chất không tầm thường Nhị phẩm linh hỏa, có thể nói thu hoạch tương đối khá.

Lại thêm nồng đậm đến cực hạn linh khí, đối với các tu sĩ đến nói, nơi này quả thực tựa như là thiên đường đồng dạng.

Đương nhiên, hắn quan tâm nhất đan phương vẫn như cũ bặt vô âm tín, chỉ có thể lựa chọn tới đây thử thời vận.

Đi vào về sau, mới phát hiện phía trước nhìn thấy mờ mịt hào quang nhưng thật ra là một mảnh treo cao đỉnh núi to lớn hồ nước, hồ nước trong suốt long lanh, sóng nước lấp loáng, bốn phía mây mù lượn lờ, cùng trong được sắc trời hòa làm một thể, tựa như một phương thế ngoại tiên cảnh.

Ven hồ bãi cỏ ngoại ô bên trên, bất ngờ đứng sừng sững lấy một tòa đơn sơ nhà tranh, mặc dù vẻ ngoài nhìn qua có chút keo kiệt, nhưng không chút nào lộ ra hoang vu lộn xộn, hiển nhiên có người tại định kỳ xử lý.

Càng làm cho Tề Nguyên lòng sinh kinh ngạc là, nơi đây không khí bên trong mơ hồ tản ra một cỗ mùi thuốc quen thuộc vị, loại này mùi thuốc hắn đã từng nghe được qua, đến từ một vị đã từng cố nhân...

Liền tại hắn có chút ngây người thời khắc, trong túp lều liền truyền đến một đạo không nhịn được già nua giọng nam:

"Nhân loại đan sư, nơi này không phải ngươi nên đến địa phương, mau chóng rời đi a, nếu không lão phu đối ngươi không khách khí!"

Nghe đến âm thanh, Tề Nguyên giật mình trong lòng, theo bản năng mở miệng dò hỏi:

"Vị tiền bối này, ngài có biết hay không một gốc tự xưng là 【 tham gia lão gia 】 lão nhân sâm tinh?"

Vừa dứt lời, nhà tranh cửa liền bị từ bên trong đẩy ra, đi ra một tên dáng người mập lùn vải bào lão giả, một thân rộng diện tai to, tóc bạc mặt hồng hào, khí tức quanh người mờ mịt khó dò, rất có loại thế ngoại cao nhân cảm giác.

Nhìn thấy đối phương tướng mạo, Tề Nguyên không khỏi khóe miệng co giật, tựa hồ ý thức được cái gì.

Khá lắm, đây là gặp phải bang chủ thân thích a?

Trước mắt cái này thần bí lão đầu vô luận là vẻ ngoài hình dạng, vẫn là hắn trên thân phát ra cỗ kia đặc biệt mùi thuốc, đều cùng vị kia bị giam tại Thái Huyền thánh địa Lão Sơn Tham giống nhau như đúc, tuyệt đối không sai được!

Khác biệt duy nhất chính là, so sánh với cả ngày mang theo một đám linh thảo bé con khắp nơi ăn cướp cỏ linh bang bang chủ Lão Sơn Tham, nơi này lão giả rõ ràng chững chạc rất nhiều, thần thái ở giữa cũng không có loại kia khôn khéo bên trong mang theo hèn mọn đặc biệt khí chất.

Đang lúc Tề Nguyên miên man bất định thời khắc, lão giả chạy tới phụ cận, ánh mắt sáng rực quan sát hắn vài lần, hoài nghi nói:

"Tiểu tử, ngươi làm sao sẽ biết 【 tham gia lão gia 】 cái danh hiệu này? Chẳng lẽ ngươi gặp qua lão phu cái kia hỗn trướng đệ đệ?"

Đệ đệ?

Hai người bọn họ quả nhiên là thân thích!

Nghe lời ấy, Tề Nguyên lập tức bừng tỉnh đại ngộ, sau đó liền mỉm cười hồi đáp:

"Nguyên lai ngài chính là bang chủ lão nhân gia ông ta thân ca ca nha, xem ra tất cả mọi người là người một nhà."

"Vãn bối chính là cỏ linh giúp phó bang chủ, nhà ta bang chủ trước đây từ trước đến nay không có đề cập tới hắn mặt trên còn có người ca ca, vừa rồi nếu có mạo phạm, xin hãy tha lỗi."

"Cỏ linh giúp?"

Lão giả nghe có chút mộng bức, đôi mắt bên trong lộ ra một vệt mờ mịt, nhịn không được hỏi tới:

"Ngươi nói cỏ linh giúp là thế lực nào? Ta cái kia đệ đệ làm sao thành cỏ linh bang bang chủ?"

"Khởi bẩm tiền bối, sự tình là dạng này, vì cứu vớt khắp thiên hạ chịu khổ hoa hoa thảo thảo, nhà ta bang chủ liền quyết định thành lập cỏ linh giúp. . . . ."

Đón lấy, Tề Nguyên liền đem cỏ linh giúp thành lập quá trình miêu tả một nửa, đồng thời vừa đúng che giấu chính mình là nội ứng sự tình.

"Ai. . . . Chỉ tiếc thời vận không đủ, đường xá nhiều thăng trầm, tại bang chủ dẫn theo chư vị các đồng liêu chui vào Thái Huyền thánh địa thời điểm, không cẩn thận bị Thái Huyền thánh địa người tại chỗ phát hiện, dẫn đến hành động gần như toàn quân bị diệt."

"Ta cũng là trải qua thiên tân vạn khổ mới miễn cưỡng chạy trốn, trước khi đi, bang chủ còn đặc biệt bàn giao qua ta, đợi đến có năng lực thời điểm, nhất định muốn trở về giải cứu mọi người. . . . ."

Nói đến đây, Tề Nguyên không khỏi yếu ớt thở dài, làm ra một bộ vô cùng đau đớn tư thế, đầy mặt xấu hổ tiếp tục nói:

"Đáng tiếc bản nhân thực lực có hạn, tạm thời không cách nào hoàn thành bang chủ nhắc nhở, vì mau chóng tăng lên chính mình, cái này mới đi đến nơi đây tìm kiếm cơ duyên."

Giờ phút này, sắc mặt hắn ảm đạm, ngữ khí đau thương, thoạt nhìn mười phần chân thành.

Nghe đến phiên này giải thích, lão giả kinh ngạc liên tục, trên mặt biểu lộ không ngừng biến hóa, sau một hồi lâu, hắn mới thở dài, gật đầu nói:

"Cử chỉ khinh cuồng, nôn nôn nóng nóng, quả nhiên là ta cái kia đệ đệ tính cách."

Đón lấy, hắn hừ lạnh một tiếng, một mặt hận hắn không tranh nổi giận nói:

"Ta nhìn hắn là bị lôi kiếp bổ hồ đồ rồi, trong thiên hạ hoa hoa thảo thảo nhiều không kể xiết, phần lớn là không có chút nào linh trí tục vật, coi bọn họ là thành đồng loại thuần túy là não vào nước."

"Thật tốt tiên cảnh không cần, mà lại thích đi ra sóng, phải bị người bắt lấy, muốn ta nói, hắn hoàn toàn là gieo gió gặt bão, chết kéo xuống, quả thực chẳng biết tại sao!"

Lời tuy như vậy, nhưng lão giả hai đầu lông mày lại quanh quẩn lấy từng tia từng tia sầu lo, hiển nhiên đối nhà mình huynh đệ an nguy có chút nhớ mong.

Thấy thế, Tề Nguyên cũng đi theo phụ họa vài câu, trong lòng âm thầm nói thầm:

Xem ra, gốc kia Lão Sơn Tham chính là từ cái này Trường Sinh cốc chạy ra, nếu không ca hắn cũng sẽ không nói dạng này lời nói.

Liền tại Tề Nguyên như có điều suy nghĩ thời điểm, bên cạnh vải bào lão giả đột nhiên quay đầu nhìn chằm chằm hắn hỏi:

"Đệ đệ ta từ trước đến nay không thế nào chào đón nhân loại, đặc biệt là nhân loại đan sư, tại sao lại để ngươi làm phó bang chủ?"

"Thực không dám giấu giếm, vãn bối mặc dù là nhân loại, lại đối linh thảo nhất tộc tình cảnh cực kì đồng tình, cùng bang chủ lý niệm có chút phù hợp, bởi vậy được phong làm phó bang chủ kiêm quân sư."

"Về sau bang chủ còn ban cho một cái râu sâm xem như tín vật, đồng thời đem linh thảo nhất tộc chuyên môn thần thông độn địa thuật dạy cho vãn bối, không tin ngài nhìn. . . ."

Ý thức được chính mình đưa tới hoài nghi, Tề Nguyên liên tục không ngừng từ trong trữ vật không gian lấy ra một cái râu sâm, đồng thời tại chỗ biểu diễn một lần độn địa thuật.

Nhìn thấy trong tay đối phương râu sâm, lão giả lập tức liền lựa chọn tin tưởng.

Căn này râu sâm xem xét chính là nhà mình đệ đệ chủ động rút ra, phía trên còn mang theo dùng để phong tồn dược tính độc môn thuật pháp, hoàn toàn có thể chứng minh trước mắt tiểu tử này lời nói không ngoa.

Nghĩ tới đây, hắn biểu lộ phức tạp thở dài, ngữ khí ngưng tụ nặng mà hỏi:

"Nói đi, ngươi đến lão phu nơi này, đến tột cùng ý muốn như thế nào?"

Tề Nguyên khẽ mỉm cười, gọn gàng dứt khoát hồi đáp:

"Vãn bối hôm nay tới đây thăm hỏi, là nghĩ hỏi thăm như thế nào mới có thể được đến bên trong Trường Sinh cốc đan phương, mà còn đan phương phẩm giai càng cao càng tốt, ít nhất là nói cấp trở lên..."

"Đan phương?"

Lão giả đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức nhíu mày nói ra:

"Ngươi nếu nói muốn trân quý linh dược, thiên tài địa bảo, hoặc là Tiên Thiên đan hỏa, bên trong cốc này đều có chính là, lão phu thậm chí có thể cho ngươi chỉ ra vị trí. . . . Nhưng đổi thành đan phương, sự tình liền khó khăn."

"Trường Sinh cốc vòng ngoài đan phương sớm đã bị Đan Sư hiệp hội nhân loại vơ vét không còn gì, mà còn phần lớn đều là chút cấp thấp đan dược đan phương. Nói cấp đan dược đan phương cũng không phải là rau cải trắng, rất không có khả năng xuất hiện ở đây."

"Thực không dám giấu giếm, lão phu cũng không phải nơi này thổ dân, sở dĩ có thể nơi dừng chân ở đây, là vì từng cùng ba vạn năm trước Đan Sư hiệp hội sẽ dài đến thành một kiện thỏa thuận."

"Căn cứ phía trước thỏa thuận, lão phu phải chịu trách nhiệm bồi dưỡng một chút Đan Sư hiệp hội cần thiết linh dược, từ đó đổi lấy trong cốc trường kỳ quyền cư ngụ lực."

Tựa hồ phát giác Tề Nguyên trên mặt thất vọng, lão giả đột nhiên lời nói xoay chuyển, nghiêm mặt lời nói:

"Những năm gần đây, lão phu cũng thử qua tiến vào Trường Sinh cốc khu vực hạch tâm, nhưng làm sao luôn là thất bại trong gang tấc, có lần còn gặp một đầu thực lực kinh khủng Đan thú, hơi kém mất mạng."

"Bất quá lão phu thăm dò cũng không phải hoàn toàn không có thu hoạch, tối thiểu nhất lão phu xác nhận một việc, đó chính là, bên trong Trường Sinh cốc Đan thú tuyệt không phải bình thường sinh linh, mà là đan dược biến thành!"

"Mỗi một đầu Đan thú, đều đại biểu cho một viên nói cấp trở lên đan dược, mà lão phu phía trước nhìn thấy tôn kia khủng bố Đan thú, hắn bản thể thậm chí khả năng là trong truyền thuyết tiên đan. . . . ."

Nghe nói như thế, Tề Nguyên nheo mắt, có loại thiên phương dạ đàm cảm giác.

Cái này mẹ nó. . . . Thế mà liền đan dược đều có thể thành tinh?.