Chương 474: Chẳng lẽ nói, anh em lần này cần bay lên?

Chương 474: Chẳng lẽ nói, anh em lần này cần bay lên?

Sau khi kinh ngạc, Tề Nguyên lập tức liền nghĩ đến một kiện vô cùng hiện thực sự tình, vội vàng mở miệng hỏi:

"Tiền bối, tất nhiên Trường Sinh cốc bên trong Đan thú đều là đan dược biến thành, có phải là có biện pháp từ Đan thú bọn họ nơi đó được đến đan phương?"

Hệ thống cho hắn nhiệm vụ là thu hoạch ít nhất ba phần hoàn chỉnh đan phương, cấp độ còn nhất định phải là nói cấp trở lên.

Dựa theo lão giả thuyết pháp, tại cái này mảnh khu vực bên ngoài căn bản là không có khả năng được đến mình muốn đan phương.

Ở trong tình hình này, trừ nghĩ biện pháp tiến vào Trường Sinh Tiên phủ chỗ sâu khu vực hạch tâm bên ngoài, còn sót lại một đầu cuối cùng đường, đó chính là từ đan dược hóa hình Đan thú trên người tay.

Dù sao, đan dược đều thành tinh, kiểu gì cũng sẽ không biết mình là làm sao bị luyện chế đi ra a?

"Không sai, đây chính là lão phu nói cho ngươi chuyện này nguyên nhân." Lão giả nhẹ gật đầu, ngữ khí nói nghiêm túc, "Những cái kia Đan thú mặc dù thực lực có mạnh có yếu, nhưng từng cái thiên phú dị bẩm, trượt không chạy tay. Hơi có chút gió thổi cỏ lay, lập tức liền sẽ trốn vào lòng đất biến mất không thấy gì nữa."

Nói đến đây, thần sắc hắn phức tạp nhìn Tề Nguyên một cái, tiếp tục lời nói:

"Đổi lại người bình thường, muốn hàng phục bọn họ quả thực khó hơn lên trời, nhưng ngươi lại không giống, không những học được độn địa thuật, trong tay còn nắm chặt ta cái kia đệ đệ râu sâm, không cần sợ hãi địa khí xâm nhiễm, nói không chừng thật đúng là có khả năng thành công."

Nhiệm vụ miễn cưỡng xem như là có manh mối, Tề Nguyên đầu tiên là nhẹ nhàng thở ra, chợt một cách tự nhiên nhớ tới một món khác nhiệm vụ, lại hỏi:

"Tiền bối, không biết ngươi đối phương này Trường Sinh cốc chủ nhân có cái gì hiểu rõ?"

Đối mặt vấn đề này, lão giả nhíu nhíu mày, lắc đầu nói ra:

"Lão phu cũng không phải là sinh trưởng ở địa phương trong cốc sinh linh, đối với cái này ở giữa chủ nhân tin tức hoàn toàn không biết gì cả."

Đang lúc nói chuyện, hắn nhìn qua chân núi một mảnh mênh mông cảnh tượng, sắc mặt lộ ra một cỗ không nói ra được hướng về chi sắc:

"Duy nhất có thể lấy xác nhận là, phương này bí cảnh chủ thượng tất nhiên là một vị vượt qua tưởng tượng đại năng, đan đạo tạo nghệ càng là thâm bất khả trắc."

"Trừ tiên nhân, lão phu thực tế không tưởng tượng nổi còn có ai có thể đem động phủ kinh doanh thành mức độ này."

Một trận thổn thức sau đó, lão giả lại từ trong nhà lấy ra một cái tạo hình cổ phác, toàn thân hồ lô màu tím, sẽ hắn đưa tới trong tay Tề Nguyên:

"Vị tiểu hữu này, cái hồ lô này là lão phu ngẫu nhiên nhặt được, đối trong cốc Đan thú có nhất định áp chế tác dụng, gặp phải thực lực thấp Đan thú, thậm chí có thể khiến bọn họ một lần nữa hóa thành đan hình."

"Ngươi nếu là nghĩ bắt giữ Đan thú, bảo vật này có thể giúp ngươi một tay..."

Nghe nói như thế, Tề Nguyên lập tức hết sức vui mừng, rất có loại liễu ám hoa minh hựu nhất thôn cảm giác.

Tiếp nhận hồ lô quan sát tỉ mỉ, chỉ thấy cái này hồ lô ước chừng có ba tấc lớn nhỏ, vào tay ôn nhuận như ngọc, mặt ngoài không có bất kỳ cái gì đường vân, lại tản ra một tia huyền chi lại huyền bí đặc biệt đạo uẩn, hiển nhiên không phải là phàm vật.

Tuyệt đối không nghĩ tới, vừa tiến vào phương này Tiên phủ lại đụng phải trong truyền thuyết kỳ ngộ.

Ẩn cư ở cái này thần bí cao nhân vậy mà là Lão Sơn Tham thân ca ca, không những thu được không ít tin tức có giá trị, cuối cùng đối phương còn chủ động hóa thân thành đưa bảo lão gia gia, đây không phải là ổn thỏa nhân vật chính đãi ngộ nha!

Bắt đầu như vậy chi thuận... Chẳng lẽ nói, anh em lần này muốn bay lên?

Liền tại Tề Nguyên trong lòng mừng thầm thời khắc, liền thấy lão giả lại vê lên một cọng râu, có chút dùng sức liền đem chi nhổ xuống

Tiếp theo một cái chớp mắt, căn này hoa râm râu liền hóa thành một đầu màu sắc thuần trắng râu sâm.

"Tiểu hữu, đây là lão phu bản thể râu sâm, chỉ cần ngươi mang ở trên người, râu sâm bên trên tán phát mùi liền có thể dẫn tới trong vòng phương viên trăm dặm Đan thú."

Lão giả ánh mắt sáng rực nhìn hướng Tề Nguyên, thái độ thành khẩn dặn dò:

"Mặt khác, nếu như đem căn này râu sâm ngâm tại trong nước trà một đoạn thời gian, cho dù nhận lại lần nữa thương thế, chỉ cần uống xuống ngâm qua râu sâm nước trà, ngay lập tức sẽ khôi phục như lúc ban đầu."

"Lão phu có thể làm cũng chỉ có những thứ này, chờ tiểu hữu sau khi ra ngoài, còn mời tận lực nghĩ cách cứu viện ta cái kia không hăng hái đệ đệ, lão phu vô cùng cảm kích."

Gặp hắn bộ này tha thiết mười phần bộ dáng, Tề Nguyên đầu tiên là sững sờ, sau đó cấp tốc đem râu sâm thu vào, lời lẽ chính nghĩa đáp lại nói:

"Đa tạ tiền bối ban cho bảo, vãn bối nhất định dốc hết toàn lực, không phụ nhờ vả."

"Tốt tốt tốt, vậy lão phu liền yên tâm."

Nghe đến phiên này ngôn ngữ, lão giả trên mặt lộ ra một vệt nụ cười vui mừng, tựa hồ đối với Tề Nguyên cam đoan phi thường hài lòng.

Hòa hợp êm thấm hàn huyên vài câu về sau, Tề Nguyên liền cáo từ rời đi, trực tiếp hướng về chân núi phi độn.

Nhìn qua người nào đó càng lúc càng xa bóng lưng, lão giả vừa rồi thu lại thần sắc, trong mắt nổi lên một tia âm lãnh.

...

Bên kia.

Đến dưới chân núi Tề Nguyên đột nhiên nhíu mày, cấp tốc đem mới được đến hồ lô cùng râu sâm thu vào hệ thống không gian, biểu lộ dần dần ngưng trọng xuống.

Lão già có vấn đề.

Từ đầu tới đuôi, cái kia tự xưng là Lão Sơn Tham huynh trưởng gia hỏa đối hắn đều không có mảy may độ thiện cảm có thể nói, đến cuối cùng đường cùng chủy hiện, bắt đầu toàn thân bốc lên hắc quang, hiển nhiên sinh ra không nhỏ ác ý.

Nếu như không phải hệ thống 【 địch bạn rõ ràng 】 không có khả năng phạm sai lầm, nói không chừng hắn thật đúng là sẽ bị vừa rồi đoạn kia đặc sắc biểu diễn lừa gạt, đần độn cho rằng đối phương là cái hòa ái dễ gần hiền lành lão gia gia đây!

Một mặt lòng mang ác ý, một mặt cười ha hả nhiệt tâm đưa bảo, thậm chí liền bản thể râu sâm đều đưa, muốn nói trong đó không có mờ ám, Tề Nguyên đánh chết đều không tin.

Lão hồ ly này như vậy trăm phương ngàn kế tính toán chính mình, rõ ràng là muốn lợi dụng chính mình đạt thành một loại không thể cho ai biết mục đích.

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên đôi mắt nheo lại, khóe môi khơi gợi lên một vệt cười lạnh, trong lòng đã đem đối phương kéo vào sổ đen.

Lão tử ngược lại là muốn nhìn, đến cuối cùng đến tột cùng người nào có thể hố qua được ai!

Không lâu sau đó.

Đột nhiên, nơi xa truyền đến từng trận thất kinh tiếng cầu xin tha thứ:

"Đan thú đại gia, ngài có thể hay không đừng đuổi theo, là ngài nhất định muốn ăn những cái kia cự lực đan, đâu có chuyện gì liên quan tới ta con a... A a a, cứu mạng!"

Sau một khắc, liền thấy một đạo thân ảnh quen thuộc lảo đảo nghiêng ngã từ đằng xa chạy trốn mà đến, bất ngờ chính là nào đó họ Lưu Đan Thần.

Sau lưng hắn, một đầu cao mấy trượng màu đen cự thú giống như là như bị điên theo đuổi không bỏ, những nơi đi qua cỏ cây ngăn trở, đất bụi bay tứ tung.

Hắn hai mắt đỏ tươi, tràn đầy nổi giận chi ý, gắt gao nhìn chằm chằm ngay tại hốt hoảng chạy trốn Lưu Đan Thần, phảng phất cùng đối phương có thù bất cộng đái thiên gì...

Phát hiện phía trước Tề Nguyên, duy trì lấy lao nhanh trạng thái Lưu Kỳ ánh mắt sáng lên, tựa như là bắt lấy cây cỏ cứu mạng bình thường, hét lớn:

"Từ đạo hữu, giang hồ cứu cấp, mau tới hỗ trợ a!".