Chương 475: Xin lỗi, ta đan từ trước đến nay không có giải dược

Chương 475: Xin lỗi, ta đan từ trước đến nay không có giải dược

Tiểu tử này chạy thế nào nơi này. . . . . Phía sau làm sao đi theo một cái đại tinh tinh?

Tề Nguyên đầu tiên là sững sờ, chợt kịp phản ứng, vội vàng thả người nhảy lên, ngăn tại tóc kia điên cuồng cự thú trước mặt.

Ngao

Mắt thấy có người chặn ngang một chân, ngược lại kích thích cự thú hung tính, chỉ thấy nó nổi giận gầm lên một tiếng, tứ chi siêu cấp, tựa như một tòa trên lục địa thành lũy, gia tốc hướng về Tề Nguyên đụng tới.

Thấy thế, Tề Nguyên cũng không quen lấy đối phương, đi lên chính là bang bang hai quyền.

Ầm

Ầm

. . . .

Kèm theo hai tiếng tiếng vang nặng nề, cự thú bị đánh kêu lên một tiếng đau đớn, như ngọn núi thân thể bị đánh bay ra ngoài hơn mười trượng xa, trùng điệp rơi xuống dưới, trên mặt đất nện ra một cái hố to.

Khí lực thật là lớn. . . . Đây con mẹ nó đến cùng là quái vật gì nha?

Cùng lúc đó, Tề Nguyên vuốt vuốt có chút đau nhức cánh tay, trên mặt nổi lên một vệt kinh ngạc.

Phải biết, trước mắt hắn tu luyện 《 Tu La Trấn Ngục kinh 》 hơi có sở thành, nhục thân lực lượng sớm đã cường hãn đến cực độ biến thái trình độ, cho dù không có lấy ra Tu La Chiến Thể, bằng vào bản thể lực lượng cũng có thể tùy tiện nghiền ép vô số yêu thú.

Cái này đại tinh tinh liên tục bị mình đánh hai lần trọng kích, thế mà liền da mà đều không có trầy, quả thực cứng rắn không thể tưởng tượng.

"Từ đạo hữu, hạnh. . . . May mắn có ngươi tại, nếu không Lưu mỗ hôm nay sợ rằng muốn bàn giao ở đây."

Liền tại Tề Nguyên lòng sinh kinh ngạc thời điểm, Lưu Kỳ một bên thở hổn hển, một bên trốn nơm nớp lo sợ trốn sau lưng hắn, sắc mặt hơi có vẻ trắng xám, tựa hồ còn không có trì hoãn quá mức mà tới.

Bên kia, bị đánh hoa mắt váng đầu cự thú lung lay đầu to lớn, lảo đảo nghiêng ngã từ dưới đất bò dậy, nổi giận đùng đùng đối với Tề Nguyên quát:

"Nhân loại, ta bất quá là đang giáo huấn cái này đút ta ăn độc đan gia hỏa, cùng ngươi không có bất cứ quan hệ nào, ngươi tốt nhất đừng quản việc không đâu!"

Mặc dù cự thú giương nanh múa vuốt, gào thét liên tục, lại không có trực tiếp xông lên đến động thủ ý tứ, hiển nhiên vừa rồi đột nhiên chịu hai quyền để nó lý trí không ít.

Trước mắt cái này nhân loại mặc dù thoạt nhìn yếu đuối, trên thực tế lại đột nhiên lạ thường, cho dù nó nếm qua cự lực đan hậu lực lượng tăng vọt mấy lần, đều cảm thấy khó mà chống đỡ.

Nếu không phải như vậy, nó đã sớm tiếp tục bão nổi, chỗ nào sẽ còn nói nhảm nhiều như vậy.

Độc đan?

Nghe nói như thế, Tề Nguyên khóe miệng co giật, rất nhanh liền não bổ xảy ra sự tình tiền căn hậu quả, đối đầu này cự thú gặp phải sinh ra một tia đồng tình.

Khá lắm, liền Lưu Đan Thần đan dược cũng dám ăn, không hổ là một đầu mãnh hán. . . . Ngạch không đúng, mãnh thú.

Nhìn kỹ lại, liền thấy trước mắt cái này mãnh thú toàn thân mọc đầy thật dài lông đen, trên đầu dài một đôi trong suốt long lanh sừng thú, lông đen phía dưới bắp thịt cuồn cuộn, một đôi cẳng tay cực kì tráng kiện, tràn ngập bạo tạc tính chất lực lượng.

Lại coi trước ngực lông thưa thớt địa phương, mười sáu khối cơ bụng sắp hàng chỉnh tề, làm nó thoạt nhìn bá khí ầm ầm, tựa như to như cột điện khôi ngô cao lớn.

Bộ này tạo hình, để Tề Nguyên rất tự nhiên liên tưởng đến hậu thế phim điện ảnh bên trong Kim Cương cự viên.

Không đợi hắn nói chuyện, liền thấy sau lưng Lưu Kỳ đem đầu dò xét ra, yếu ớt nói ra:

"Đan thú đại gia, ta đã nói qua cự lực đan mặc dù có thể để phục đan người lực lượng nháy mắt bạo tăng gấp mấy lần, nhưng cũng có tương ứng tác dụng phụ, ngài hiện tại cái bộ dáng này. . . . . Không phải cũng rất uy vũ hùng tráng sao?"

"Im ngay!"

Nghe vậy, cái kia cự thú lập tức giận tím mặt, bốn chân loạn đạp, âm thanh như sấm bên tai, chấn người màng nhĩ đau nhức:

"Bản đại gia thế nhưng là trung đan thú vật nhất tộc nổi tiếng thanh tú hậu sinh, ngươi gặp qua nhà ai Đan thú trên thân dài lông đen?"

"Cái này thì cũng thôi đi, ăn ngươi đan dược về sau, mặc dù lực lượng xác thực lớn hơn rất nhiều, nhưng thân thể lại bị cải tạo thành bộ này quỷ bộ dáng, ngươi để bản đại gia làm sao đi ra gặp những cái kia đồng tộc?"

"Nói cho ngươi, ngươi nếu là không đem giải dược lấy ra, lão tử lần này không để yên cho ngươi!"

Cự thú càng nói càng tức, cuối cùng càng là trực tiếp nhảy, một đôi như chuông đồng con mắt nhìn chằm chằm Tề Nguyên sau lưng Lưu Kỳ, một bộ thề không bỏ qua tư thế.

Đối mặt đạo này ánh mắt muốn giết người, Lưu Kỳ bị dọa giật cả mình, yếu ớt nói ra:

"Xin lỗi, ta đan từ trước đến nay không có giải dược, ngài bất quá là bề ngoài cùng hình thể thay đổi mà thôi, qua một thời gian ngắn liền sẽ quen thuộc. . . . ."

Tề Nguyên ở bên nghe một mặt mộng bức, có loại tam quan nhận đến phá vỡ cảm giác.

Cái gì đồ chơi?

Nguyên lai trước mắt đầu này "Kim Cương cự viên" trước đây không dài dạng này, ăn Lưu Đan Thần đan dược phía sau mới xảy ra một tràng "Đột biến gien" dẫn đến thành hiện tại bộ này vượn bên trong vượn khí dáng dấp. . . . .

Cái gọi là cự lực đan, thế mà liền chủng tộc đều có thể thay đổi. . . . . Cái này mẹ nó cũng quá kéo?

Liền tại Tề Nguyên một mặt cổ quái thời điểm, sau lưng Lưu Kỳ đầu đầy mồ hôi kéo hắn một cái tay áo, hạ thấp thanh âm nói ra:

"Từ đạo hữu, ngươi có thể hay không đánh qua cái này Đan thú? Nếu như không thể lời nói, chúng ta vẫn là mau tìm một cơ hội chạy đi... Xem ra đối phương sắp nổi điên. . . . ."

"Đáng ghét nhân loại đan sư, chịu chết đi!"

Vừa mới dứt lời, liền thấy cái kia Đan thú gào thét một tiếng, mở ra miệng to như chậu máu, đằng đằng sát khí hướng hai người nhào tới.

Thấy thế, Tề Nguyên đầu lông mày chau lên, thân hình không lui mà tiến tới, cứng đối cứng cùng đầu này Đan thú đấu làm một đoàn.

Rầm rầm rầm!

Liên tiếp dày đặc tiếng nổ không dứt bên tai, một người một thú đánh đất rung núi chuyển, bụi đất tung bay, phảng phất sao hỏa đụng phải trái đất bình thường khó phân thắng bại, cự lực dòng lũ đưa tới cương phong khuấy động bốn phía, thổi đến phụ cận cây cối cành lá chập chờn, vang xào xạt.

"Tê. . . . Từ đạo hữu thế mà có thể đem đầu này ăn cự lực đan nghiệt súc đè lên đánh, đây là người sao?"

Nhìn trước mắt một màn này, Lưu Kỳ nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh, không thể không đối người nào đó cảm thấy lau mắt mà nhìn.

Đối với cự lực đan hiệu quả, hắn nhưng là lại biết rõ rành rành, mặc dù sẽ để phục đan người không thể nghịch chuyển biến thành "Kim Cương đại tinh tinh" nhưng tăng lên lực lượng nhưng là thực sự.

Liền tính nhược kê ăn đều có thể lập tức tiến hóa thành Kim Cương gà, lại càng không cần phải nói nguyên bản liền lực lớn vô cùng Đan thú.

Bây giờ "Từ Phúc" phiên này biểu hiện, nói câu hình người hung thú đều không quá đáng, bực này tồn tại, nếu như lại ăn một viên cự lực đan lời nói...

Nghĩ tới đây, Lưu Kỳ vội vàng bỏ đi cái này đáng sợ suy nghĩ, yên lặng là vị này đã từng đối thủ góp phần trợ uy.

Phanh phanh phanh phanh!

Trong tràng, Tề Nguyên cũng có chút kinh hãi, mặc dù hắn một mực áp chế trước mắt Đan thú, nhưng đối phương nghiễm nhiên là cái mãi mãi đều không biết uể oải máy móc chiến đấu.

Vô luận như thế nào quyền đấm cước đá, đều giống như tại cho cái này Đan thú gãi ngứa một dạng, lập tức nó liền sẽ một lần nữa bò dậy tái chiến.

Càng quỷ dị chính là, đánh tới hiện tại, Đan thú lực lượng không có chút nào nửa điểm suy kiệt dấu hiệu, ngược lại càng đánh càng hăng, gần như mỗi thời mỗi khắc đều đang trở nên càng mạnh. . . . .

"Không nghĩ tới đầu này Đan thú chiến lực vậy mà đáng sợ như thế, không biết là tất cả Đan thú đều lợi hại như thế, vẫn là nhận lấy đan dược gia trì. . . . ."

Tề Nguyên trong lòng âm thầm líu lưỡi, trong mắt lóe lên một vệt ngưng trọng.

Không biết nghĩ đến cái gì, hắn đôi mắt ngưng lại, nhấc lên lực khí toàn thân, một cái ngoan lệ đá ngang trùng điệp đánh vào Đan thú trên thân, sẽ hắn đá ngã lăn trên mặt đất.

Ngay sau đó, hắn cấp tốc từ trong trữ vật không gian lấy ra một cái toàn thân tử kim hồ lô, chợt mở ra cái nắp, đối với ngược lại trên mặt đất Đan thú chiếu đi qua.

Sau một khắc.

Sưu

Chói mắt huy quang từ trong hồ lô nhô lên mà ra, trong khoảnh khắc liền đem chiều cao mấy trượng Đan thú bao phủ lại.

Ngay sau đó, Đan thú liền lấy mắt trần có thể thấy tốc độ cấp tốc thu nhỏ, cuối cùng bị đạo kia huy quang bao vây lấy thu vào trong hồ lô.

Không biết nghĩ đến cái gì, Tề Nguyên giật mình trong lòng, theo bản năng lắc lắc trong tay hồ lô, chỉ nghe bên trong đinh đương rung động, tựa hồ nhiều một viên đan dược.

Đổ vào lòng bàn tay, liền thấy một viên to bằng long nhãn, mặt ngoài mọc đầy lông đen đan dược yên tĩnh nằm ở nơi đó, tản ra nhàn nhạt cỏ cây mùi thơm.

Thấy thế, Tề Nguyên lập tức liền sửng sốt:

Mẹ nó. . . . Cái này lại là cái gì quỷ đan dược?

Chẳng lẽ là mốc meo?.