Chương 476: Loại bản lãnh này, ta nguyện xưng là: Lưỡi của thần

Chương 476: Loại bản lãnh này, ta nguyện xưng là: Lưỡi của thần

Thấy cảnh này, một bên Lưu Kỳ có chút kinh ngạc một cái, lập tức đầy mặt bội phục đi tới, hai mắt lóe ánh sáng dò hỏi:

"Từ đạo hữu, ngươi cái này hồ lô từ đâu tới? Thế mà có thể đem một cái lợi hại như vậy Đan thú cho luyện thành đan dược, quả thực quá trâu bò!"

Tề Nguyên giờ phút này chính yên lặng nghiên cứu trên tay đan dược, nghe đến Lưu Kỳ lời nói, lập tức lấy lại tinh thần, hỏi ngược lại:

"Lưu huynh, ngươi biết loại này đan dược sao?"

Lưu Kỳ đụng lên đến quan sát vài lần, lắc đầu nói ra:

"Ta cũng chưa từng thấy qua loại này tạo hình đan dược, làm sao sẽ lông dài chút đấy?"

Nói xong, hắn liền từ trong tay Tề Nguyên nhận lấy viên đan dược kia, đặt ở cái mũi phía dưới ngửi ngửi, biểu lộ lập tức liền thay đổi:

"Đậu phộng, làm sao có cỗ cự lực đan hương vị. . . . . Này, cái này cũng quá kì quái đi. . . . ."

Nghe nói như thế, Tề Nguyên tựa hồ ý thức được đến cái gì, trợn mắt hốc mồm nhìn Lưu Kỳ một cái.

Đậu phộng!

Người này đan dược cũng quá mẹ nó nghịch thiên a?

Đan thú ăn về sau, liền dược tính cũng thay đổi, trách không được dài lông đen đây... Càng quan trọng hơn là, cái này đan dược còn có thể ăn sao?

Liền tại Tề Nguyên rơi vào khiếp sợ trạng thái thời điểm, đã thấy Lưu Kỳ đột nhiên lè lưỡi, đối với lông mềm như nhung đan hoàn thêm một cái, cẩn thận chủng loại chép miệng mấy lần về sau, lập tức hưng phấn kêu thành tiếng:

"Tốt đan a! Trừ cự lực đan một số thành phần bên ngoài, ta còn nếm đến ngân giác dây leo, Nghê Thường Thảo, bảy hà quả hương vị. . . . Còn có nửa đóa thất thải Hàn Yên hoa, chí ít có hai ngàn năm phần."

"Mặc dù trong đó một hai loại tài liệu không biết danh tự, nhưng ta dám khẳng định loại này đan dược tuyệt đối so tu tiên giới hiện có bất luận một loại nào đan dược đều muốn lợi hại, tựa hồ có thể đề cao người dùng ngộ tính..."

Cái này cũng được?

Nhìn qua ngay tại thao thao bất tuyệt họ Lưu Đan Thần, Tề Nguyên cảm giác chính mình thường thức lại lần nữa nhận lấy phá vỡ.

Tùy tiện liếm một cái, liền có thể phân tích ra đan dược thành phần cùng công hiệu... Con hàng này vẫn là nhân loại sao?

Bên kia, Lưu Kỳ tựa hồ cảm giác chính mình trực tiếp bên trên đầu lưỡi hành động có chút mạo phạm, vội vàng đem đan dược đưa tới Tề Nguyên trước mắt, ngượng ngùng hỏi:

"Từ đạo hữu, ngươi muốn hay không cũng nếm thử?"

Tề Nguyên sửng sốt một chút, chợt không chút do dự xua tay cự tuyệt, trong giọng nói mang theo một tia ghét bỏ:

"Không cần, ta cũng không có loại này bản lĩnh."

Nói đùa, lại không đề cập tới dính vào người khác nước bọt đan dược có buồn nôn hay không, đừng quên viên đan dược kia bên trong còn xen lẫn cự lực đan dược tính đâu, ăn về sau chẳng phải là vài phút toàn thân lông dài, biến thân Nhân Viên Thái Sơn?

Hắn hiện tại nhân loại làm tốt tốt, cũng không có gia nhập thú tộc tính toán.

Suy nghĩ lưu truyền thời khắc, Tề Nguyên trong lòng bỗng nhiên toát ra một cái đặc biệt chú ý, không khỏi ánh mắt sáng lên, vội vàng lôi kéo Lưu Kỳ hỏi:

"Lưu huynh, có phải là thế gian này bất luận một loại nào đan dược, ngươi chỉ cần liếm bên trên một cái liền đều có thể phân tích ra cụ thể thành phần đến?"

Như đúng như đây, đan phương sự tình liền thỏa đáng!

Từ vừa vặn gặp phải cái kia Đan thú đến xem, Đan thú bọn họ mặc dù nắm giữ nhất định linh trí, thực lực cũng có chút cường hãn, nhưng linh trí lại nói không lên cao bao nhiêu, thuộc về loại kia đầu óc ngu si, tứ chi phát triển khờ hàng.

Nghĩ theo bọn nó trong miệng đạt được đan phương, độ khó thật không phải bình thường lớn.

Cùng hắn đàn gảy tai trâu, bất quá bắt mấy con Đan thú để Lưu Đan Thần liếm bên trên một cái, nói không chừng Lưu Đan Thần liền có thể tại chỗ ngược lại đẩy ra đan phương tới. . . . .

Đương nhiên, làm như thế điều kiện tiên quyết là Lưu Đan thầy nhận biết luyện chế đan dược toàn bộ tài liệu, nếu không liền tính nếm đi ra, sau đó cũng miêu tả không đi ra.

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên tâm tư dần dần linh hoạt lên, ánh mắt sáng rực nhìn hướng Lưu Kỳ, biểu lộ ở giữa tràn đầy chờ mong.

"Đương nhiên có thể."

Nghe đến vấn đề này, Lưu Kỳ lập tức liền đắc ý lên, ngạo nghễ nói ra:

"Không dối gạt Từ đạo hữu ngươi nói, Lưu mỗ từ nhỏ đến lớn, từ trước đến nay đều không có học qua cái gọi là đan phương, vô luận là loại nào đan dược, ta chỉ cần dùng cái mũi hít một hơi, liền có thể phân tích ra nó là như thế nào luyện chế."

"Bởi vì lần này đan dược cấp bậc thực sự là có chút cao, vì cam đoan chuẩn xác, ta đi lên mới dùng lưỡi liếm lấy một cái, hiện tại loại này đan dược đan phương đã tại trong lòng ta tồn lấy đây."

"Cho dù có hai loại tài liệu ta chưa từng thấy, nhưng ta cũng làm rõ ràng hai loại tài liệu hương vị cùng đặc tính, chỉ cần sau này có cơ hội gặp phải, ta một cái liền có thể nhận ra."

"Lưu huynh quả nhiên là kỳ tài ngút trời, Từ mỗ bội phục!"

Nghe vậy, Tề Nguyên lập tức liền giơ ngón tay cái lên, từ đáy lòng khen một câu.

Không hổ là Đan Thần, loại này bản lĩnh, ta nguyện xưng là 【 lưỡi của thần 】.

Đang lúc hắn chuẩn bị mời đối phương đồng hành thời điểm, đã thấy Lưu Kỳ đột nhiên thu liễm nụ cười, thần thần bí bí nói ra:

"Từ đạo hữu lần này đối ta có ân cứu mạng, ta cũng không che giấu. . . Thực không dám giấu giếm, ta có biện pháp mở ra thông hướng Trường Sinh cốc khu vực hạch tâm con đường."

"Chỉ cần ngươi hộ tống ta đến Thiên Cẩu pho tượng vị trí, ta liền có thể luyện chế ra khởi động pho tượng cần có đan dược, đến lúc đó, bên trong tất cả cơ duyên hai ta một người một nửa, ngươi xem coi thế nào?"

Trước đây không lâu mạo hiểm kinh lịch, để Lưu Kỳ hơi có chút lòng còn sợ hãi, mà địa phương hắn muốn đi càng là rời đi bản đồ đánh dấu khu vực an toàn, tính nguy hiểm gia tăng thật lớn.

Hắn đã ý thức được, bằng vào chính mình cái này thân yếu đuối thực lực, liền một số thực vật đều đánh không lại, gia nhập một người độc xông, sợ rằng không đến được địa phương liền sẽ chết ở nửa đường.

Muốn đạt tới mục đích, biện pháp tốt nhất liền là mau chóng tìm bảo tiêu.

Với hắn mà nói, "Từ Phúc" không những thực lực đủ mạnh, lần này còn cứu mình tính mệnh, chính là trở thành minh hữu nhân tuyển tốt nhất.

Nói câu không dễ nghe, tại dạng này dưới cục diện, đối phương thậm chí là duy nhất lựa chọn.

Trường Sinh cốc chiếm diện tích cực độ rộng lớn, không nói đến bảy ngày thời gian có thể hay không đụng phải đến mặt khác tiến vào nơi đây đan sư, liền tính có thể đụng tới, những cái kia đan sư bọn họ thường thường cũng không lấy chiến đấu tăng trưởng, làm không được việc.

Ở tại khu vực an toàn thu thập chút Trường Sinh cốc đặc sản thiên tài địa bảo ngược lại là không có gì, nếu như lôi kéo bọn họ cùng một chỗ mạo hiểm, chỉ sợ là ngại đoàn diệt không đủ nhanh. . . . .

Đến mức phía trước một ít đối chọi gay gắt, giờ phút này liền lộ ra hoàn toàn không đáng giá nhắc tới.

Bởi vậy, nghĩ thông suốt các loại mấu chốt về sau, Lưu Kỳ gọn gàng mà linh hoạt ném ra chính mình cành ô liu.

Nghe đến Lưu Kỳ lời nói này, Tề Nguyên nhất thời liền lấy làm kinh hãi.

Phía trước hắn thật đúng là không có dự liệu được, tiểu tử này thế mà còn giấu như thế một tay.

Bất quá rất nhanh hắn liền bình thường trở lại, lấy Lưu Đan Thần tính cách, từ trước đến nay là khinh thường tại đi đường thường, làm việc cấp tiến một chút cũng có thể lý giải.

Cũng không biết A Tổ có biết chuyện này hay không. . . . .

Trầm ngâm chỉ chốc lát về sau, Tề Nguyên vẫn là quyết định tiếp thu đối phương ném qua đến tổ đội mời, trước đi theo đi qua thăm dò tình huống lại nói.

Liền Lưu Đan Thần cũng không sợ, hắn hiện tại có nhiệm vụ trong người, càng không thể lâm trận rút lui.

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên lúc này nhẹ gật đầu, vừa cười vừa nói:

"Tất nhiên Lưu huynh thẳng thắn mời, Từ mỗ liền cung kính không bằng tuân mệnh."

"Ha ha ha, tốt, vậy liền vui vẻ như vậy quyết định."

Thấy đối phương đáp ứng tổ đội, Lưu Kỳ sắc mặt nháy mắt lộ ra vẻ vui sướng, vỗ bàn tay một cái, tràn đầy phấn khởi nói:

"Lần này chúng ta nhất định phải đi kiến thức một chút, Trường Sinh cốc chủ nhân đến cùng là thần thánh phương nào!".