Chương 477: Đây là đụng tới biến thái nha

Chương 477: Đây là đụng tới biến thái nha

Cùng lúc đó.

Đóng vai thành nhân loại đan sư dáng dấp Thanh Hạc chính một bên tìm kiếm người nào đó hạ lạc, một bên thu thập các loại thiên tài địa bảo.

Bằng vào Độ Kiếp cảnh tu vi cùng yêu tộc đối với thiên địa linh vật đặc thù cảm giác bén nhạy, rất nhanh liền kiếm được cái đầy bồn đầy bát.

Sẽ một gốc trân quý dị thường thất tinh hoa bỏ vào trong túi về sau, nàng tựa hồ phát giác cái gì, ánh mắt sáng rực nhìn hướng cách đó không xa một khỏa hơn mười người ôm hết đại thụ che trời, trong mắt hiện lên một tia nồng đậm vui mừng.

Chỉ thấy dưới đại thụ, một gốc to lớn nhân sâm yên tĩnh nằm trên mặt đất, lộ ở bên ngoài rễ cây tản ra mùi thuốc nồng nặc vị.

Vậy mà là sắp đạt tới vạn năm cấp độ Cửu Khúc Linh Tham!

Cửu Khúc Linh Tham vốn chính là thế gian khó được báu vật, trước mắt cái này khoảng cách giữa các cây với nhau cách vạn năm niên đại cũng bất quá là một bước ngắn, nếu là có thể chế tạo thành linh dược tinh túy dùng, nàng thành công vượt qua lần thứ năm đạo kiếp nắm chắc sẽ gia tăng thật lớn.

Tu sĩ đến Độ Kiếp cảnh, liền muốn kinh lịch ròng rã năm vòng đạo kiếp, được xưng là Thiên Nhân ngũ suy, chỉ có thông qua Thiên đạo hạ xuống năm vòng đạo kiếp, mới có thể triệt để thoát thai hoán cốt, đăng lâm Đại Thừa.

Thanh Hạc hiện tại đã độ xong bốn lần đạo kiếp, khoảng cách Đại Thừa vẻn vẹn một bước ngắn, bây giờ gặp bực này thiên địa kỳ trân, tự nhiên không muốn từ bỏ.

Ý thức được cơ duyên đang ở trước mắt, nàng cố nén trong lòng kích động, nắm thật chặt trong tay ngọc xúc, lặng yên không tiếng động tới gần gốc kia Cửu Khúc Linh Tham.

Căn cứ Đan Sư hiệp hội thuyết pháp, bên trong Trường Sinh cốc đã hóa hình vạn năm linh dược đều là nhận đến không gian quy tắc bảo vệ, không được bắt giữ hoặc ngắt lấy, nếu không sẽ bị lập tức bài xích ra phương này bí cảnh, hạ tràng thập tử vô sinh.

Mà cách đó không xa cái này gốc Cửu Khúc Linh Tham vừa lúc còn không có trưởng thành đến hóa hình cấp độ, hoàn toàn không tại quy tắc liệt kê!

Trùng hợp như thế, phảng phất tựa như là trời cao ban cho thành đạo cơ hội, dù là Thanh Hạc tính cách trầm ổn, tâm tư kín đáo, giờ phút này cũng không nhịn được tim đập thình thịch. . . . .

Nàng chưa kịp tới gần, gốc kia Cửu Khúc Linh Tham tựa hồ cảm ứng được nguy hiểm, mấy cây râu sâm tựa như là sống tới, hóa thành đi đứng, cấp tốc hướng về nơi núi rừng sâu xa chạy trốn, tại cành lá ở giữa mang theo liên tiếp tiếng xột xoạt âm thanh.

Nhìn thấy một màn này, Thanh Hạc biểu lộ khẽ biến, cũng không lo được suy tư bất cứ chuyện gì, không chút do dự đuổi theo.

Tấn giai Đại Thừa cơ hội gần ngay trước mắt, nếu để cho cái này linh sâm cho chạy, sau đó tất nhiên hối tiếc không kịp.

Sưu

Một tham gia một yêu phía trước truy phía sau đuổi, thoáng qua liền chạy hơn nghìn dặm lộ trình, cho đến đi tới một tòa xanh um tươi tốt đỉnh núi, linh sâm mặt ngoài u quang lóe lên, đột ngột chui vào sâu trong lòng đất, biến mất không thấy gì nữa.

Cùng lúc đó, mất dấu mục tiêu Thanh Hạc sắc mặt trầm xuống, dừng thân hình nhìn xung quanh bốn phía, cũng rốt cuộc không tìm kiếm không đến cái kia Cửu Khúc Linh Tham vết tích.

Ngay sau đó, một cỗ áp lực kinh khủng từ trên trời giáng xuống, tựa như sơn nhạc áp đỉnh tràn trề rơi xuống, làm nàng toàn thân run lên, phảng phất lâm vào một nắm bùn nính, liền động hạ thủ chỉ đều lộ ra dị thường khó khăn.

Không tốt!

Chính mình trúng nhân gia bẫy rập!

Tựa hồ ý thức được cái gì, Thanh Hạc con ngươi đột nhiên co lại, đôi mắt bên trong hiện lên một vệt nồng đậm không dám tin.

Chuyện cho tới bây giờ, cho dù nàng lại thế nào chậm chạp, cũng có thể rõ ràng chính mình bị lừa rồi, vừa rồi gốc kia linh sâm rõ ràng là cái mồi nhử.

Càng đáng sợ chính là. . . . . Có thể đưa nàng áp chế đến mức độ này, chỉ có Đại Thừa cấp bậc tồn tại.

Bên trong Trường Sinh cốc cái này, thế mà ẩn giấu đi một tôn Đại Thừa!

Sau một khắc, một đạo mập lùn thân ảnh thản nhiên lơ lửng ở ở trước mắt nàng, rõ ràng là vị râu tóc hoa râm, khuôn mặt hồng nhuận vải bào lão giả.

Nhìn qua đột nhiên hiện thân lão giả, Thanh Hạc trợn mắt há hốc mồm, quả thực không dám tin vào hai mắt của mình.

Trời ạ!

Ta thấy được cái gì? !

Một gốc Đại Thừa cấp bậc. . . . . Cửu Khúc Linh Tham!

Liền tại nàng trong đầu trống rỗng thời điểm, lão giả cười nhạt một tiếng, tự nhiên nói ra:

"Đan Sư hiệp hội nhân loại quả nhiên đều là một đám phế vật, lại để một cái yêu tộc quang minh chính đại trà trộn đi vào, bất quá ngươi cái này Tiểu Hạc tới thật đúng lúc, lão phu bây giờ bó tay ở đây, vừa vặn cần một cái đắc lực người hầu."

Nghe đến chính mình thân phận tùy tiện liền bị vạch trần, Thanh Hạc sắc mặt quét lập tức thay đổi đến trắng bệch, kinh hoảng nói:

"Ngươi. . . . Ngươi đến cùng là ai?"

Lão giả nhếch miệng cười một tiếng, hắc hắc lời nói:

"Ngươi có thể gọi ta. . . . Tham gia đại gia."

Nói xong câu đó về sau, hắn hướng về bên người dược điền vẫy vẫy tay:

"Khôi lỗi hoa, mau ra đây a, để chỉ Tiểu Hạc nhận nhận chủ người!"

Sau một khắc, một đạo mảnh khảnh thân ảnh vui sướng từ trong đất nhảy ra ngoài, cái này một đóa cao nửa thước hồng nhạt hoa nhỏ, hoa nở chín cánh, nhụy hoa chỗ quanh quẩn lấy nhàn nhạt hồng nhạt mờ mịt, thoạt nhìn kiều diễm ướt át, có chút xinh đẹp.

Nghe đến triệu hoán, khôi lỗi chập chờn cánh hoa, hưng phấn bay về phía Thanh Hạc phương hướng, hướng nàng phun ra một đoàn phấn sương mù.

"Ngươi muốn làm gì?"

Mắt thấy đoàn kia quỷ dị phấn sương mù đập vào mặt mà tới, Thanh Hạc kinh hãi muốn tuyệt, muốn tránh né, thân thể lại bị lão giả phát ra khủng bố uy áp gắt gao giam cầm, không thể động đậy.

Rơi vào đường cùng, nàng chỉ có thể ngừng thở, tính toán ngăn cản phấn sương mù xâm nhập.

Nhưng mà, điều này cũng không có gì hiệu quả, theo tung bay tới sương mù không trở ngại chút nào dung nhập vào trong cơ thể, nàng thần trí cũng dần dần u ám đi xuống. . . . .

Thấy thế, lão giả nhếch miệng lên, nhàn nhạt phân phó nói:

"Từ giờ trở đi, ngươi phải nhanh một chút tìm tới người này, cũng đem người này đánh thành thoi thóp trạng thái, nhưng không cho phép lấy đi tính mạng của hắn, nhớ kỹ sao?"

Ngay sau đó, lão giả nhẹ phẩy ống tay áo, giữa không trung nháy mắt ngưng tụ ra một bức sinh động như thật hình ảnh, hình ảnh bên trong biểu hiện ra một cái tuổi trẻ nam tử vẻ ngoài tướng mạo.

Bên kia, triệt để bị khôi lỗi hoa mê hoặc Thanh Hạc biểu lộ máy móc nhẹ gật đầu, sắc mặt bình tĩnh hồi đáp:

Phải

"Đi thôi."

Lão giả phất phất tay, Thanh Hạc liền hóa thành một đạo lưu quang, trong chớp mắt liền biến mất tại nguyên chỗ.

Đưa mắt nhìn Thanh Hạc biến mất trong tầm mắt, lão giả híp mắt, tự lẩm bẩm:

"Tiểu tử, đợi đến ngươi bản thân bị trọng thương thời điểm, khẳng định sẽ nhớ tới lão phu cho cái kia râu sâm, chỉ cần ngươi sử dụng râu sâm chữa thương, sự tình tiếp xuống phát triển, nhưng là không phải do ngươi..."

...

Một chỗ khác.

Sâu trong lòng đất.

"Bắt đến!"

Tề Nguyên tìm đúng cơ hội, mau lẹ vô cùng lấy ra Phược Long Tỏa, hai ba lần liền đem dưới thân Đan thú buộc cái cực kỳ chặt chẽ, ngữ khí đắc ý nói:

"Không nghĩ tới a, độn địa thuật ta cũng biết, nhìn ngươi hướng chạy chỗ nào!"

Cái này Đan thú vẻ ngoài giống như nai giống như hươu, trên đầu dài bốn cái sừng thú, toàn thân hiện đầy vô số phức tạp đường vân, nhìn hướng người nào đó trong ánh mắt tràn đầy phẫn nộ.

Nó bất quá là nghĩ lấy mấy viên đan dược ăn một chút mà thôi, kết quả liền bị cái này đáng ghét nhân loại đuổi theo bắt cóc, quả thực lẽ nào lại như vậy!

Thấy nó còn muốn phản kháng, Tề Nguyên cười lạnh một tiếng:

"Hừ hừ! Tất nhiên dám cản đường cướp đan, vậy sẽ phải trả giá đắt, ngoan ngoãn cùng lão tử đi thôi!"

Nói xong, hắn liền khiêng Đan thú từ lòng đất chui ra.

Cũng không phải là hắn không muốn dùng hồ lô đem cái này Đan thú đánh về nguyên hình, mà là nào đó lão sâm cho hồ lô tựa hồ còn có thời gian cooldown, lần trước sử dụng một lần về sau, hiện tại lấy ra vậy mà không có cách nào dùng, chỉ có thể chờ đợi thời gian cooldown kết thúc.

Vừa nhìn thấy ở bên ngoài chờ lấy Lưu Kỳ, Tề Nguyên lập tức ánh mắt sáng lên, cười ha hả nói:

"Lưu huynh, ta đã đem Đan thú bắt đến, ngươi mau tới đây liếm liếm. . . . ."

Nghe được câu này, bị trói tại trên mặt đất Đan thú giãy dụa lợi hại hơn, có loại mất hết can đảm cảm giác.

"Đậu phộng. . . . . Đây là đụng phải hai tên biến thái nha... Nhân loại quá đáng sợ!".