Chương 478: Đường đường đan đạo tiên nhân, chắc chắn không có khả năng tà môn như vậy nhi a?

Chương 478: Đường đường đan đạo tiên nhân, chắc chắn không có khả năng tà môn như vậy nhi a?

Đợi đến Lưu Đan Thần tại Đan thú sinh không thể luyến ánh mắt bên trong phát động xong lưỡi của thần về sau, Tề Nguyên liền muốn muốn đem vừa vặn bắt lấy Đan thú đầu nhập linh bảo không gian bên trong, chuẩn bị giữ lại ngày sau cẩn thận nghiên cứu một phen.

Nhưng mà để hắn cảm thấy kinh ngạc chính là, vô luận như thế nào thử nghiệm, đều không có cách nào sẽ Đan thú thu vào trong đó, phảng phất có một đạo vô hình cấm kỵ, tại ngăn cản lấy có người sẽ Đan thú mang ra phương này không gian.

Chuyện gì xảy ra?

Tề Nguyên nhíu mày, không cam lòng hắn lại thử một chút không gian trữ vật cùng túi càn khôn, cuối cùng xác nhận Đan thú xác thực không thể bị bỏ vào bất luận cái gì vật chứa, trừ cái kia thần bí hồ lô. . . . .

Nhưng phía trước được đến viên kia lông dài đan dược lại không có loại này hạn chế, có thể tùy tiện thu vào mang theo người trữ vật vật phẩm bên trong.

Đối mặt trường hợp này, hắn dứt khoát liền đem đầu này mới bắt được Đan thú thả.

Hiện tại mục tiêu chủ yếu là mau chóng đến Thiên Cẩu pho tượng vị trí, lưu cái Đan thú tù binh ở bên người chỉ làm liên lụy tốc độ tiến lên, còn có thể cho chính mình trêu chọc phiền toái không cần thiết.

Dù sao, hắn từng nghe Lão Sơn Tham ca ca đề cập tới, Tiên phủ bên trong còn ẩn giấu đi một tôn hư hư thực thực Tiên giai khủng bố Đan thú.

Dù sao Lưu Đan Thần đã liếm qua, chắc hẳn chính mình rất nhanh liền được đến một phần hoàn toàn mới đan phương.

Đến mức cái kia có thể hấp dẫn mặt khác Đan thú râu sâm, Tề Nguyên căn bản liền không có lấy ra tính toán.

Nào đó lão nhân sâm khôn khéo lộ ra dụng ý khó dò, đối phương cho đồ vật, vẫn là tận lực ít đụng thì tốt hơn, ai biết cái kia lão đăng có thể hay không làm chút quỷ thành tựu đi ra.

Trên thực tế, liền tính cái kia có thể để Đan thú hiện ra nguyên mẫu bảo vật hồ lô, hắn đều không định dùng nhiều, ít nhất phải trước biết rõ ràng thứ này lai lịch lại nói.

Hiện nay hắn đối tòa này Trường Sinh Tiên phủ hiểu rõ mười phần có hạn, biện pháp tốt nhất, chính là tại tận lực cam đoan an toàn dưới tình huống, chậm rãi đào móc trong đó bí ẩn.

Thả đi cái kia bốn chân như nhũn ra Đan thú, Tề Nguyên quay đầu nhìn hướng chính ngồi xổm trên mặt đất viết đan phương Lưu Kỳ, một mặt vội vã cuống cuồng mà hỏi:

"Lưu huynh, đan phương làm thế nào?"

"Hắc hắc, giải quyết!"

Lưu Kỳ hưng phấn nhẹ gật đầu, cầm trong tay vở đưa tới trong tay Tề Nguyên, mặt mày hớn hở giải thích nói:

"Đây chính là một loại hoàn toàn mới đan dược, chỉ là nguyên liệu chủ yếu liền cần hơn hai mươi loại, công hiệu tỉ lệ lớn là chữa trị Độ Kiếp đưa tới nói tổn thương, muốn đem đan phương thôi diễn đi ra, thật đúng là không quá dễ dàng."

"Mấu chốt nhất là, đan này phối hợp có thể nói tuyệt diệu, phát minh loại này đan dược người quả thực lợi hại tới cực điểm. . . . ."

Tề Nguyên đôi mắt nhắm lại, tiện tay lật xem vài trang, chợt không chút khách khí sẽ đan phương thu vào trong ngực, cười tủm tỉm nói:

"Vất vả Lưu huynh, sự tình xong xuôi, chúng ta vẫn là tiếp tục lên đường đi!"

Nghe nói như thế, Lưu Kỳ lập tức từ trên mặt đất nhảy dựng lên, không kịp chờ đợi lôi kéo Tề Nguyên đi đường:

"Ngươi nói không sai, lần này chỉ có bảy ngày thời gian, nếu là lại trì hoãn, liền không kịp lấy tiên đan. . . . ."

...

Hai người dựa theo bản đồ chỉ dẫn tiến thẳng một mạch, trên đường lại thông qua Đan thú góp nhặt mấy phần đan phương, có hoàn chỉnh, có không hoàn chỉnh.

Sở dĩ sẽ không hoàn chỉnh, chỉ là bởi vì có chút tài liệu Lưu Đan Thần hiện tại không quen biết mà thôi, thậm chí khả năng đều không thuộc về giới này, đợi đến gặp phải vật thật, liền có thể triệt để sẽ những này đan phương bù đắp.

Bởi vì loại này kỹ năng quá mức không hợp thói thường, Tề Nguyên cảm thấy mở rộng tầm mắt sau khi, trong lòng cái nào đó phỏng đoán đột nhiên mãnh liệt rất nhiều.

Tiểu tử này lưỡi của thần thực sự là không giảng đạo lý, sẽ không thật cùng Đan Tiên chuyển thế có quan hệ a?

Nhưng rất nhanh, hắn lại lắc đầu, lâm vào bản thân hoài nghi bên trong.

Không đúng!

Nếu như Lưu Đan Thần thật là Đan Tiên chuyển thế, vậy tại sao luyện chế ra đến đan dược một cái thi đấu một cái trừu tượng, còn luôn là mang theo không cách nào giải quyết tác dụng phụ.

Loại này một nửa hiệu quả trị bệnh, một nửa độc hiệu quả đan dược, chung vào một chỗ thời điểm ước chừng tương đương cõng, luôn là có thể để cho phục đan người đau đến không muốn sống, ăn còn không bằng không ăn...

Đường đường đan đạo tiên nhân, luôn không khả năng tà môn như vậy mà a?

Liền tại Tề Nguyên miên man bất định thời điểm, hai người trước mắt xuất hiện một chỗ chật hẹp lối vào thung lũng.

Lối vào thung lũng hai bên đều là cao ngất vách đá, phía trên thì tràn ngập thâm bất khả trắc, vô biên vô tận trong được sương mù, hiển nhiên là một loại nào đó cực độ kinh khủng ngăn cách cấm chế, khiến người nhìn mà phát khiếp.

Cốc khẩu hẹp nhất chỗ, đứng sừng sững lấy một tôn tạo hình kì lạ pho tượng đồng thau, cực kỳ chặt chẽ chặn lại phía trước đường đi.

Đứng ở chỗ này, sức hút của mặt đất phảng phất tăng lên vô số lần, phối hợp với xung quanh vô số cấm chế, đủ để cho bất kỳ tu sĩ nào đều không thể đằng không bay lên, nghiễm nhiên là một mảnh chim bay khó lọt khu vực cấm bay.

Pho tượng điêu khắc là một cái sinh động như thật to lớn linh khuyển, linh khuyển chỗ trán văn có một cái rõ ràng trăng non hình dạng, cùng trong truyền thuyết gào tháng ngày chó rất tương tự.

Giờ phút này, ngày chó pho tượng miệng có chút mở ra, lộ ra một cái đen nhánh chỗ trống.

"Chúng ta đến!"

Nhìn thấy mắt thấy cảnh tượng, Lưu Kỳ kích động vạn phần reo hò một tiếng, mà chân sau bước nhẹ nhàng đi tới pho tượng bên cạnh, trên dưới quan sát mấy lần, trong miệng tấm tắc lấy làm kỳ lạ:

"Ngươi khoan hãy nói, so bên trong Đan Thánh tông sư tôn nuôi cái kia tiểu chó đất uy phong nhiều, cái này mới giống như là Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển nha. . . . ."

Chẳng biết tại sao, nhìn thấy trước mắt ngày chó pho tượng, hắn lại có loại không nói ra được cảm giác thân thiết  liên đới lấy tâm tình đều buông lỏng mấy phần.

Tề Nguyên cũng ngẩng đầu nhìn trước mắt pho tượng, trong ánh mắt nổi lên một tia không dễ dàng phát giác kinh ngạc.

Không đúng!

Pho tượng này, tựa như là sống!

Hắn nắm giữ 【 vạn linh thân thiện 】 thiên phú, đối với tất cả sinh vật không phải người cảm ứng đều bén nhạy dị thường, nhất là có linh tính sinh linh.

Giờ phút này, Tề Nguyên mơ hồ có thể từ pho tượng trên thân phát giác được một cỗ hoạt bát sinh cơ, phảng phất đối mặt không phải một kiện vật chết, mà là một cái bị phong ấn sinh linh...

Liền tại hắn như có điều suy nghĩ thời điểm, Lưu Kỳ liền đã lòng như lửa đốt từ trong vòng tay trữ vật móc ra đan lô, tay nắm đan quyết, bắt đầu nhóm lửa luyện đan.

Gặp Lưu Đan Thần một lời không hợp ngay tại chỗ mở lò, Tề Nguyên đành phải lui ở một bên yên lặng ăn dưa, đồng thời âm thầm đề phòng, để tránh một số mắt không mở thảo mộc chi linh hoặc là Đan thú nhảy ra làm rối.

Mặc dù đối phương ngay tại luyện chế Thái Chân Độ Ách đan là thế gian khó tìm nói cấp đan dược, độ khó chi lớn liền Đan Thánh Tổ Thừa Chi đều cảm thấy chùn bước, nhưng hắn lại đối Lưu Kỳ có một loại mật ngọt tự tin, cảm giác lần này nhất định có thể thành.

Đương nhiên, đến mức Lưu Đan Thần luyện được Thái Chân Độ Ách đan có thể hay không có cái gì đặc thù tác dụng phụ, vậy thì không phải là hắn quản đến, dù sao cũng không phải là cho người ăn, không cần để ý những chi tiết này. . . . .

Đúng lúc này.

Ầm ầm! ! !

Một trận kịch liệt oanh minh từ đằng xa vang lên, chấn động đến không khí bốn phía run rẩy không ngớt.

Ngay sau đó, một đạo đột ngột thân hình phá toái hư không, cấp tốc hướng bên này tới gần, những nơi đi qua khí lưu cuốn đãng, thanh thế to lớn.

Mắt thấy kẻ đến không thiện, Tề Nguyên con ngươi hơi co lại, trên mặt toát ra vẻ hoảng sợ biểu lộ.

Độ Kiếp cảnh!

Lấy thực lực của hắn bây giờ, đối đầu một cái Độ Kiếp cảnh cường giả, căn bản là không ngăn cản được một chút.

Cái này làm sao xử lý?

Liền tại hắn âm thầm hoảng sợ thời điểm, liền nghe đến phịch một tiếng, nguyên bản khí thế hùng hổ bay tới đạo thân ảnh kia tựa hồ nhận lấy nơi đây cấm bay hạn chế, thẳng tắp rơi xuống trên mặt đất, văng lên một mảnh bụi mù.

"? ? ? ?"

Nhìn xem bộ này nghiêm túc bên trong mang theo thích cảm giác quỷ dị hình ảnh, Tề Nguyên lại một lần bị kinh hãi đến.

Mẹ nó. . . . . Cái này Độ Kiếp cảnh cũng quá ngốc a?.