Chương 479: Ra đi! Dao Cơ a di!

Chương 479: Ra đi! Dao Cơ a di!

Ầm

Bụi mù bên trong, vị kia khách không mời mà đến giống như là không có chuyện gì người giống như từ dưới đất bò dậy, Độ Kiếp cảnh khí tức khủng bố đột nhiên bộc phát, hướng về Tề Nguyên phương hướng hung hăng nghiền ép lên đi.

Thấy thế, Tề Nguyên nhíu nhíu mày, triệt để xác nhận người kỳ quái này là hướng về phía chính mình đến, lúc này liền lấy ra Đông Hoa châu, hô to một tiếng:

"Ra đi! Dao Cơ a di!"

Tiếp theo một cái chớp mắt, Đông Hoa châu xung quanh hư không một trận vặn vẹo, một đạo nở nang uyển chuyển bóng hình xinh đẹp từ linh bảo không gian bên trong truyền tống đi ra.

Bởi vì mới đến, Đồ Sơn Dao Tự hiển nhiên còn có chút mộng bức, nũng nịu hai mắt mờ mịt tứ phương một phen, sau đó ánh mắt dừng lại, rơi vào xông tới đạo thân ảnh kia bên trên, cả kinh kêu lên:

"Độ Kiếp cảnh? !"

Nàng không dám thất lễ, toàn lực vận chuyển trong cơ thể yêu lực, sau lưng bảy đầu đuôi cáo đột nhiên giãn ra, đầu ngón tay nâng lên, đối người tới trùng điệp đánh tới.

Oanh

Đầy trời yêu lực ngưng tụ thành một tấm che trời cự chưởng, đột nhiên đập xuống.

Giờ phút này đối mặt một tôn Độ Kiếp cảnh cường giả, Đồ Sơn Dao Tự ngược lại là cũng không có quá mức thất kinh.

Nàng thân là Hồ tộc tộc trưởng, luận thực lực xa xa muốn so bình thường Hợp Đạo đỉnh phong cường hãn rất nhiều, bây giờ tự thân khí vận lại khôi phục toàn thịnh, cho dù đánh không thắng Độ Kiếp, đi lên triền đấu một phen vẫn là dư sức có thừa.

Huống chi, nàng đã mơ hồ phát giác được, trước mắt vị này Độ Kiếp cảnh đại năng trạng thái có cái gì không đúng, nhìn qua hình như chính là một bộ thần chí không rõ cái xác không hồn, không có chút nào tu sĩ cấp cao vốn có quỷ quyệt cùng linh động.

Dạng này trạng thái, dùng để lấy mạnh hiếp yếu ngược lại là không có vấn đề, nhưng đụng phải đẳng cấp gần đối thủ liền có chút không đáng chú ý.

Bên kia, nhìn thấy ngăn tại phía trước Đồ Sơn Dao Tự, bị khôi lỗi hoa mê hoặc Thanh Hạc mặt không thay đổi nhấn một ngón tay, quanh thân thanh quang đại phóng, từng cây sắc bén lông vũ hư ảnh vô căn cứ ngưng tụ, thẳng tắp đâm về áp xuống tới nguy nga cự chưởng.

Oanh

Hai cỗ lực lượng cuồng bạo đụng vào nhau, sau đó đồng quy vu tận, bạo tán ra một vòng mắt trần có thể thấy gợn sóng, nhưng lại bị trong tràng cấm chế áp chế ở một mảnh cực nhỏ phạm vi bên trong, không có nhấc lên gợn sóng quá lớn.

Tựa hồ ý thức được cái gì, Đồ Sơn Dao Tự bỗng nhiên biến sắc, nhịn không được kêu lên sợ hãi:

"Yêu tộc. . . . Thiên Hạc phi vũ. . . . Không đúng, ngươi không phải nhân loại, ngươi là hạc tộc tộc trưởng Thanh Hạc, ngươi làm sao biến thành hiện tại cái bộ dáng này?"

Liền tại nàng cực độ kinh ngạc thời khắc, Thanh Hạc biểu lộ lại không có mảy may biến hóa, lại lần nữa nhấn một ngón tay, đầu ngón tay bắn ra một sợi u lục hàn mang, mang theo tử vong cùng khí tức hủy diệt, trực tiếp hướng về Đồ Sơn Dao Tự đánh tới.

Biết rõ ràng đối thủ lai lịch Đồ Sơn Dao Tự thần sắc hơi rét, lập tức đánh tới mười hai vạn phần tinh thần, tiến lên nghênh chiến.

Ầm ầm ầm ầm ầm oanh!

Trong lúc nhất thời, hai tên cường giả yêu tộc đánh khó phân thắng bại, dư âm lại bị nơi miệng hang cấm chế một mực gò bó, trừ giao chiến chỗ bên ngoài, địa phương còn lại vẫn bình tĩnh như thường, không có nhận đến nửa điểm tác động đến.

Giờ phút này, ngay tại một bên quan chiến Tề Nguyên nhíu mày, mắt lộ ra vẻ trầm tư.

Vũ tộc cao thủ, vì sao lại đột nhiên tới công kích ta?

Hắn cũng có thể nhìn ra, đang cùng nhà mình yêu sủng hoàng thành loạn đấu trung niên đan sư là cái nào đó Vũ tộc đại yêu giả trang, từ Đồ Sơn Dao Tự vừa vặn lời nói đến xem, đối phương vẫn là hạc tộc tộc trưởng.

Căn cứ lập tức lập trường, chính mình cùng Vũ tộc ở giữa rõ ràng là bằng hữu không phải là địch, cũng từ trước đến nay chưa từng kết xuống qua bất luận cái gì ân oán, đối phương hoàn toàn không có lý do tới gây sự a?

Mặc dù trong lòng nghi hoặc, nhưng Tề Nguyên lại không thế nào sợ hãi, đối phương liền Đồ Sơn Dao Tự cửa này đều qua không được, nghĩ gây bất lợi cho hắn thuộc về là người si nói mộng.

Trước mắt tôn này Vũ tộc đại yêu rõ ràng trạng thái tinh thần có chút vấn đề, một chiêu một thức chỉ bằng man lực, căn bản là không có chút nào kỹ xảo có thể nói, hoàn toàn không phát huy ra độ kiếp cảnh giới chân chính thực lực, nếu không Đồ Sơn Dao Tự sớm đã bị cầm xuống.

Trong đó vẫn tồn tại chiến trường hoàn cảnh phương diện nguyên nhân, nơi này có lưu Tiên phủ chủ nhân bố trí cấm bay cấm chế, người nào tới đều phải ngoan ngoãn rơi xuống đất.

Xem như mọc cánh Vũ tộc, nếu như không bay lên được, một thân bản lĩnh tự nhiên cũng sẽ giảm bớt đi nhiều, mà thú tộc xuất thân hồ yêu liền sẽ không nhận đến quá lớn ảnh hưởng.

Đương nhiên, đối phương liền tính lại kéo cũng là Độ Kiếp cảnh cường giả, nghiền ép hắn cái này Hóa Thần tuyệt đối dễ dàng, nếu như lần này không phải có mới thu hạ Đồ Sơn Dao Tự làm bảo tiêu, sợ rằng thật đúng là dữ nhiều lành ít...

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên không khỏi nhẹ nhàng thở ra, sau đó ánh mắt nhìn hướng cách đó không xa Lưu Đan Thần.

Đã thấy Lưu Kỳ phảng phất đối với ngoại giới phát sinh tất cả hoàn toàn không biết gì cả, chính vô cùng chuyên chú hướng trong lò tăng thêm các loại tài liệu.

Tại lò lửa chiếu rọi, trên mặt của hắn tràn ngập mắt trần có thể thấy nghiêm túc cùng trang nghiêm, còn mang theo một tia khó mà nhận ra cuồng nhiệt chi sắc, hoàn toàn lâm vào một loại nào đó trạng thái vong ngã.

Tiểu tử này, nhiệt tình mà vẫn là có đủ nha!

Thấy thế, Tề Nguyên âm thầm gật đầu, không tại đi quấy rầy đối phương luyện đan, thẳng lấy ra một cái phẩm chất không tồi pháp bảo cấp trường kiếm, tiến lên cho nhà mình yêu sủng lược trận.

Huyền Thiên kiếm chính là Thái Huyền đạo tử bội kiếm, Ngưng Uyên kiếm cũng là ma đầu Tề Đại chiêu bài vũ khí, mỗi một cái đều không thể lộ ra ngoài ánh sáng, nếu như bị người hữu tâm nhìn thấy, chẳng phải là phiền phức lớn rồi?

Cho dù không để ý tới Lưu Kỳ, cũng không dám cam đoan xung quanh còn có hay không những người khác trong bóng tối mai phục, ổn thỏa lý do, vẫn là cẩn thận chút cho thỏa đáng.

Sưu sưu sưu!

Vì để tránh cho hấp dẫn đến hỏa lực, hắn cũng không có lựa chọn trực tiếp gia nhập chiến đoàn, mà là ỷ vào bây giờ đột phá chân trời kiếm đạo tạo nghệ, thừa dịp một số khoảng cách, chém ra từng đạo sắc bén đến cực điểm kiếm quang.

Tề Nguyên thân hình giống như ma quỷ đồng dạng tại chiến trường xung quanh du tẩu, mỗi lần phát ra một kiếm, liền sẽ để bị Đồ Sơn Dao Tự kéo chặt lấy Thanh Hạc luống cuống tay chân một phen.

Bị quán chú 【 trung cấp kiếm đạo tinh thông 】 về sau, kiếm pháp của hắn đã đạt tới một cái không thể tưởng tượng tình trạng, mỗi một kiếm đều ẩn chứa không có gì sánh kịp huyền ảo vận vị, liền bây giờ thần trí mơ hồ Thanh Hạc cũng không dám đón đỡ.

Luận đến đối kiếm đạo lý giải, dù là cùng Ly Uyên thánh địa bên trong vị kia Đại Thừa cảnh giới thiên hạ đệ nhất kiếm tu so ra, Tề Nguyên cũng không kém cỏi mảy may, thiếu sót duy nhất bất quá là tu vi mà thôi...

Bên kia, nhìn đạo kiếm khí này tùy ý, không chút phí sức thân ảnh, Đồ Sơn Dao Tự nhịn không được đôi mắt đẹp trừng lớn, trong lòng rung động khó nói lên lời.

Người này kiếm pháp thế mà lợi hại đến mức độ này!

Những cái kia nhìn qua đơn giản bình thường kiếm chiêu, lại ẩn giấu đi vô số bất khả tư nghị biến hóa, liền nàng cái này chiến hữu nhìn đều có loại hãi hùng khiếp vía cảm giác, lại càng không cần phải nói thân là đối thủ hạc tộc tộc trưởng.

Rầm rầm rầm. . . . .

Tề Nguyên gia nhập tựa như là tại thắng bại cán cân bên trên tăng thêm một khối quả cân, trận này nguyên bản lực lượng tương đương chiến đấu nháy mắt hiện ra thiên về một bên xu thế.

Rất nhanh, Thanh Hạc liền bị ép cực kỳ nguy hiểm, liên tiếp lui về phía sau.

"Hoàn thành nhiệm vụ. . . . Hoàn thành nhiệm vụ. . . ."

Đúng lúc này, sắp bị thua Thanh Hạc đột nhiên gào thét một tiếng, song đồng cấp tốc phiếm hồng, toàn bộ thân hình run lẩy bẩy, từng sợi màu xanh biếc quang hà từ bên ngoài thân hiện lên, sẽ nàng thân hình triệt để che giấu.

Sau một khắc, một tôn to lớn màu xanh hạc ảnh hiển hiện ra, hai cánh mở ra, từng đạo cương khí cuồn cuộn mà ra, tạo thành một cái kinh khủng vòng xoáy, sẽ xung quanh tất cả công kích toàn bộ thôn phệ.

"Nếu như là ở trên trời, đụng phải ngươi cái này thức bản mệnh thần thông, lão nương chỉ có gắn mô tơ vào đít mà chạy, tại trên mặt đất, nhưng là khác rồi. . . ."

Tựa hồ là vì tại người nào đó trước mặt biểu hiện tốt một chút, Đồ Sơn Dao Tự hừ lạnh một tiếng, mở miệng trào phúng đồng thời, sau lưng bảy đầu đuôi cáo lớn lên theo gió, đột nhiên vung ra, giống như bảy đầu xiềng xích, trong khoảnh khắc liền đem cái này lớn hạc gò bó cực kỳ chặt chẽ.

Ngay sau đó, trong con ngươi xinh đẹp của nàng hiện lên một vệt dữ tợn sát ý, đầu ngón tay bên trên lưu quang chợt hiện, xuất hiện một cái u lãnh lành lạnh màu bạc dao găm, đối với Thanh Hạc cái trán hung hăng đâm tới.

Thấy thế, Tề Nguyên giật mình trong lòng, vội vàng mở miệng quát bảo ngưng lại:

"Dao Cơ, để lại người sống!"

Nghe được câu này, Đồ Sơn Dao Tự động tác trên tay dừng lại, tinh xảo kiều diễm khuôn mặt bên trên nổi lên một chút do dự, cuối cùng cắn răng ngừng lại.

Bên kia, Tề Nguyên lập tức bay người lên phía trước, đối với Thanh Hạc phần gáy trùng điệp rung một cái.

Thu

Một tiếng thê lương lệ kêu về sau, Thanh Hạc mềm mềm tê liệt ngã xuống trên mặt đất, hôn mê đi, chậm rãi hóa thành một tên mặc váy xanh nữ tử xa lạ. . . . ..