Chương 480: Vũ tộc chiến sự, đạo đan ra lò

Chương 480: Vũ tộc chiến sự, đạo đan ra lò

"Nữ nhân này quả nhiên là Thanh Hạc!"

Nhìn qua rơi vào hôn mê váy xanh nữ tử, Đồ Sơn Dao Tự đôi mi thanh tú cau lại, sắc mặt mang theo vài phần kiêng kị:

"Nàng khẳng định tại chỗ này gặp phải biến cố gì, không phải vậy lấy vị này hạc tộc chi chủ thực lực, tuyệt không đến mức luân lạc tới như vậy tình trạng..."

Mặc dù vị trí trận doanh khác biệt, trong nội tâm nàng lại hết sức rõ ràng, nếu như không phải đối phương trạng thái đặc thù, có bị người điều khiển hiềm nghi, chính mình căn bản là không thể nào là hắn đối thủ, lại càng không cần phải nói chiến thắng.

"Thanh Hạc?"

Vì phòng ngừa ngoài ý muốn, Tề Nguyên đầu tiên là dùng Phược Long Tỏa đem trên mặt đất nữ tử một mực trói lại, chợt vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà hỏi:

"Ngươi biết nàng?"

Đồ Sơn Dao Tự nhẹ gật đầu, ngữ khí nghiêm túc trả lời:

"Nàng là hạc tộc tộc trưởng, đồng thời cũng là Vũ tộc hoàng đình tứ đại thống lĩnh đứng đầu, nàng xuất hiện ở đây, xác thực để ta cảm thấy vô cùng ngoài ý muốn."

"Hiện nay tộc ta đang cùng Vũ tộc đại chiến, Vũ tộc Yêu Hoàng lại phái chính mình đắc lực thuộc hạ giả vờ đan sư tiến vào nhân loại các ngươi địa bàn, xác thực có chút kỳ quái."

"Ngươi nói cái gì? Yêu tộc ngay tại nội chiến?"

Nghe đến Đồ Sơn Dao Tự trong lời nói ẩn tàng nào đó cái tin tức, Tề Nguyên hơi biến sắc mặt, trong mắt vẻ giật mình càng thêm nồng đậm.

Từ khi thu phục con hồ ly tinh này, hắn còn chưa kịp cẩn thận hỏi thăm, bây giờ xem ra, nhà mình yêu sủng rõ ràng biết rất nhiều ẩn nấp.

Phía trước Tề Nguyên đã mơ hồ tiên đoán được yêu tộc mặt khác hai mạch rất có thể sẽ đối Vũ tộc động thủ, lại không có muốn chiến tranh bắt đầu nhanh như vậy, liền hắn đều cảm thấy vội vàng không kịp chuẩn bị.

Càng đáng sợ chính là, nếu là Vũ tộc bị triệt để chinh phục, yêu tộc tam mạch lực lượng liền sẽ bị hoàn toàn chỉnh hợp, nhân tộc sẽ đối mặt với yêu tộc toàn lực tiến công!

Nghĩ tới đây, hắn nhịn không được tim đập nhanh hơn, cấp tốc hỏi:

"Hiện tại chiến sự tiến hành thế nào?"

Tựa hồ cảm thấy Tề Nguyên trong lời nói sốt ruột, Đồ Sơn Dao Tự cũng không che giấu, chậm rãi tự thuật nói:

"Theo bản tọa biết, hiện nay ta thú tộc vẫn còn tại tiến đánh phi ưng thành, nơi đó có Vũ tộc thống soái Kim Ưng lão tổ đích thân trấn thủ, trong thời gian ngắn khó mà công phá."

"Bất quá tộc ta đại quân đã đem phi ưng thành bao bọc vây quanh, đồng thời ở trong thành sắp xếp không ít tử gian, phi ưng thành luân hãm chỉ là vấn đề thời gian."

"Một khi công phá phi ưng thành, đại quân trước mặt sẽ là một mảnh đường bằng phẳng, rất nhanh liền có thể trực đảo hoàng đình, bức bách Vũ tộc Yêu Hoàng đầu hàng."

"Ngoài ra, mặt khác một đường Hải tộc đại quân đã xông phá trên bờ phòng tuyến phong tỏa, đánh vào Vũ tộc nội địa."

"Lại thêm Vũ tộc nội bộ càng lúc càng kịch liệt ôn dịch, bản tọa tính ra, nhiều nhất qua nửa năm nữa, Vũ tộc liền sẽ bị hoàn toàn phá tan. . . . ."

Mặc dù đối một ngoại nhân nói những này có tiết lộ bản tộc bí mật hiềm nghi, nhưng nàng hiện tại đã biến thành nam nhân trước mắt này yêu sủng, sống hay chết đều tại đối phương một ý niệm, căn bản không có bảo thủ bí mật tư cách.

Nghe vậy, Tề Nguyên biểu lộ lập tức ngưng trọng xuống, hắn cũng chưa từng dự liệu được, Vũ tộc thế cục thế mà chuyển biến xấu đến loại này trình độ.

Nếu quả thật như Đồ Sơn Dao Tự nói, Vũ tộc nhất mạch liền nửa năm đều không kiên trì được lời nói, nhân tộc tình cảnh cũng đem cực độ đáng lo!

Cho dù trong lòng sầu lo, hắn đối với mấy cái này sự tình cũng không có biện pháp quá tốt.

Lấy hắn hiện tại lực lượng, muốn can thiệp yêu tộc nội chiến tiến trình, không khác người si nói mộng.

Lại không đề cập tới hắn cái này Thái Huyền đạo tử có bản lãnh hay không thuyết phục nhân loại tu chân giới hướng Vũ tộc điều động viện quân, cho dù hắn thật có bản sự này, trải qua các loại cãi cọ về sau, đợi viện quân xuất phát sợ rằng liền rau cúc vàng đều lạnh thấu!

Dù sao, dính đến chủng tộc đại chiến, cần điều phối tài nguyên cùng chiến lực hoàn toàn là con số trên trời, tuyệt không phải một sớm một chiều có khả năng hoàn thành.

Cùng yêu tộc nội chiến quy mô so ra, trước đây chính đạo cùng Cửu U môn ở giữa ngắn ngủi chiến sự, cùng tiểu hài nhi chơi nhà chòi không sai biệt lắm.

Liền tại Tề Nguyên âm thầm phát sầu thời điểm, đã thấy Đồ Sơn Dao Tự đột nhiên khẽ hất lông mày, mở miệng dò hỏi:

"Đúng rồi! Ngươi viên kia trứng bên trên thiêu đốt hỏa diễm là trong truyền thuyết Phượng Hoàng thật ngọn lửa, to lớn xác suất là một cái Phượng Hoàng chi noãn, không biết ngươi là từ đâu được đến?"

Đang lúc nói chuyện, Đồ Sơn Dao Tự nhìn hướng Tề Nguyên ánh mắt hơi có chút cổ quái.

Cái này nam nhân, luôn là có thể cho người cho đến các loại kinh hãi.

Một cái còn chưa ấp đi ra Phượng Hoàng trứng bị đặt ở một nhân loại tu sĩ linh bảo không gian, nghĩ như thế nào cũng không quá bình thường.

Dựa theo thường thức, chỉ có Phượng Hoàng mới có thể sinh ra Phượng Hoàng trứng, theo nàng biết, hiện nay xuất hiện tại nhân tộc địa bàn bên trên Phượng Hoàng cũng chỉ có Vũ tộc sáng Phượng công chúa.

Cũng chính là nói, cái này cái Phượng Hoàng trứng rất có thể là sáng Phượng công chúa sinh!

Càng làm cho nàng suy nghĩ tỉ mỉ vô cùng sợ chính là, sáng Phượng công chúa chính mình khẳng định là không thể sinh trứng, tất nhiên có một phương khác hỗ trợ, mà nơi này lại không có công Phượng Hoàng, nam nhân cũng không phải ít. . . . .

Nói chuyện hành động nhìn lại, người nào đó từng hạ lệnh để Tiểu Bạch chiếu cố thật tốt cái này quả trứng, đồng thời nghiêm lệnh hai người bọn họ không được quấy nhiễu, nghiễm nhiên một bộ đối với cái này trứng vô cùng để ý bộ dáng.

Tất cả mọi thứ, đều thuyết minh cái này cái trứng Phượng Hoàng rất có thể cùng nhà mình chủ nhân có quan hệ. . . . .

Cái này nam nhân, sẽ không thật cùng Vũ tộc sáng Phượng công chúa có một chân a?

Mà Thanh Hạc sở dĩ sẽ chạy tới truy sát người này, rất có thể cũng là bởi vì sự tình bại lộ!

Giờ phút này, Đồ Sơn Dao Tự não động mở rộng liên tưởng, càng nghĩ càng cảm thấy có đạo lý, lúc này bị dọa miệng nhỏ khẽ nhếch, nhìn hướng Tề Nguyên ánh mắt tràn đầy hoài nghi.

Liên quan tới Phượng Hoàng Niết Bàn cụ thể tin tức tại Vũ tộc nội bộ thuộc về tuyệt mật bên trong tuyệt mật, Đồ Sơn Dao Tự xuất thân thú tộc nhất mạch, tự nhiên không thể nào biết được, rất dễ dàng sinh ra dạng này hiểu lầm.

Bên kia, Tề Nguyên cũng không có phát giác được nào đó hồ yêu bát quái ý nghĩ, nếu không cao thấp cũng muốn thật tốt uốn nắn một cái, để nàng minh bạch lanh chanh hạ tràng.

Nghe đến đối phương nói viên kia trứng là trứng Phượng Hoàng về sau, hắn đầu tiên là sững sờ, mà phía sau lộ kinh ngạc chi sắc, tự lẩm bẩm:

"Tất nhiên là Phượng Hoàng trứng, lại tại sao lại xuất hiện tại đan sư giao lưu hội quầy hàng bên trên?"

Liền tại Tề Nguyên chuẩn bị hướng Đồ Sơn Dao Tự giải thích chim trứng lai lịch thời điểm, liền thấy Trường Sinh cốc trên bầu trời bỗng nhiên mây đen tụ tập, cuồng phong đột nhiên nổi lên, một cỗ không hiểu uy áp bao phủ ở đỉnh đầu mọi người, tựa như tai ách giáng lâm.

"Là Đan Kiếp! Thái Chân Độ Ách đan muốn ra lò!"

Tề Nguyên thần sắc chấn động, ngẩng đầu nhìn về phía trên bầu trời đoàn kia dần dần thành hình kiếp vân, tâm tình có chút khuấy động.

Có thể hay không hoàn thành nhiệm vụ, liền nhìn cái này một lần!

Bên này Đồ Sơn Dao Tự cũng chú ý tới ngay tại cách đó không xa luyện đan Lưu Kỳ, biểu lộ vô cùng nghi hoặc:

"Nơi đây đến tột cùng là chỗ nào? Vì cái gì hắn sẽ tại cái này dã ngoại hoang vu luyện chế đan dược?"

Thời điểm then chốt, Tề Nguyên không nghĩ lãng phí thời gian làm quá nhiều giải thích, trực tiếp phân phó nói:

"Ngươi trước mang theo Thanh Hạc tiến vào linh bảo không gian, những chuyện khác sau này hãy nói. Còn có. . . . Nghĩ biện pháp biết rõ ràng cái này Vũ tộc thống lĩnh trên thân đến cùng xảy ra vấn đề gì, nhìn xem có thể hay không giải quyết..."

Tiếng nói vừa ra, hắn liền đem hai nữ thu vào Đông Hoa châu bên trong, sau đó bước ra một bước, nháy mắt đi tới Lưu Kỳ trước mặt, chuẩn bị ở bên hộ pháp.

Rất nhanh, trên bầu trời Đan Kiếp liền ấp ủ xong xuôi, một đạo thô như cự mãng lôi đình vạch phá hắc ám, hướng về trong lò đan đan dược ngang nhiên đánh xuống.

Oanh

Đinh tai nhức óc trong tiếng lôi minh, vừa vặn ngưng tụ ra hình thức ban đầu đan dược liền bị điện mang bao khỏa, tại trong lò đan đôm đốp rung động, không ngừng sôi trào. . . . ..