Chương 481: Thái Cổ Chân Long, khiếu nguyệt thiên khuyển

Chương 481: Thái Cổ Chân Long, khiếu nguyệt thiên khuyển

Đối mặt với thanh thế hiển hách Đan Kiếp, rơi vào đặc thù nào đó trạng thái Lưu Kỳ lộ ra cực độ tỉnh táo, hai tay không ngừng bấm niệm pháp quyết, tiếp tục khống chế đan hỏa ôn dưỡng đan dược, chống cự lôi đình tẩy lễ.

Lôi đình tiếng nổ bên trong, Tề Nguyên áo bào phần phật, pháp lực tuôn ra, cố gắng ở xung quanh bố trí một tầng phòng ngự vòng bảo hộ, tránh cho những cái kia không ngừng du tẩu điện xà quấy nhiễu đến ngay tại luyện đan Lưu Đan Thần.

Nói cấp đan dược Đan Kiếp rõ ràng so trước đây Đan Kiếp cường hãn rất nhiều, xung quanh ngàn trượng bên trong cỏ cây đã tất cả đều hóa thành tro tàn, không khí bên trong tràn ngập nồng đậm khí tức hủy diệt.

Đúng lúc này, cao khung bên trên mây đen lăn lộn, một đạo nguy nga mênh mang, bất khả tư nghị to lớn cao ngạo thân ảnh xuất hiện ở nơi xa chân trời, đôi tròng mắt kia giống như hạo nguyệt tinh thần, trong khoảnh khắc liền xuyên thủng hư không, hướng về bên này quan sát tới.

Thấy tình cảnh này, Tề Nguyên con ngươi kịch co lại, trong mắt hiện lên một vệt khó có thể tin thần thái.

Thái Cổ Chân Long?

Tôn này đột nhiên xuất hiện sinh linh toàn thân vàng ròng, còng bài thân rắn, vai diễn giống như con nai, cùng trong truyền thuyết Thái Cổ Chân Long cực kì tương tự.

Ngắn ngủi kinh hãi sau đó, hắn lập tức liền nhận ra đầu này "Chân Long" lai lịch —— Đan thú!

Nhìn kỹ lại, liền thấy hắn quanh thân hiện đầy tương tự đan văn đường vân, mỗi một đạo đường vân đều huyền ảo vô cùng, lượn lờ lấy huy hoàng thánh huy, cho dù cách nhau rất xa, cũng có thể cảm nhận được một cỗ mênh mông xa xăm khí tức đập vào mặt mà tới, phảng phất đại đạo hiện ra.

"Đây là... Tiên giai Đan thú?"

Tề Nguyên trong lòng rung động, ngẩng đầu gắt gao tiếp cận phương xa chân trời, tính toán nhìn kỹ trong toàn cảnh của nó, nhưng cuối cùng lại thất vọng.

Kiếp vân che đậy phía dưới, đầu kia hư hư thực thực Tiên giai Đan thú kinh khủng tồn tại chỉ là hướng bên này liếc qua, tiếp lấy liền vặn vẹo thân hình, lần nữa biến mất tại nặng nề mây mù chỗ sâu, hoàn toàn biến mất không thấy.

Rất nhanh, tiếng sấm dần dần tắt, trên bầu trời mây đen cấp tốc tản đi, lộ ra sáng sủa màu lót.

Cùng lúc đó, từng đợt mùi khét lẹt từ đan lô bên trong phiêu tán đi ra, cỗ này mười phần cấp trên hương vị khiến Tề Nguyên mừng rỡ, cấp tốc từ vừa rồi trong kinh ngạc lấy lại tinh thần.

Định thần nhìn lại, liền thấy một cái đen sì đan dược yên tĩnh nằm tại đáy lò, mặc dù mặt ngoài có mấy phần cháy đen, nhưng vẫn như cũ miễn cưỡng ngưng tụ thành đan hình, thậm chí mơ hồ có thể thấy được bên trong ngũ sắc đường vân, nhìn qua có chút giống chuyện như vậy.

Thấy thế, Tề Nguyên trong lúc nhất thời có chút choáng váng.

Đây rốt cuộc là thành công, vẫn là thất bại?

Muốn nói thành công, viên đan dược kia đều bị kiếp lôi nướng khét, căn bản liền không có một tia đan hương có thể nói, không có chút nào nói cấp đan dược bức cách.

Nhưng nếu nói thất bại cũng không giống, Lưu Đan Thần luyện chế đan dược đại bộ phận đều là loại này bề ngoài xấu xí hình thức, đan dược cũng thành công chống chọi qua Đan Kiếp, trường hợp này, cũng không thể trực tiếp nhận định thất bại a?

Sau khi nghi hoặc, hắn chỉ có thể lấy một loại ánh mắt dò xét nhìn hướng bên cạnh Lưu Đan Thần, hỏi dò:

"Lưu huynh, ngươi vừa rồi có thấy hay không một đầu Chân Long hình dạng Đan thú?"

Giờ phút này, Lưu Kỳ thẳng tắp đứng tại chỗ, trong miệng thở hổn hển, sắc mặt cũng hơi trắng bệch, toàn thân đều bị mồ hôi chỗ ướt nhẹp, một bộ thân thể bị móc sạch dáng dấp.

Nghe đến Tề Nguyên âm thanh, trên mặt hắn hiện lên một tia mờ mịt, theo bản năng hỏi:

"Cái gì Chân Long? Cái gì Đan thú? Vừa rồi đến không phải Đan Kiếp sao. . . . ."

Nghe nói như thế, Tề Nguyên khóe miệng co giật, trong lòng có loại đàn gảy tai trâu cảm giác.

Xem ra người này phía trước thật chỉ lo luyện đan, cái gì cũng không có chú ý tới, đoán chừng liền nơi này bị cái nào đó đóng giả thành đan sư yêu nữ tập kích cũng không biết...

Nghĩ tới đây, hắn cũng lười giải thích, trực tiếp hỏi một cái vấn đề mấu chốt:

"Vậy ngươi nói cái này lô Thái Chân Độ Ách đan, đến cùng luyện chế thành công hay chưa?"

Nhấc lên đan dược, Lưu Kỳ đột nhiên giật cả mình, vội vã tiến lên đem trong lò đan đan dược lấy ra ngoài, từ trên xuống dưới nhìn nửa ngày, một lúc lâu sau mới nghẹn ra một câu:

"Nên tính là. . . . Thành a?"

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, chỉ chỉ tòa kia Thiên Cẩu pho tượng, nói ra:

"Bất kể như thế nào, chúng ta trực tiếp đem đan dược cầm tới thử xem a, dù sao cũng không phải là cho người ăn."

Nghe vậy, Lưu Kỳ chợt cảm thấy có lý, biểu lộ cũng hưng phấn lên, gãi đầu nói ra:

"Ta trước đây từ trước đến nay không có luyện chế qua loại này đan dược, cảm giác đều có chút mà không tự tin, ngươi nói đúng, là ngựa chết hay là lừa chết, kéo đi ra đi dạo chẳng phải sẽ biết nha."

Nói xong, hắn liền tay chân cùng sử dụng bò lên pho tượng, cẩn thận từng li từng tí cầm trong tay viên kia hoàn toàn mới ra lò Thái Chân Độ Ách đan nhét vào Thiên Cẩu trong miệng lỗ thủng bên trong.

Thấy tình cảnh này, Tề Nguyên không khỏi giật mình trong lòng, chợt nín thở ngưng thần, quan sát đến pho tượng động tĩnh.

Nhưng mà một đoạn thời gian đi qua, trước mắt Thiên Cẩu pho tượng vẫn là không nhúc nhích, chưa từng xuất hiện nửa điểm phản ứng.

"Chuyện gì xảy ra?"

Bên kia, Lưu Kỳ biểu lộ cũng dần dần cứng ngắc xuống, nhịn không được nhíu mày:

"Chó chết này có phải là có tật xấu hay không a, ăn lão tử đan dược, thậm chí ngay cả một chút phản ứng đều không có."

Nói đến đây, hắn hầm hừ văng tục:

"Ma đản, uổng phí lão tử như thế đại công phu, thật mẹ nó xúi quẩy!"

Tựa hồ là cảm giác mặt mũi không qua được, Lưu Kỳ càng nghĩ càng khó chịu, hùng hùng hổ hổ đi lên phía trước, đối với tòa kia Thiên Cẩu pho tượng đạp mấy chân.

Sau một khắc, dị biến đồ sinh!

Răng rắc, răng rắc, răng rắc ——

Kèm theo liên tiếp sắt đá nổ tung âm thanh, Thiên Cẩu pho tượng mặt ngoài lại bắt đầu rạn nứt ra, rậm rạp chằng chịt hình mạng nhện khe hở cấp tốc lan tràn, trong khoảnh khắc trải rộng chỉnh cỗ pho tượng.

Theo sát lấy, Thiên Cẩu pho tượng ầm ầm nổ nát vụn, một đoàn sáng như ánh trăng, chói lóa mắt ngân sắc quang mang xông lên tận trời, sẽ cả mảnh trời màn chiếu xạ sáng như tuyết chói mắt.

"Tình huống như thế nào? !"

Đối mặt thình lình dị biến, Lưu Kỳ bị dọa hồn phi phách tán, lộn nhào hướng về sau nhanh chóng thối lui, sẽ Tề Nguyên che ở trước người.

"Gâu gâu gâu —— "

Một tiếng to rõ chó sủa đột nhiên vang lên, sau đó một đầu màu lông trắng đen xen kẽ, đỉnh đầu trăng non, trong mắt ngân quang trong vắt cự khuyển từ phế tích bên trong chui ra.

Cái này cự khuyển chừng mấy trượng lớn nhỏ, thoạt nhìn uy phong lẫm liệt, thần tuấn dị thường, phối hợp với trên trán cái kia vòng tản ra nhàn nhạt lưu quang nguyệt hình sẹo, cùng trong truyền thuyết Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển không khác nhau chút nào.

Càng quan trọng hơn là, gia hỏa này vẫn là một tôn thành niên Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển, có thể nói thần thú bên trong thần thú.

Nhìn trước mắt đầu này đột nhiên sống lại "Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển" Tề Nguyên trên mặt nổi lên một vệt cổ quái.

Đậu phộng. . . . . Đây không phải là phóng to bản Husky sao?

Liền loại kia chất phác bên trong mang theo ngu xuẩn ngu đần, quả thực có thể nói là nhất mạch tương thừa.

Mà còn, cái này Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển thực lực. . . . . Tựa hồ cùng trong điển tịch ghi chép có chút không giống nhau lắm. . . .

Liền tại hắn như có điều suy nghĩ thời khắc, Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển vụt một tiếng liền chạy đến hai người trước mặt, nổi trận lôi đình ồn ào nói:

"Mới vừa rồi là người nào tại đá bản đại gia tới, nhanh lên một chút đứng ra, bản đại gia cam đoan không giết chết ngươi!".