Chương 482: Ngươi nói ta thế nào liền quản không được cái chân này a

Chương 482: Ngươi nói ta thế nào liền quản không được cái chân này a

Trường Sinh Tiên phủ.

Một chỗ khác.

Nhìn qua ngoài vạn dặm đoàn kia dần dần tiêu tán kiếp vân, tham gia đại gia trong ánh mắt lộ ra nồng đậm khiếp sợ, lẩm bẩm nói:

"Đến cùng là chuyện gì xảy ra? Thế mà liền đầu kia nghiệt súc đều hấp dẫn tới. . . . ."

Đang lúc nói chuyện, hắn tựa hồ lại cảm ứng được cái gì, đột nhiên biểu lộ đột biến, nhịn không được cả kinh kêu lên:

"Có người không những tỉnh lại đầu kia Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển, còn mở ra thông hướng động phủ chỗ sâu con đường!"

"Không nghĩ tới lần này đi vào đan sư lại có bực này bản lĩnh, đến tột cùng là ai làm?"

Suy nghĩ nhanh quay ngược trở lại thời khắc, tham gia đại gia không chút do dự, ống tay áo phất một cái, trên mặt hồ hơi nước trùng trùng điệp điệp tụ tập tới, hóa thành một mảnh bóng loáng thủy kính.

Một trận gợn sóng cuồn cuộn sau đó, thủy kính mặt ngoài chậm rãi chiếu rọi ra một màn vô cùng rõ ràng hình ảnh.

Lại là hắn!

Nhìn xem hình ảnh bên trong đạo thân ảnh kia, tham gia đại gia sắc mặt trầm xuống, trong lòng mơ hồ dâng lên một tia dự cảm xấu.

Liên tưởng đến chính mình phái qua yêu tộc khôi lỗi bây giờ vết tích không rõ  liên đới lấy trước đây bố trí thủ đoạn nào đó cũng chậm chạp chưa thể có hiệu lực, hắn cuối cùng ý thức được vấn đề.

Xuất hiện chuyện như vậy, chứng minh hắn lần này tỉ mỉ chọn lựa lấy đan người có gì đó quái lạ!

Tham gia đại gia phía trước là một gốc tốt tham gia, cả ngày cần cù chăm chỉ bồi dưỡng linh dược, dạy bảo bên trong Trường Sinh cốc rất nhiều thảo mộc chi linh.

Nhưng mà tham gia đều là sẽ thay đổi, mắt thấy vô số hiệu quả nổi bật trân quý đan dược hóa thành Đan thú, tại trước mắt mình lúc ẩn lúc hiện, thời gian dài tự nhiên tránh không được sinh ra tham niệm.

Dù sao, nói cấp đan dược ở bên ngoài ngàn vàng khó mua, tại chỗ này lại một trảo một nắm lớn.

Tùy tiện làm tới mấy hạt, cũng đủ để cho hắn cái này Đại Thừa cảnh thảo mộc chi linh thực lực tăng nhiều, thậm chí liền phi thăng thành tiên cơ hội cũng đem gia tăng thật lớn, loại này dụ hoặc  bất kỳ cái gì sinh linh đều khó mà cự tuyệt.

Bởi vậy, trải qua vô số lần xoắn xuýt về sau, tham gia đại gia viên kia nguyên bản bình tĩnh đạm bạc tâm, động.

Từ lần trước chui vào chủ nhân động phủ kế hoạch sắp thành lại bại về sau, bản thể của hắn liền bị Tiên giai Đan thú một mực nhốt tại cái này ngọn núi đỉnh núi, muốn vơ vét bên trong Trường Sinh cốc các loại tuyệt thế đan dược, chỉ có thể tìm phương pháp khác.

Đồng thời hắn từng tại Đan Sư hiệp hội yêu cầu phát xuống qua một đầu Thiên đạo lời thề, đó chính là tại bất luận cái gì dưới tình huống, đều không được chủ động đối tiến vào nhân loại nơi này đan sư xuất thủ, nếu không chắc chắn nhận đến Thiên đạo phản phệ.

Bởi vậy, hắn mới sẽ tại nhìn thấy người nào đó thời điểm lâm thời nảy lòng tham, đem lần trước từ động phủ chỗ sâu ngẫu nhiên được đến thần bí hồ lô giao cho trong tay đối phương, chuẩn bị lợi dụng đối phương thu thập tận lực nhiều nói cấp đan dược, dùng cái này tăng cao thực lực, mau chóng thoát ly giam cầm.

Đến mức nhà mình huynh đệ tình cảnh, tham gia đại gia căn bản không có để ở trong lòng qua.

Thảo mộc chi linh không cha không mẹ, cả hai nói toạc ngày bất quá là một cái dây leo bên trên kết xuống sâm núi mà thôi, riêng phần mình thành đạo phía sau đã sớm cả đời không qua lại với nhau, làm sao có cái gì tình huynh đệ ý có thể nói.

Vì để tránh cho cái kia tự xưng cỏ linh giúp phó bang chủ tiểu tử cầm tới đan dược phía sau trực tiếp chạy trốn, gốc kia râu sâm, chính là hắn đặc biệt chuẩn bị chuẩn bị ở sau.

Chỉ cần trên người đối phương mang theo cái kia râu sâm, không chỉ có thể hấp dẫn tận khả năng nhiều Đan thú đi qua tự chui đầu vào lưới, tham gia đại gia xem như bản thể, còn có thể tùy thời tùy chỗ nắm giữ đối phương vị trí hạ lạc, hợp phái phái phụ cận thảo mộc chi linh giám thị bí mật.

Tuyệt đối không nghĩ tới, người nào đó cầm tới râu sâm về sau, căn bản liền không có lấy ra sử dụng qua, đồng thời còn không biết dùng thủ đoạn gì, hoàn toàn che giấu hắn đối râu sâm cảm ứng, toàn bộ sự kiện quả thực không thể tưởng tượng.

Tiếp tục như vậy, không những sẽ dẫn đến hắn mượn tay người khác kế hoạch triệt để ngâm nước nóng, liền bảo vật hồ lô đều không có cách nào thu hồi lại, có thể nói là ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo, thua thiệt nổ!

Liền tại tham gia đại gia bởi vì mất đi mục tiêu mà cảm thấy lo nghĩ thời điểm, vừa lúc phát hiện đóng giả thành nhân loại đan sư trà trộn đi vào Thanh Hạc.

Thanh Hạc xuất hiện, lập tức liền bị hắn trở thành cây cỏ cứu mạng.

Dù sao hắn phía trước phát xuống Thiên đạo lời thề là không cho phép đối tiến vào Trường Sinh cốc nhân loại đan sư động thủ, nhưng mà Thanh Hạc không phải là nhân loại, cũng không phải đan sư, đương nhiên không tại Thiên đạo lời thề trói buộc liệt kê.

Mừng rỡ sau khi, tham gia đại gia liền phái một cái phân thân sẽ Thanh Hạc dụ dỗ đến đây, cùng sử dụng khôi lỗi hoa đem nàng cải tạo thành chỉ biết là hoàn thành nhiệm vụ khôi lỗi.

Tại hắn nghĩ đến, Thanh Hạc dù nói thế nào cũng là một tôn Độ Kiếp cảnh đại yêu, đi ra đối phó một cái chỉ là Kim Đan cảnh đan sư hoàn toàn thuộc về giết gà dùng đao mổ trâu, tuyệt đối là tay cầm đem bóp sự tình.

Chỉ cần người nào đó rơi vào thoi thóp trạng thái, rất có thể liền sẽ lựa chọn sử dụng râu sâm chữa thương, đến lúc đó hắn liền có thể tùy tiện tại hắn trong cơ thể gieo xuống ấn ký, lặng yên không tiếng động khóa chặt đối phương.

Bởi vì đối phương là chủ động sử dụng râu sâm chữa thương, lại ấn ký cũng không đối với nhân loại thân thể sinh ra bất luận cái gì chỗ hại, làm như vậy không hề vi phạm trước đây phát xuống Thiên đạo lời thề, có thể nói hoàn mỹ.

Nhưng mà vượt quá tham gia đại gia dự liệu là, phái đi ra khôi lỗi không những không có đưa đến bất cứ tác dụng gì, ngược lại đối phương đã thành công mở ra thông hướng động phủ khu vực hạch tâm con đường, cái này để hắn làm sao không kinh hãi muốn tuyệt. . .

Không được!

Nhất định muốn biết rõ ràng bên kia xảy ra chuyện gì, ít nhất cũng phải đem hồ lô cướp về!

Nghĩ tới đây, hắn hơi híp mắt lại, trên mặt hiện lên một tia băng lãnh, ngay sau đó, hắn lại lần nữa lột xuống một cọng râu, đem quăng tại trên mặt đất.

Sau một khắc, căn này sợi râu bên trên hào quang lập lòe, trong khoảnh khắc liền hóa thành một vị cùng hắn giống nhau như đúc vải bào lão giả, trốn vào lòng đất biến mất không thấy gì nữa. . .

. . .

Cùng lúc đó.

Sơn cốc cửa ải.

Đối mặt với đầy mặt không giỏi, khí thế hùng hổ hướng về phía trước tới gần Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển, trốn sau lưng Tề Nguyên Lưu Kỳ thần sắc hoảng sợ rụt cổ một cái, yếu ớt nói ra:

"Vị này chó ca. . . . Ngạch không, chó gia, ta không phải mới vừa cố ý, còn tưởng rằng ngươi thật là một cái pho tượng đây. . . . . Ngài đại nhân có đại lượng, chớ cùng ta bình thường tính toán. . ."

Giờ phút này, hắn đều sắp bị hù chết, đây chính là đường đường chính chính thần thú a, đoán chừng thổi một hơi là có thể đem hắn phó thân thể nhỏ bé mà thổi thành cặn bã!

Giờ khắc này, Lưu Kỳ hối hận phát điên.

Sớm biết cái đồ chơi này sẽ sống tới, mượn hắn mười cái lá gan hắn cũng không dám đi qua trêu chọc a!

Ai. . . Ngươi nói ta thế nào liền quản không được cái chân này a, lần này toàn bộ xong. . . . .

Liền tại Lưu Đan Thần lòng như tro nguội thời khắc, nghe đến thanh âm của hắn, Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển lập tức thân thể run lên, nước mắt đều nhanh chảy ra, vạn phần kích động nói:

"Ô ô. . . . Chủ nhân, ngài xem như trở về, tiểu nhân nhớ ngươi muốn chết. . . . ."

Đang lúc nói chuyện, nó cao hứng bừng bừng hướng hai người vị trí nhào tới.

Mắt thấy một đầu cự khuyển khóc kêu gào lao đến, Tề Nguyên không kịp nghĩ nhiều, đi lên liền một chân.

Ầm

Đã thấy Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển cái kia khổng lồ thân thể nháy mắt bay ngược mà quay về, đập ầm ầm tại bên ngoài hơn mười trượng trên mặt đất, nhấc lên đầy trời bụi đất.

A

Thấy tình cảnh này, chính Tề Nguyên cũng sửng sốt một chút, nhịn không được cúi đầu nhìn một chút cặp kia chân.

Cái này thần thú, làm sao như thế yếu?

Cách đó không xa, Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển cũng không dám tin từ dưới đất bò dậy, tự lẩm bẩm:

"Không đúng, đại gia ta hiện tại làm sao sẽ suy yếu đến mức độ này, đặt ở trước đây, bản đại gia trên thân một cọng lông mà là có thể đem nhân loại trước mắt giết chết, ngày hôm nay vì sao tùy tiện liền chịu một chân. . ."

Không biết nghĩ đến cái gì, nó chó thân dần dần thu nhỏ lại, đầy mặt bi phẫn chất vấn:

"Chủ nhân, ngươi vừa rồi để ta ăn Thái Chân Độ Ách đan có phải hay không có vấn đề, tiểu nhân làm sao liền cái phàm nhân đều đánh không lại?"

Nghe nói như thế, đang đứng ở mộng bức trạng thái Lưu Kỳ phảng phất như ở trong mộng mới tỉnh, chỉ vào lỗ mũi mình hỏi:

"Vị đại ca này, ngươi có phải hay không nhận lầm người, ta căn bản là không quen biết ngươi nha, làm sao có thể là chủ nhân của ngươi?"

"Ô ô ô. . . . . Chủ nhân, ngài không nhớ ta sao? Ta là phú quý a, ngài thủ hạ trung thành nhất, nhất uy vũ, cường tráng nhất, anh tuấn nhất phú quý a. . . . . Chẳng lẽ ngài thật quên ta sao?"

Giờ phút này Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển đã héo rút thành một cái bình thường chó hoang lớn nhỏ, xông đi lên ôm Lưu Kỳ bắp đùi gào khóc lên.

Thấy thế, Tề Nguyên không khỏi khóe miệng co giật, có loại tại chỗ phá án cảm giác.

Bởi vì cái gọi là có kỳ chủ tất có kỳ phó, nhìn cái này Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển đức hạnh, Lưu Kỳ Đan Tiên chuyển thế thân phận chạy không được.

Đến mức đường đường Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển tại sao lại thay đổi đến như vậy chi yếu, khẳng định là ăn Lưu Đan Thần đan dược nguyên nhân. . . . .

Lưu Đan Thần thật không hổ là khái niệm loại hình tuyển thủ, luyện được đan dược liền nhà mình tiên sủng đều gánh không được, cho dù chuyển thế trở thành phàm nhân, vẫn như cũ cường đáng sợ!.