Chương 483: Tên kia trí thông minh đều nhanh bắt kịp ta

Chương 483: Tên kia trí thông minh đều nhanh bắt kịp ta

Liền tại Tề Nguyên miên man bất định thời điểm, Lưu Kỳ biểu lộ đã triệt để cứng ngắc lại, hắn há to miệng, nửa ngày mới gạt ra một câu:

"Giàu. . . . Phúc đắt đúng không? Ngươi nói ta là chủ nhân ngươi, thế nhưng là ta từ trước đến nay không nhớ rõ chính mình nuôi qua chó a. . . . ."

"Mà còn ngươi ở nơi này đều ngốc tốt hơn một chút vạn năm, ta mới hai mươi tuổi, làm sao có thể như thế sẽ có số tuổi như thế lớn chó, ngươi nhất định sai lầm. . . . ."

"Chủ nhân, ta đều không chê ngươi đút ta ăn độc đan, ngươi thế mà còn chê ta già, đây có phải hay không là có chút quá đáng?"

Nghe vậy, Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển một mặt u oán nhìn qua Lưu Kỳ, lộ ra một bộ bị đả kích dáng dấp:

"Xem ra ngươi chuyển thế về sau thật cái gì đều không nhớ rõ, mà thôi, ta vẫn là dẫn ngươi đi vào nhớ lại một chút đi. . . . . Ngươi luôn không khả năng liền nhà mình động phủ cũng không nhận ra a?"

Nói xong, nó đưa ra móng vuốt, chỉ chỉ cửa ải bên trong cái kia mảnh hỗn độn.

"Thế nhưng là. . . . ."

Lưu Kỳ sửng sốt một chút, vừa định nói cái gì, liền bị bên cạnh Tề Nguyên kéo lại, truyền âm khuyên nhủ:

"Lưu huynh, ngươi cũng đừng quên lần này tới là làm gì, không quản như thế nào, cái này Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển chủ động xin đi đem chúng ta đưa vào đi, chúng ta không có lý do cự tuyệt."

"Đến mức ngươi là có hay không thật sự là động phủ chủ nhân chuyển thế, bên trong khẳng định tồn tại có tương ứng manh mối, đến lúc đó lại nghĩ biện pháp tra xét rõ ràng không được sao!"

Nghe nói như thế, Lưu Kỳ chợt cảm thấy tỉnh ngộ, hắn vừa rồi chẳng qua là đột nhiên gặp biến cố, lâm vào trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường trạng thái, bây giờ trải qua Tề Nguyên nhắc nhở, rất nhanh liền bình tĩnh lại.

Mặc dù hắn vẫn như cũ không thể tin được chính mình là cái gọi là Đan Tiên chuyển thế, nhưng nếu muốn giải ra bí ẩn này, chỉ có đích thân nghiệm chứng con đường này.

Nghĩ tới đây, hắn nhẹ gật đầu, cùng Tề Nguyên cùng một chỗ đi theo Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển vượt qua phía trước pho tượng vị trí, đi vào cửa ải bên kia.

Vừa mới đặt chân trong đó, hai người trước mắt liền sáng tỏ thông suốt, lọt vào trong tầm mắt là một mảnh rộng lớn vô cùng dược điền, nồng đậm đến cực điểm cỏ cây hương thơm xông vào mũi, để bọn họ tinh thần vì đó chấn động.

So sánh bên ngoài, nơi đây linh khí hàm lượng càng thêm kinh người, đã hoàn toàn đến ngưng tụ thành dịch tình trạng, hóa thành từng đợt linh vũ rơi tại địa, làm dịu linh dược lớn lên.

Giữa thiên địa, còn có rất nhiều Đan thú du tẩu xuyên qua, những này Đan thú còn thỉnh thoảng sẽ nào đó gốc bên trên niên đại linh dược nuốt vào trong bụng, phát ra từng tiếng vui sướng hí.

"Gâu gâu gâu —— "

Mới vừa về tới đây, Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển liền vui chơi giống như xông vào dược viên bên trong chạy nhanh lăn lộn, chơi quên cả trời đất.

Nhìn qua cảnh tượng trước mắt, Lưu Kỳ nháy mắt liền ngốc trệ ngay tại chỗ, trong mắt hiện lên một tia mê man.

Nơi này, rất quen thuộc. . .

Bên kia, Tề Nguyên cũng không nhịn được kinh ngạc nhíu mày, có loại mở rộng tầm mắt cảm giác.

Không hổ là Đan Tiên động phủ, chỉ là phương thuốc này vườn, chính là tất cả đan sư bọn họ tha thiết ước mơ to lớn bảo khố.

Tùy tiện nhìn lướt qua, hắn liền thấy mấy loại tại ngoại giới sớm đã xác nhận diệt tuyệt thiên tài địa bảo, tùy tiện cầm đi ra ngoài một gốc, giá trị đều khó mà đánh giá.

Ngoài ra, mảnh này dược viên bên trong còn trồng lấy vô số loại Tề Nguyên phía trước ngay cả thấy cũng chưa từng thấy qua kỳ hoa dị thảo, các loại linh quả, để hắn mắt nhìn hoa hỗn loạn.

Lúc này, phát hiện nơi này tiến vào khách không mời mà đến, xung quanh Đan thú đồng loạt hướng bên này nhìn tới.

Bất quá bọn họ tựa hồ vô cùng e ngại cái kia Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển, không những không có lại gần yêu cầu đan dược, ngược lại nhộn nhịp hướng nơi xa chạy trốn, chỉ sợ tránh không kịp.

Thấy thế, Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển nổi giận đùng đùng vẫy vẫy đuôi, thử lấy cao răng la mắng:

"Thừa dịp bản đại gia không tại, các ngươi bọn gia hỏa này không ít tai họa trong linh điền đồ vật, chờ coi a, bản đại gia lần này nhất định thật tốt thu thập các ngươi, để các ngươi minh bạch ai mới là lão đại!"

Liền tại Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển mắng nước miếng văng tung tóe thời khắc, Lưu Kỳ chậm rãi từ sợ sệt lấy lại tinh thần, có chút hiếu kỳ dò hỏi:

"Chó ca, chẳng lẽ những này Đan thú không những thích ăn đan dược, còn thích có thể ăn linh thực sao?"

Nghe vậy, Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển hấp tấp mà chạy tới Lưu Kỳ trước mặt, một mặt lấy lòng nói:

"Chủ nhân, ngươi gọi ta phú quý liền tốt, chó ca xưng hô này tiểu nhân thực sự là tiếp nhận không nổi."

Nói xong, nó khinh miệt liếc qua chạy trối chết Đan thú bọn họ, chậm rãi giải thích nói:

"Những này Đan thú đều là ngài trước đây luyện chế đan dược biến thành, tại giới này linh khí tẩm bổ bên dưới sinh ra bước đầu linh trí, bất quá linh trí của bọn nó phần lớn mười phần thô thiển, làm việc chỉ bằng bản năng, cùng không có không sai biệt lắm."

"Đương nhiên, viên kia Tiên giai Thái Ất Chân Long đan ngoại trừ, tên kia chỉ số IQ đều nhanh đuổi kịp ta. . . . ."

Đột nhiên ý thức được chính mình lạc đề, Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển dừng một chút, tiếp tục nói:

"Đan dược năm này tháng nọ, tự thân dược tính liền sẽ chịu ảnh hưởng, từ đó rơi xuống phẩm giai."

"Bởi vậy, sau khi biến hóa Đan thú bản năng sẽ ăn hết một chút phù hợp tự thân thuộc tính hoa hoa thảo thảo lấy duy trì dược tính."

"Mảnh này dược viên trước đây sinh trưởng ra không ít có thành tựu thảo mộc chi linh, hiện tại cũng sắp bị bọn họ tai họa không sai biệt lắm, thật sự là đáng ghét!"

"Ngoài ra, Đan thú bọn họ còn có thể thông qua dùng mặt khác cấp thấp đan dược hấp thụ đan dược thuốc đông y tính tinh hoa, chỉ cần thôn phệ đan dược đủ nhiều, thậm chí có thể tăng lên tự thân phẩm giai. . . . ."

Lưu Kỳ nghe hai mắt tỏa sáng, cảm giác chính mình ngay tại mở ra một đạo thế giới mới cửa lớn, cảm xúc mênh mông đồng thời, đối tòa động phủ này tất cả đều tràn đầy chờ mong, lúc này nói ra:

"Chó. . . Ngạch không, phú quý, ngươi bây giờ liền dẫn chúng ta đi động phủ bên kia a, ta muốn nhìn một chút chủ nhân nhà ngươi chuyển thế phía trước đều lưu lại thứ gì."

"Được rồi!"

Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển rất sảng khoái đáp ứng, lúc này liền mang theo hai người xuyên qua dược viên, hướng về động phủ chỗ càng sâu bước đi.

Trên đường đi, Lưu Kỳ còn thông qua nếm bách thảo phương thức, thông qua lưỡi của thần xác nhận không ít liên quan đến đan phương hoàn toàn mới tài liệu.

Bởi vì những tài liệu này lúc trước đều không gọi được tên, dẫn đến Tề Nguyên trong tay hơn mười loại đan phương đều ở vào không hoàn chỉnh trạng thái, chỉ có thể dùng trống không thay thế.

Bây giờ trải qua Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển một phen giải đáp nghi vấn, xem như là triệt để đem không hoàn chỉnh đan phương bù đắp hoàn thành.

Lúc này Tề Nguyên thu thập được nói cấp đan phương trọn vẹn đột phá hai mươi loại, dược hiệu bao dung từng cái phương diện, hoàn thành lần này hệ thống nhiệm vụ dư xài.

Đương nhiên, căn cứ đến đều đến rồi ý nghĩ, Tề Nguyên còn không chút khách khí hái rất nhiều đan phương bên trong ghi chép tài liệu trân quý, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Mặc dù hắn bây giờ còn chưa có năng lực luyện chế nói cấp đan dược, nhưng có hệ thống tại, về sau không sớm thì muộn có thể làm được, sớm chuẩn bị một cái không có gì không tốt.

Dù sao Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển đã nhận định Lưu Kỳ là cái này động phủ chủ nhân, chính mình chỉ cần trải qua "Chủ nhân" đồng ý, muốn cái gì đều có thể tùy tiện cầm, không có nhìn liền Lưu Đan Thần bản thân đều vơ vét không ít sao?

Từ khi thông qua phía ngoài cấm chế, mảnh này Trường Sinh Tiên phủ khu vực hạch tâm liền rốt cuộc không có bất kỳ nguy hiểm nào, đi tại bên trong so qua đường quốc lộ còn muốn an toàn.

Trường hợp này hoàn toàn có thể lý giải, Trường Sinh Tiên phủ vốn chính là một vị đan đạo tiên nhân nơi dừng chân chi địa, trừ cá biệt tâm tư âm u hạng người, ai cũng sẽ không nhàn không có việc gì tại trong nhà thiết lập những cái kia lợi hại ác độc cơ quan cạm bẫy.

Vạn nhất không cẩn thận chính mình trúng chiêu, chẳng phải là chính mình cho chính mình ngột ngạt?

Không lâu sau đó, trước mắt liền xuất hiện một tòa hai tầng cao Thanh Đồng tiểu lâu, tòa này tiểu lâu chủ thể đơn giản lịch sự tao nhã, lại tản ra một tia cổ phác tang thương khí tức, phảng phất trải qua vô số tuế nguyệt.

Tiểu lâu bên cạnh, còn đi lấy một gian bề ngoài xấu xí nhà đá, bởi vì thời gian dài không người xử lý, mặt đá bên trên đã hiện đầy thật dày cỏ xỉ rêu, liền cửa lớn đều hoàn toàn không cánh mà bay, lộ ra trong phòng cảnh tượng.

Từ bên trong bố trí xem ra, chỗ này nhà đá rất có thể là ở giữa đan phòng.

Nhìn thấy tòa này tiểu lâu nháy mắt, Lưu Kỳ đột nhiên kích động, song quyền cầm thật chặt, thẳng tắp hướng về tiểu lâu vọt tới, phảng phất nhận lấy một loại nào đó triệu hoán.

Thấy thế, Tề Nguyên nhíu nhíu mày, cũng tăng nhanh bước chân đi theo.

Vừa mới tiến tiểu lâu, liền thấy Lưu Kỳ chính sững sờ nhìn xem trên tường bày ra hai bức tranh giống xuất thần, một bộ thất hồn lạc phách dáng dấp..