Chương 484: Bức họa nghi ngờ, Nguyên Vũ Tiên Quân

Chương 484: Bức họa nghi ngờ, Nguyên Vũ Tiên Quân

Tề Nguyên theo Lưu Kỳ ánh mắt nhìn, vẻ mặt mang theo hiếu kỳ.

Sau một khắc, hắn liền toàn thân rung mạnh, cả người như bị sét đánh.

Cái này. . . Cái này sao có thể? !

Trước mắt hai tấm chân dung một lớn một nhỏ, bị treo ở chủ vị chân dung là một vị huyền bào mão ngọc nam tử trẻ tuổi, một thân khuôn mặt tuấn lãng, khí độ thong dong, khóe miệng còn mang theo như có như không tiếu ý, thoạt nhìn rộng lớn như biển sâu vực lớn, thâm bất khả trắc, giống như người trong chốn thần tiên.

Đương nhiên, những này đều không phải trọng điểm, trọng điểm là trong họa nam tử trẻ tuổi tướng mạo, cùng đã chết đi nguyên chủ Tề Nguyên quả thực giống nhau như đúc, hiển nhiên chính là nguyên chủ phục khắc bản!

Chuyện gì xảy ra! ! !

Nhìn xem chân dung bên trong nam tử thần bí, Tề Nguyên sắc mặt trắng bệch, trái tim phanh phanh trực nhảy, một cỗ mãnh liệt rung động cảm giác càn quét toàn thân, làm hắn ngẩn ở tại chỗ.

Trải qua tà tu bám thân sự kiện về sau, hắn tận mắt thấy Tần Lăng Tuyết sẽ nguyên chủ thi thể đốt thành tro bụi, tận gốc cọng tóc đều không có lưu lại.

Vốn cho rằng từ nay về sau, nguyên chủ rốt cuộc không thể khởi tử hoàn sinh, tuyệt đối không nghĩ tới, đối phương vậy mà lấy phương thức như vậy xuất hiện ở trước mặt mình.

Trong lúc nhất thời, khiếp sợ, bối rối, mê man, hoảng hốt. . . Đủ loại cảm xúc nườm nượp mà đến, Tề Nguyên chỉ cảm thấy tê cả da đầu, trong đầu trống rỗng.

To lớn nghi ngờ giống như như giòi trong xương quấn quanh trong lòng, để hắn gần như không cách nào suy nghĩ. . . . .

Bên kia, Lưu Kỳ cũng từ phía trước mộng bức bên trong lấy lại tinh thần, hắn run run rẩy rẩy chỉ vào bộ kia nhỏ bé chân dung, trong giọng nói mang theo bất khả tư nghị:

"Nơi này tại sao lại mang theo ta chân dung? Chẳng. . . chẳng lẽ ta thật sự là chủ nhân nơi này chuyển thế không được. . . . Còn có, một người khác là ai?"

Nghe đến âm thanh, Tề Nguyên đột nhiên bừng tỉnh, quay đầu nhìn hướng mặt khác một tấm chân dung.

Một cái khác bức vẽ giống liền càng không cần phải nói, người ở bên trong vô luận là bề ngoài vẫn là thần thái, đều cùng Lưu Đan Thần không khác chút nào, căn bản không cần làm người thứ hai chi nghĩ.

Ngay sau đó, hắn theo bản năng nhìn hướng đi theo phía sau Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển, trong ánh mắt càng là khẩn trương vạn phần.

Hắn thực sự là không nghĩ ra, nguyên chủ chân dung tại sao lại xuất hiện ở nơi này, quả thực gặp quỷ!

"Chủ nhân, tiểu nhân không có lừa ngươi a? Giống ngài dạng này oai hùng to lớn cao ngạo Đan Tiên, tại chư thiên vạn giới không còn chi nhánh, tiểu nhân đều cùng ngài tại cùng một chỗ hơn mấy trăm vạn năm, không thể lại nhận sai!"

Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển lung lay cái đuôi, một mặt nịnh nọt nói, "Đến mức tấm kia chủ chân dung, càng là lai lịch bất phàm, cho dù tại Tiên giới đều là tiếng tăm lừng lẫy đại nhân vật, đạo hiệu Nguyên Vũ Tiên Quân."

"Đương nhiên, Nguyên Vũ Tiên Quân cũng là ngài trong suy nghĩ kính yêu nhất sư tôn, nếu không ngài liền sẽ không đem lão nhân gia ông ta chân dung đặt ở chính giữa, lúc nào cũng đốt hương cung phụng. . . ."

Nghe nói như thế, ở đây hai người gần như đồng thời mặt lộ kinh hãi, hai mắt trợn tròn xoe.

Nguyên Vũ Tiên Quân?

Tề Nguyên chau mày, không dám tin nhìn cách đó không xa chân dung, có loại bừng tỉnh như mộng cảm giác.

Chuyện này quá mức ly kỳ, cho dù cuối cùng hắn tất cả tưởng tượng, đều không có cách nào đoán được tất cả những thứ này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra.

Chẳng lẽ. . . . Nguyên chủ cùng cái gọi là Nguyên Vũ Tiên Quân chỉ là vừa lúc tướng mạo tương tự, trên thực tế không có bất cứ quan hệ nào sao?

Nghĩ tới đây, hắn nhịn không được lắc đầu, cưỡng ép kiềm chế quyết tâm đầu nghi hoặc cùng không hiểu, một lần nữa sẽ mối quan tâm đặt ở "Đan Tiên" trên bức họa.

Vô luận là Tiên Quân vẫn là tiên nhân, cách hắn hiện tại cấp độ đều quá mức xa xôi, lại xoắn xuýt đi xuống cũng bất quá là tự tìm phiền não mà thôi, vẫn là chuyên chú vào trước mắt nhiệm vụ tương đối hiện thực.

Hiện tại đã hoàn toàn có thể xác định, Lưu Đan Thần chính là hệ thống nâng lên Đan Tiên chuyển thế, trước mắt bức chân dung này chính là lớn nhất manh mối!

Suy nghĩ hiện lên, bên tai liền vang lên hệ thống băng lãnh máy móc thanh âm nhắc nhở:

"Đinh! Chúc mừng kí chủ hoàn thành nhiệm vụ chi nhánh 【 Đan Tiên chi mê 】 khen thưởng một vạn năm ngàn nghịch tập điểm tích lũy, Nhất phẩm đan hỏa Đại Nhật Chân Hỏa, sơ giai đan vân hình thức ban đầu, trung cấp đan đạo tinh thông "

"Khen thưởng vật phẩm đã tự động cấp cho đến hệ thống nhiệm vụ không gian, trung cấp đan đạo tinh thông rót bên trong. . . Đến tiếp sau nhiệm vụ Đan Tiên giác tỉnh hiện đã mở ra, kí chủ có thể tại hệ thống nhiệm vụ danh sách bên trong xem xét nhiệm vụ tình hình cụ thể và tỉ mỉ. . ."

Theo hệ thống âm thanh rơi xuống, Tề Nguyên lại lần nữa tiến vào loại kia không cách nào dùng ngôn ngữ miêu tả huyền ảo trạng thái.

Vô số càng cao thâm hơn đan đạo tri thức tràn vào trong đầu, đồng thời cấp tốc dung hợp vào thân thể bên trong, hóa thành thiên chuy bách luyện qua hoàn mỹ kỹ năng!

Chỉ một cái chớp mắt, hắn liền hoàn thành một lần thoát thai hoán cốt biến hóa, toàn bộ quá trình có thể nói nước chảy thành sông, không trở ngại chút nào.

Tề Nguyên mở ra hai mắt, tinh tế cảm ứng một phen chính mình hiện nay đan đạo tạo nghệ, khóe miệng không khỏi câu lên một vệt mừng rỡ tiếu ý.

Được đến 【 trung cấp đan đạo tinh thông 】 về sau, hắn đã có thể dùng hoàn mỹ thủ pháp luyện chế Thiên giai đan dược và Thánh giai đan dược, trừ Lưu Đan Thần cái này BUG bên ngoài, hoàn toàn có thể được xưng là đương thời đan đạo người thứ nhất!

Bên kia, Lưu Kỳ thần sắc hoảng hốt, trầm mặc không nói, hiển nhiên còn không có hoàn toàn tiếp thu chính mình là Đan Tiên chuyển thế sự thật.

Ngắn ngủi yên tĩnh sau đó, Tề Nguyên đã điều chỉnh tốt tâm tính, lôi kéo Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển hỏi:

"Vị này Khuyển huynh, chủ nhân nhà ngươi tất nhiên đã đắc đạo thành tiên, vì sao lại sẽ lựa chọn chuyển thế trùng tu, chẳng lẽ trên người hắn ra cái gì đường rẽ hay sao?"

Nghe đến vấn đề này, liền Lưu Kỳ cũng là đầy bụng nghi ngờ ngẩng đầu lên, một mặt hiếu kỳ nhìn hướng Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển.

Hao Nguyệt Thiên Khuyển thở dài một tiếng:

"Nguyên nhân cụ thể ta cũng không rõ ràng, tựa như là chủ nhân chọc tới một cái phi thường khủng bố đối đầu, còn bị vị kia đại năng khóa chặt nhân quả đầu nguồn, vô luận núp ở chỗ nào đều sẽ bị tìm tới."

"Nếu như không trốn vào luân hồi lời nói, một khi bị đối đầu bắt lấy, liền chuyển đời cơ hội đều không có, vì bảo mệnh, hắn chỉ có thể bỏ qua một bộ phận Tiên Hồn, chuyển thế trùng tu!"

"Thảm như vậy?"

Tề Nguyên đầu tiên là lấy làm kinh hãi, chợt biểu lộ cổ quái nhìn hướng Lưu Kỳ, "Ngươi có phải hay không tại Tiên giới bán chính mình luyện chế đan dược, nếu không làm sao sẽ chọc tới lợi hại như vậy đối đầu?"

Nghe vậy, Lưu Kỳ lập tức mặt đỏ lên, tức giận bất bình bác bỏ nói:

"Từ huynh lời ấy sai rồi, ta Lưu mỗ người luyện chế đan dược mỗi một viên đều hiệu quả kỳ giai, bất quá là tồn tại một ít tác dụng phụ mà thôi, tuyệt không có khả năng sẽ để cho tiên nhân ăn xảy ra vấn đề."

"Huống chi tại chuyển thế phía trước ta thế nhưng là cái tiên nhân, đan đạo trình độ khẳng định so hiện tại lợi hại hơn nhiều, nói không chừng liền tác dụng phụ cũng sẽ không có!"

Một bên Hao Nguyệt Thiên Khuyển cũng đi theo giúp đỡ nói:

"Chủ nhân nhà ta đan đạo chính là Nguyên Vũ Tiên Quân đích thân truyền thụ, tại Tiên giới đây chính là tiếng lành đồn xa, một đan khó cầu, liền xem như những cái kia Chân Tiên muốn mua, cũng phải nhìn chủ nhân tâm tình!"

Nghe đến cái này, Lưu Kỳ lập tức liền chi lăng, cao hứng bừng bừng mà hỏi:

"Ngươi mau nói, ta đời trước thật có ngưu như vậy X sao?"

"Ha ha."

Tề Nguyên gượng cười hai tiếng, không thèm để ý chuyện này đối với mùi thối giống nhau chủ tớ, trực tiếp mở ra hệ thống nhiệm vụ danh sách:

"Mới nhiệm vụ chi nhánh mở ra: Đan Tiên giác tỉnh "

"Tại Trường Sinh Tiên phủ, ngươi kinh lịch đủ loại khó khăn trắc trở, cuối cùng tìm được liên quan tới Đan Tiên chuyển thế manh mối. . .".