Chương 485: Thần bí ẩn tàng ban thưởng

Chương 485: Thần bí ẩn tàng ban thưởng

"... Nhưng mà, bởi vì một bộ phận Tiên Hồn không hoàn chỉnh, Đan Tiên chuyển thế từ đầu đến cuối không cách nào giác tỉnh trí nhớ kiếp trước, hắn luyện chế ra đến đan dược cũng tổng mang theo không cách nào bù đắp thiếu hụt cùng tì vết, mời kí chủ hỗ trợ giải quyết một vấn đề này "

"Nhiệm vụ mục tiêu: Thu phục trường sinh bên trong Tiên phủ Tiên giai Đan thú Thái Ất Chân Long, thu hoạch trường sinh bên trong Tiên phủ chí cao cơ duyên —— Tiên giai đan dược Thái Ất Chân Long đan, đồng thời trợ giúp Đan Tiên chuyển thế tìm về rơi mất Tiên Hồn, một lần nữa lấy được kiếp trước truyền thừa "

"Nhiệm vụ độ khó: Năm ngôi sao (cực độ khó khăn) "

"Nhiệm vụ ban thưởng: Ba vạn nghịch tập điểm tích lũy, một lần vô hại luyện hóa Tiên giai đan dược cơ hội, giác tỉnh thiên phú 【 nhất tâm đa dụng 】(cái này thiên phú có thể để kí chủ đồng thời xử lý nhiều loại công việc, lại không ảnh hưởng hiệu suất) mở ra hệ liệt cuối cùng nhiệm vụ 【 tội tiên đến thế gian 】 "

"Nhiệm vụ này là nhiệm vụ chi nhánh, kí chủ có thể tự làm quyết định có hay không xác nhận, thất bại phía sau không có trừng phạt "

"Chú ý: Bởi vì kí chủ trước mắt thực lực quá mức thấp, nhiệm vụ này sau khi hoàn thành, 【 tội tiên đến thế gian 】 nhiệm vụ sẽ tại đặc biệt thời gian mở ra, mở ra thời gian xem kí chủ nghịch tập tiến trình mà định ra. . . . ."

Nhìn qua đầu này vừa vặn đổi mới nhiệm vụ chi nhánh, Tề Nguyên biểu lộ hơi có chút mộng bức, chợt trong mắt hiện lên một tia tỉnh ngộ chi sắc.

Khá lắm!

Cuối cùng phá án!

Trách không được Lưu Kỳ luyện chế ra đến đan dược như vậy kỳ hoa, cho dù đứng đắn đan dược đều có thể luyện lệch ra, nguyên lai là bởi vì Tiên Hồn không được đầy đủ nguyên nhân!

Cũng chính là nói, chỉ cần có thể đem Tiên Hồn bù đắp, Lưu Đan Thần liền có thể triệt để vứt bỏ tà đan sư cái mũ, từ đó hãnh diện, tìm về cái kia phần thuộc về Đan Tiên truyền thừa.

Hiện tại vấn đề là, cái này nhiệm vụ muốn làm sao làm?

Nhìn thấy hệ thống liệt ra nhiệm vụ mục tiêu, Tề Nguyên không khỏi nhíu nhíu mày, cảm giác thực sự là không có chỗ xuống tay.

Chỉ từ nhiệm vụ miêu tả liền có thể nhìn ra, cái này nhiệm vụ chi nhánh độ khó có thể nói trong lịch sử số một!

Mặc dù hệ thống không có miêu tả Tiên giai Đan thú thực lực cụ thể, nhưng không cần nghĩ liền có thể đoán được, tuyệt đối vượt xa bình thường Đại Thừa!

Hắn hiện tại bất quá là Hóa Thần cảnh, cho dù lại thêm Hợp Đạo đỉnh phong Đồ Sơn Dao Tự, cùng tôn kia Đan thú đối đầu cũng là đưa đồ ăn, ổn thỏa thập tử vô sinh, huống chi còn muốn đem thu phục.

Ngoài ra, cẩu hệ thống chỉ là đơn giản miêu tả một cái trước mắt tình huống, lại không có cho ra bất luận cái gì có giá trị manh mối, Lưu Đan thầy rơi mất cái kia bộ phận Tiên Hồn lại nên đi chỗ nào tìm kiếm đâu?

Liền tại Tề Nguyên trong lòng vô kế khả thi thời điểm, trong đầu lại lần nữa nhận đến đến từ hệ thống phản hồi:

"Đinh! Xét thấy kí chủ liên tục hoàn thành ba kiện năm sao cấp khó khăn nhiệm vụ chi nhánh, đã phát động ẩn tàng khen thưởng "

"Ẩn tàng khen thưởng là một lần trước thời hạn nhận lấy nhiệm vụ ban thưởng cơ hội, mời kí chủ tại nhiệm vụ trước mặt khen thưởng danh sách bên trong tuyển chọn tùy ý một hạng, cái này khen thưởng sẽ miễn phí trước thời hạn thả phát đến kí chủ trong tay, cho dù nhiệm vụ thất bại cũng sẽ không khấu trừ. . . . ."

Nghe vậy, Tề Nguyên đầu tiên là sửng sốt một chút, kịp phản ứng về sau, trên mặt lập tức lộ ra một vệt vui mừng.

Ẩn tàng khen thưởng!

Cái này ngu X hệ thống hố chính mình nhiều lần như vậy, hiện tại cuối cùng đợi đến vui mừng sao?

Dựa theo hệ thống ngày trước vắt chày ra nước nước tiểu tính, thậm chí hận không thể để chính mình cái này kí chủ vay làm nhiệm vụ, lần này lại đột nhiên thay đổi đến khẳng khái lên, hoàn toàn thuộc về là mặt trời mọc lên từ phía tây sao.

Suy nghĩ hiện lên, Tề Nguyên hít sâu một hơi, bình phục một cái kích động trong lòng, bắt đầu cẩn thận quan sát nhiệm vụ danh sách.

Đầu tiên muốn bài trừ chính là ba vạn nghịch tập điểm tích lũy, nhiều cái này ba vạn nghịch tập điểm tích lũy đối hắn tình cảnh hiện tại đến nói cái rắm dùng không có, hoàn toàn không cần cân nhắc.

Đến mức trước thời hạn mở ra hệ liệt cuối cùng nhiệm vụ liền càng kéo, cái đồ chơi này sẽ chỉ cho chính mình bên trên cường độ, ổn thỏa tác dụng phụ.

Một lần vô hại luyện hóa Tiên giai đan dược cơ hội. . . . . Không được, hắn muốn có bản lĩnh cầm tới viên kia Tiên giai đan dược, cũng không cần như thế phát sầu.

【 nhất tâm đa dụng 】 thiên phú cũng không tệ, giác tỉnh phía sau có thể tiến hành đa trọng thi pháp, hoặc là càng thêm thuần thục thao túng phân thân tác chiến, từ đó đề cao thật lớn tự thân chiến lực.

Nhưng vấn đề là, cho dù hắn có thể làm được một lòng một vạn dùng, đến lúc đó vẫn là đánh không lại tôn kia xem xét liền không dễ trêu chọc Tiên giai Đan thú. . . . .

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên trong lòng đột nhiên linh quang lóe lên, cấp tốc đem ánh mắt rơi vào đầu kia nhiệm vụ chính tuyến bên trên, hỏi vội:

"Thống tử, ta có thể tuyển chọn nhiệm vụ chính tuyến khen thưởng sao?"

Rất nhanh, bên tai liền truyền đến hệ thống đáp lại:

"Chỉ cần là trước mắt nhiệm vụ danh sách trúng thưởng lịch, kí chủ đều có thể tùy tiện tuyển lựa "

Quả nhiên để chính mình đoán đúng!

Nghe đến cái này, Tề Nguyên ánh mắt sáng lên, thầm nghĩ cái này ngu ngốc hệ thống luôn là thích nghiền ngẫm từng chữ một, nó vừa rồi nói "Nhiệm vụ trước mặt" không vẻn vẹn bao hàm nhiệm vụ chi nhánh 【 Đan Tiên giác tỉnh 】 cũng tương tự bao gồm đang tiến hành nhiệm vụ chính tuyến 【 chạy ra Trấn Ma Uyên 】!

Trầm ngâm chỉ chốc lát về sau, hắn không còn có bất cứ chút do dự nào, trầm giọng nói:

"Ta lựa chọn kích hoạt chức năng mới 【 đương nhiên là lựa chọn tha thứ hắn 】!"

"Đinh! Hoàn toàn mới công năng 【 đương nhiên là lựa chọn tha thứ hắn 】 hiện đã mở ra "

"Cái này công năng mở ra về sau, kí chủ có thể tiêu phí số lượng nhất định nghịch tập điểm tích lũy, để Thiên đạo phạm vi bên trong sinh linh tha thứ kí chủ phía trước phạm vào bất kỳ sai lầm nào, đồng thời đem kí chủ coi là bằng hữu, cái này hiệu quả duy trì liên tục thời gian là một ngày. . . . ."

Kèm theo hệ thống tiếng nói vừa ra, Tề Nguyên lập tức liền tại bảng hệ thống bên trái giao diện phát hiện một cái hoàn toàn mới nút bấm, điểm vào vào về sau, đập vào mi mắt là hai cái tin tức:

"Lưu Kỳ, trước mắt xem kí chủ vì cứu mệnh ân nhân, đối kí chủ không có oán khí, không cần sử dụng cái này công năng."

"Hao Nguyệt Thiên Khuyển, bởi vì đã từng bị kí chủ đá một chân, trước mắt đối kí chủ oán khí trị giá là năm, căn cứ song phương thực lực trước mắt so sánh, kí chủ cần tiêu phí một điểm nghịch tập điểm tích lũy đổi lấy tha thứ, có tác dụng trong thời gian hạn định một ngày. . . . ."

Nhìn thấy cái này hai cái tin tức, Tề Nguyên nhịn không được khóe miệng co giật, sắc mặt khó coi liếc con nào đó Husky một cái.

Chó chết này, bên ngoài nhìn qua chất phác trung thực, còn mẹ nó thật biết mang thù!

Lúc này, Hao Nguyệt Thiên Khuyển hiển nhiên còn chưa ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề, ngay tại sinh động như thật giải thích Lưu Kỳ kiếp trước các loại quang huy sự tích, nói nước miếng văng tung tóe, hưng phấn vô cùng.

Ở bên cạnh nó, Lưu Đan Thần cũng nghe kích động vạn phần, cảm xúc bành trướng, trong miệng thì thào lời nói:

"Không hổ là ta, thế mà làm như vậy nhiều kinh thiên động địa sự nghiệp vĩ đại, quả thực quá trâu bò!"

Mắt thấy đôi này chủ tớ trò chuyện càng ngày càng khí thế ngất trời, căn bản liền không có dừng lại ý tứ, Tề Nguyên kiên nhẫn cũng dần dần tiêu hao hầu như không còn, nhịn không được vội ho một tiếng, đánh gãy cả hai đối thoại.

Bên này Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển bất mãn trừng Tề Nguyên một cái:

"Tiểu tử thối, bản đại gia đang cùng chủ nhân nói chuyện đâu, nào có phần ngươi chen miệng, tin hay không đại gia ta thu thập ngươi?"

"Ngươi mẹ nó cùng ai đại gia đại gia đâu?"

Tề Nguyên cũng không quen lấy nó, xông đi lên chính là dừng lại đánh cho tê người.

Mắt thấy Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển bị đánh ngao ngao gọi bậy, Lưu Kỳ vội vàng đi lên can ngăn nói:

"Từ huynh, đừng đánh nữa, chúng ta còn muốn trông chờ nó tại chỗ này dẫn đường đây. . . . ."

Nghe đến Lưu Đan Thần khuyên bảo, Tề Nguyên mới hừ lạnh một tiếng ngừng lại.

Bên kia, bị người nào đó đánh sưng mặt sưng mũi Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển đều sắp bị tức nổ tung, nhe răng toét miệng mắng:

"Tiểu tử, ngươi dám ức hiếp chó gia, ngươi cho chúng ta. . . ."

Nói còn chưa dứt lời, nó đột nhiên chó thân run lên, cấp tốc bình tĩnh lại, khách khách khí khí đối với Tề Nguyên nói ra:

"Bằng hữu, lần này là ta không đúng trước, ngươi đánh rất đúng, ta đã tha thứ ngươi, sẽ không để bụng. . . ."

Giờ phút này, Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển thái độ mười phần hòa ái dễ gần, không có chút nào bị đánh về sau oán khí, cùng lúc trước càng là như là hai chó.

Nhìn xem bộ này quỷ dị hình ảnh, một bên Lưu Kỳ lập tức trợn mắt há hốc mồm, há to mồm nửa ngày không có thong thả lại sức:

Người này, không phải là bị đánh thấy ngu chưa?.