Chương 486: Mau mau dừng tay!

Chương 486: Mau mau dừng tay!

Liền tại Lưu Kỳ kinh ngạc vô cùng thời điểm, Tề Nguyên âm thầm gật đầu, đối chức năng mới hiệu quả cảm thấy hết sức hài lòng.

Đương nhiên, cái này chức năng mới mặc dù hữu dụng, nhưng còn xa xa không gọi được vô địch.

Đầu tiên nó tiêu hao chính là quý giá nghịch tập điểm tích lũy, cái này liền chú định hắn không có khả năng không có chút nào tiết chế tùy ý thi triển, chỉ có thể làm làm con bài chưa lật sử dụng.

Mà còn hệ thống miêu tả vô cùng rõ ràng, trừ đối có tác dụng trong thời gian hạn định cùng đối cùng một đôi voi sử dụng số lần hai tầng hạn chế bên ngoài, chức năng này chỉ có thể đối nhau hiệu quả phía trước sinh ra thù hận hữu dụng, có hiệu lực phía sau sinh ra thù mới không ở trong đám này.

Cũng chính là nói, đừng nhìn hiện tại Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển thoạt nhìn có chút hiền lành, nếu là Tề Nguyên lại lên đi đánh nó một trận, hữu nghị thuyền nhỏ bảo đảm nói lật liền lật, vài phút một lần nữa trở mặt thành thù.

Căn cứ Tề Nguyên quan sát, hướng Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển lấy ra tha thứ đại pháp về sau, Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển đối hắn độ thiện cảm nhiều nhất cũng chính là quen biết hời hợt cấp độ, căn bản là tế không được chuyện gì. . . . .

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên nhíu mày, chủ động mở miệng dò hỏi:

"Liên quan tới tôn kia Tiên giai Đan thú, ngươi có hay không thuần phục nó biện pháp?"

Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển biểu lộ hơi cương, trầm mặc chỉ chốc lát về sau, mới bất đắc dĩ nói ra:

"Nếu như là trạng thái toàn thịnh, ta tự nhiên sẽ không sợ nó, bất quá ta hiện tại pháp lực hoàn toàn biến mất, liền bình thường nhất Đan thú đều đánh không lại, chỉ có thể ỷ vào phía trước góp nhặt dư uy xua đuổi một cái mà thôi."

"Thái Ất Chân Long đan tên kia thực lực khủng bố, bản thân lại vô cùng giảo hoạt, muốn hàng phục nói nghe thì dễ!"

Nói đến đây, Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển thần sắc kiêng kị nhìn thoáng qua ngoài cửa phương hướng, tiếp tục lời nói:

"Bất quá Thái Ất Chân Long đan dù sao cũng là chủ nhân tự tay luyện chế  dưới tình huống bình thường, nó cũng không chủ động phá hư tòa động phủ này, chỉ cần không đi chọc giận tại nó, có lẽ không đến mức nhận đến công kích."

"Đợi đến chủ nhân khôi phục kiếp trước năng lực, tự nhiên có khả năng tùy tiện hàng phục cái này lều. . . . ."

Nghe vậy, Tề Nguyên nhẹ gật đầu, cấp tốc bỏ đi cùng Tiên giai Đan thú cứng đối cứng suy nghĩ.

Liền hướng đến từ ta cảm giác tốt đẹp Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển đều cảm giác vô cùng khó giải quyết, đủ để thấy tôn kia Đan thú có nhiều khó trị.

Nghĩ tới đây, hắn thu lại suy nghĩ, tiếp tục truy vấn:

"Ngươi có biết hay không chủ nhân nhà ngươi rơi mất cái kia bộ phận Tiên Hồn ở đâu?"

Nghe đến vấn đề này, Lưu Kỳ lập tức mừng rỡ, vội vàng đi theo phụ họa nói:

"Phú quý, ta Tiên Hồn giấu ở nơi nào, có phải là ta cầm tới về sau liền có thể thay đổi đến cùng tiền thế thời điểm đồng dạng lợi hại?"

Nghe vậy, Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển tựa hồ có chút khó xử, ấp a ấp úng nói:

"Cái này. . . Cái này sao. . . . Chủ nhân, vì để tránh cho bị cừu gia tìm đến, ngươi tại luân hồi phía trước chuyên môn sẽ một nửa Tiên Hồn phong ấn tại mang theo người hai kiện vật phẩm bên trong."

"Cái kia hai kiện vật phẩm một cái là ngươi ngày bình thường sử dụng đan lô, một cái khác là ngươi dùng để chứa đan dược hồ lô, lúc đầu hai thứ đồ này đều từ tiểu nhân đảm bảo."

"Bất quá về sau bởi vì thiếu nguyệt hoa chi lực tẩm bổ, lại không có cách nào rời đi động phủ nửa bước, tiểu nhân bị ép lâm vào ngủ say trạng thái, mãi đến ăn ngài luyện chế Thái Chân Độ Ách đan mới tỉnh lại."

"Thế nhưng là làm tiểu nhân bị một lần nữa tỉnh lại về sau, lại phát hiện cái kia hai dạng đồ vật toàn bộ đều không thấy. . . . ."

Hồ lô?

Nghe nói như thế, Tề Nguyên giật mình trong lòng, cùng Lưu Kỳ liếc nhau một cái về sau, cấp tốc từ trong trữ vật không gian móc ra cái kia hồ lô màu tím, hỏi:

"Ngươi nói hồ lô có phải là chỉ cái này?"

Nhìn thấy cái hồ lô này, Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển đầu tiên là sững sờ, sau đó lập tức lộ ra mừng rỡ như điên chi sắc, liên tục gật đầu nói:

"Không sai, đây chính là chủ nhân kiếp trước sử dụng tử kim bảo hồ lô, bên trong tồn lấy chủ nhân một sợi Tiên Hồn."

Quá tốt rồi!

Nghe vậy, Tề Nguyên không khỏi hết sức vui mừng, có loại liễu bờ hoa minh lại một thôn cảm giác.

Không nghĩ tới dễ dàng như vậy liền đem tìm kiếm Tiên Hồn nhiệm vụ hoàn thành một nửa, quả thực thuận lợi tới cực điểm.

Không thể không nói, vị kia tham gia đại gia thật đúng là chính mình quý nhân a, vật trọng yếu như vậy, nhân gia nói đưa liền đưa. . . . .

Bên này Lưu Kỳ cũng vui vẻ thẳng nhếch miệng, một mặt cảm kích nói ra:

"Từ đạo hữu thật sự là Lưu mỗ phúc tinh a, nếu không phải có ngươi, ta sợ rằng đã bị đầu kia Đan thú truy sát đến chết, sao có thể thuận lợi như vậy liền tìm đến nơi đây, còn hiểu hơn đến kiếp trước tin tức."

"Bây giờ càng là trợ giúp Lưu mỗ tìm về một sợi Tiên Hồn, đại ân không lời nào cảm tạ hết được, về sau chỉ cần có dùng đến chạm đất phương, cứ việc phân phó, Lưu mỗ định xông pha khói lửa, không chối từ!"

Hắn mặc dù tính cách có chút nhảy thoát, nhưng cũng không phải không biết tốt xấu, đương nhiên biết rõ Tiên Hồn đối với chính mình ý nghĩa, xem như đồng đội "Từ Phúc" có thể làm đến tình trạng như thế, phần ân tình này thực sự là quá lớn.

"Lưu huynh không cần khách khí, ngươi ta tất nhiên hẹn xong cộng đồng tiến thối, nên giúp đỡ lẫn nhau làm nền, chỉ là việc nhỏ không đáng giá nhắc tới."

Tề Nguyên thần sắc tự nhiên xua tay, trong lòng nghĩ nhưng là một chuyện khác.

Lão sâm tất nhiên có thể đem hồ lô cho chính mình, có phải là mang ý nghĩa, mất đi đan lô cũng tại trong tay đối phương?

Nghĩ tới đây, hắn nhíu mày, mơ hồ cảm giác chính mình tìm tới một cái chỗ đột phá.

Trầm ngâm chỉ chốc lát về sau, Tề Nguyên sẽ hồ lô giao cho trong tay Lưu Kỳ, tùy ý đối phương tại Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển hướng dẫn bên dưới bù đắp Tiên Hồn, chính mình thì cất bước đi ra tiểu lâu cửa lớn, đi tới trước cửa trên đất trống.

Ngay sau đó, hắn không nhanh không chậm từ trong trữ vật không gian lấy ra một tòa vẻ ngoài lộng lẫy đan lô, cử trọng nhược khinh để dưới đất.

Ầm

Đan lô rơi xuống đất, Tề Nguyên lại lấy ra một đống tài liệu luyện đan, tay nắm đan quyết, mở lò nhóm lửa, thủ pháp thuần thục đến cực điểm.

Lần này hắn dùng đan hỏa chính là cương mới vừa được đến Nhất phẩm đan hỏa Thái Dương Chân Hỏa, luận hiệu quả vượt xa phía trước sử dụng Tam phẩm đan hỏa.

Theo từng cây thiên tài địa bảo bị đầu nhập trong lò, Tề Nguyên nhếch miệng lên, thản nhiên từ trong trữ vật không gian nhiếp ra một cái màu vàng kim nhạt râu sâm, xem như một phần nguyên liệu chủ yếu đầu nhập vào đan lô bên trong.

Tại Nhất phẩm đan hỏa thiêu đốt bên dưới, lại cứng cỏi tài liệu đều tránh không được bị bịa đặt vận mệnh.

Căn này khoảng chừng mấy chục vạn năm phần Cửu Khúc Linh Tham râu sâm tự nhiên cũng không ngoại lệ, rất nhanh liền sẽ hóa thành một đoàn dược lực tinh hoa.

Tất nhiên cái kia lão đăng muốn dùng căn này râu sâm giở trò quỷ, anh em hiện tại liền đem râu sâm cho luyện thành đan dược, xem hắn nói như thế nào!

Tề Nguyên thầm nghĩ, trên tay càng là nhiệt tình mà mười phần, phối hợp với hắn hiện tại thần hồ kỳ kỹ luyện đan tạo nghệ, một lò hoàn mỹ lại mới tinh Thánh giai đan dược rất nhanh liền sẽ hoành không xuất thế. . . . .

Đúng lúc này, cách đó không xa đột nhiên truyền đến một đạo nổi giận phừng phừng hét lớn:

"Mau mau dừng tay!"

Về sau, một đạo quen thuộc mập lùn thân hình từ lòng đất chui ra, hung tợn nhìn chằm chằm Tề Nguyên, phảng phất muốn phun ra lửa đồng dạng.

Chính mình mấy vạn năm mới có thể sinh ra một căn bản mệnh râu sâm, thế mà bị cái này đáng ghét nhân loại tiểu bối cho luyện...

"Tiểu tử, ngươi biết chính mình đang làm cái gì sao?".