Chương 487: Nói cho cùng vẫn là tiền bối công lao của ngài

Chương 487: Nói cho cùng vẫn là tiền bối công lao của ngài

Nghe đến vấn đề này, Tề Nguyên biểu lộ không có chút nào ba động, một bên tự mình chuyên chú luyện đan, một bên phong khinh vân đạm hồi đáp:

"Ta tại luyện chế kim tham gia mã não đan đâu, tìm ta có việc?"

Đang lúc nói chuyện, hắn liền nhìn đều không có trước mắt lão giả một cái, giống người không việc gì đồng dạng điều khiển lò lửa, hoàn toàn làm đối phương không tồn tại.

Tiểu tử này, không những ở ngay trước mặt chính mình sẽ chính mình bản mệnh râu sâm xem như tài liệu luyện đan cho luyện, còn trả lời như vậy lẽ thẳng khí hùng, thực sự là phách lối đến không biên giới mà!

Ngắn ngủi ngốc trệ sau đó, tham gia đại gia cỗ này phân thân lập tức bị tức nổ phổi, đầy mặt phẫn nộ gầm thét lên:

"Nghiệt chướng! Lão phu cho ngươi râu sâm là vì để ngươi chữa thương bảo mệnh, ai bảo ngươi dùng để luyện đan? Lại dám lãng phí lão phu một cái trân quý râu sâm, quả thực tội đáng chết vạn lần!"

"Tức chết ta vậy! Ngày cức dây leo, nhanh chóng đi lên sẽ tiểu tử này bắt, mang về hung hăng trừng trị!"

Tham gia đại gia cắn răng nghiến lợi nổi giận gầm lên một tiếng, đưa tay vung lên, xung quanh thổ địa lăn lộn chập trùng, từ trong chui ra từng cái vẻ ngoài kì lạ thảo mộc chi linh.

Những này thảo mộc chi linh sinh khôi ngô cường tráng, tứ chi như trụ, bên ngoài thân hiện đầy từng đạo to như tay em bé bụi gai, nhìn qua uy thế kinh người.

Nghe đến mệnh lệnh, vô số cây dây leo từ trên thân bọn họ kéo dài ra, như cùng sống vật uốn lượn vặn vẹo, hướng về Tề Nguyên vị trí quấn quanh đi qua.

Thấy thế, ngay tại tham gia đại gia phân thân cười lạnh, một bộ ăn chắc Tề Nguyên bộ dạng.

Tiểu tử thối, nhìn ngươi hôm nay chạy thế nào!

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, đối phương chỉ là luyện hóa chính mình râu sâm mà thôi, chính mình lại như vậy không buông tha, có phải là có chút quá đáng?

Chẳng biết tại sao, tham gia đại gia trong lòng đột nhiên hiện ra một cái chẳng biết tại sao suy nghĩ, cảm giác trước mắt cái này nhân loại tiểu bối thoạt nhìn càng ngày càng thuận mắt, tựa hồ không có phía trước ghê tởm như vậy.

Ai, tính toán, vẫn là tha thứ hắn a, tất cả mọi người là bằng hữu. . . . .

Nghĩ tới đây, hắn đột nhiên giật cả mình, cấp tốc quát bảo ngưng lại nói:

"Tất cả đều cho lão phu dừng tay, không nên quấy rầy vị tiểu hữu này luyện đan!"

A

Nghe đến mệnh lệnh này, những cái kia ngay tại vươn hướng người nào đó dây leo lập tức đình trệ xuống, thẳng tắp dừng tại giữ không trung.

Dừng lại công kích về sau, thảo mộc chi linh bọn họ một mặt không rõ ràng cho lắm, hiển nhiên không làm rõ ràng được nhà mình lão đại vì sao lại đột nhiên thay đổi chủ ý.

Không phải. . . . . Ngươi vừa rồi không nói muốn đem người này bắt lại hung hăng trừng trị sao, nhưng bây giờ mở miệng một tiếng tiểu hữu kêu, cái này lật lọng tốc độ khó tránh quá nhanh đi?

Giờ phút này, dù là thảo mộc chi linh bọn họ chỉ số IQ đều có chút bắt gấp, nhưng cũng có thể phát giác được mấy phần quỷ dị, nhộn nhịp dùng một loại nghi hoặc ánh mắt khó hiểu nhìn hướng tham gia đại gia phân thân, tựa hồ bị làm sẽ không.

Dưới tay bọn họ đồng loạt ánh mắt bên dưới, tham gia đại gia xấu hổ ho nhẹ một tiếng, chững chạc đàng hoàng đối thủ hạ bọn họ giải thích nói:

"Ây. . . . . Lão phu chỉ là cảm giác oan gia nên giải không nên kết, phía trước ân oán bất quá là một ít phù vân mà thôi, không coi là sự tình. . . . ."

Đúng lúc này, Tề Nguyên lò kia đan dược cũng cuối cùng ra lò, hắn cong lại gảy một cái, nắp lò thẳng tắp bay lên, một viên toàn thân không tì vết, màu sắc vàng nhạt đan dược yên tĩnh nằm tại đáy lò, rõ ràng là Thánh giai đan dược kim tham gia mã não đan.

Tấn thăng 【 trung giai đan đạo tinh thông 】 thời điểm, hắn liền nắm giữ luyện chế Thánh giai đan dược năng lực.

Kim tham gia mã não đan chính là Thánh giai thượng phẩm chữa thương đan dược, chuyên môn dùng để điều trị tu sĩ các loại nói tổn thương.

Tề Nguyên sở dĩ lựa chọn luyện chế loại này đan dược, trừ đan này vừa vặn cần Cửu Khúc Linh Tham xem như nguyên liệu chủ yếu bên ngoài, còn có mặt khác một tầng càng thêm thực tế công dụng.

Đừng quên, dưới tay hắn còn có hai cái bản thân bị trọng thương Đại Thừa cảnh ma tu, một cái là Cửu U môn Tuyệt Thần lão tổ, một cái là Thân thị lão tổ.

Hai cái kia người cùng cảnh ngộ mặc dù đã bị triệt để thu phục, nhưng trên thân hai người thương thế đều vô cùng nghiêm trọng, nếu như bỏ mặc không quan tâm, trong thời gian ngắn căn bản không có cách nào phát huy ra vốn có chiến lực, làm không được việc.

Bây giờ yêu tộc kịch biến, cục diện càng ngày càng nghiêm trọng, Tề Nguyên vô cùng cần thiết càng cường thế lực, biện pháp tốt nhất, chính là lấy kim tham gia mã não đan giúp hai người khôi phục thương thế.

Cho đến lúc đó, dưới trướng hắn sẽ nhiều ra hai cái Đại Thừa cảnh đáng tin chiến lực, có một số việc liền dễ làm nhiều!

Đương nhiên, bởi vì trước mắt tài liệu có hạn, hiện tại chỉ có thể luyện chế một lò kim tham gia mã não đan, có vẻ hơi không đủ phân, nếu như có thể lại làm một lò liền tốt...

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên theo bản năng nhìn thoáng qua đã hoàn toàn tha thứ chính mình tham gia đại gia, thầm nghĩ chính mình muốn hay không thừa cơ hội này tìm đối phương lại muốn một cái râu sâm.

Đột nhiên, trên bầu trời phong vân đột biến, một mảnh to lớn vòng xoáy xuất hiện tại đan lô phía trên, hắn bên trong sấm vang chớp giật, ngân quang bốn phía.

Đan Kiếp đến rồi!

Đối với xung quanh thảo mộc chi linh đến nói, không khí bên trong tràn ngập kiếp khí quả thực là thế gian kinh khủng nhất đồ vật, thấy tình cảnh này, không ít thảo mộc chi linh bị dọa run lẩy bẩy, vội vàng hấp tấp hướng nơi xa chạy trốn.

Không nghĩ tới tiểu tử này đan đạo tạo nghệ như vậy cao tuyệt, vậy mà có thể dẫn tới Đan Kiếp!

Bên kia, nhìn lên bầu trời bên trong đoàn kia cấp tốc tụ tập khủng bố kiếp vân, tham gia đại gia nhịn không được hai mắt trừng trừng, mang trên mặt nồng đậm kinh hãi.

Do dự một lát sau, hắn vẫn là không cách nào tiếp nhận cỗ kia xuất phát từ bản năng kính sợ cảm giác, cấp tốc trốn vào sâu trong lòng đất, thoát ly thiên kiếp vị trí phạm vi.

Rất nhanh.

Oanh

Kèm theo một tiếng kinh thiên nổ vang, Đan Kiếp giáng lâm, màu tím đen lôi đình ầm vang rơi xuống, thẳng tắp bổ về phía lơ lửng giữa không trung đan dược.

Đợi đến tan thành mây khói, một viên phẩm chất hoàn mỹ kim tham gia mã não đan đã hoàn toàn thành hình, tản ra Oánh Oánh huy quang.

Thành

Nhìn thấy một màn này, Tề Nguyên hài lòng nhẹ gật đầu, chợt thần sắc tự nhiên lấy ra bình ngọc, sẽ đan dược thu vào.

Sau một khắc, cách đó không xa một mảnh cháy đen thổ địa đột ngột rách ra, toát ra tham gia đại gia thân ảnh.

"Không nghĩ tới tiểu hữu vẫn là cái đan đạo cao thủ, lão phu bội phục."

Tham gia đại gia một mặt thân thiện hướng Tề Nguyên chắp tay, tựa hồ hoàn toàn quên đi vừa rồi đan dược là dùng cái gì luyện chế ra đến, thái độ hiền lành có chút quá đáng.

Mắt thấy tha thứ đại pháp hiệu quả như vậy ra sức, Tề Nguyên không tự giác khơi gợi lên khóe miệng, khách khí lời nói:

"Đa tạ khích lệ, vãn bối bất quá là hiểu sơ một ít da lông mà thôi, sở dĩ có thể thành là vì tài liệu tốt, nói cho cùng vẫn là tiền bối công lao của ngài."

Hắn biết, trước mắt "Tham gia đại gia" bất quá là một bộ phân thân mà thôi, căn bản liền không phải là bản thể.

Dù cho bây giờ đối phương bởi vì tha thứ đại pháp quan hệ coi hắn là thành bằng hữu, cũng tuyệt không thể phớt lờ, cái này lão âm bỉ tuyệt không giống mặt ngoài đơn giản như vậy, hơi không cẩn thận liền sẽ khả năng lấy đối phương nói.

Dù sao mọi người đều biết, tại nhiều khi, bằng hữu chính là dùng để bán.

Nghe nói như thế, tham gia đại gia đầu tiên là khẽ giật mình, chợt cười ha ha một tiếng, biểu lộ sang sảng nói:

"Ha ha ha. . . . Tốt tốt tốt, không hổ là lão phu nhìn trúng người trẻ tuổi, quả nhiên tài hoa xuất chúng, khiêm tốn lễ độ."

Đang lúc nói chuyện, thần sắc hắn nghiêm một chút, ngữ khí cũng trịnh trọng lên:

"Tất nhiên ngươi có bản lĩnh tìm đến nơi đây, vậy lão phu cũng không che giấu, phía trước ân ân oán oán liền theo hắn đi thôi, hiện tại lão phu muốn để ngươi giúp làm một việc."

"Thực không dám giấu giếm, bởi vì tôn kia Tiên giai Đan thú quan hệ, lão phu bản thể đang bị giam cầm tại chỗ kia đỉnh núi, căn bản không thể động đậy."

"Muốn chạy trốn trước mắt lồng chim, liền nhất định phải tìm tới một cái có năng lực thu phục Thái Ất Chân Long đan giúp đỡ, mà tiểu hữu thân là đan sư, tự nhiên rõ ràng một viên tiên đan đến tột cùng là bực nào giá trị!"

"Chỉ cần có thể trấn áp đầu kia Thái Ất Chân Long, ngươi liền có thể thu hoạch được nó biến thành tiên đan, sau khi ăn vào, nói không chừng lập tức liền có thể đắc đạo thành tiên!"

"Cho nên, ngươi ta hoàn toàn có thể liên hợp lại, ta có thể đem Thái Ất Chân Long nhược điểm nói cho ngươi, ngươi đi giúp ta sẽ hắn trừ bỏ. . . . ."

"Sau khi chuyện thành công, ngươi đến tiên đan, ta được tự do, hai bên cùng có lợi, chẳng phải là tất cả đều vui vẻ?"

Nghe nói như thế, Tề Nguyên đầu tiên là sững sờ, sau đó hai mắt dần dần tỏa sáng, có loại bị đĩa bánh nện đến đầu óc choáng váng cảm giác.

Muốn cái gì tới cái đó, lão gia hỏa này thật đúng là chính mình quý nhân a!.