Chương 488: Đan thú tối thứ sợ

Chương 488: Đan thú tối thứ sợ

Tề Nguyên cưỡng ép kiềm chế quyết tâm đầu kích động, giả vờ như suy tư một chút dáng dấp về sau, vừa rồi hỏi dò:

"Tiền bối lời nói rất đúng, bất quá vãn bối thực lực thấp, như thế nào mới có thể thu phục tôn kia Đan thú?"

Thấy đối phương đối với chính mình đề nghị có chút động tâm, tham gia đại gia không chút nào cảm thấy ngoài ý muốn, ngược lại lộ ra một bộ sớm biết như vậy biểu lộ.

Trên thực tế, hắn đã sớm đoán chắc đối phương nhất định sẽ cắn câu.

Đối mặt tiên đan dụ hoặc, cho dù lại cẩn thận tu sĩ đều sẽ lập tức mất lý trí, huống chi trước mắt cái này người trẻ tuổi khí thịnh mao đầu tiểu tử. . .

Đương nhiên, tham gia đại gia cho nên lựa chọn sẽ chính mình tất cả tính toán hợp bàn đỡ ra, cũng không phải là bởi vì hắn lấy giúp người làm niềm vui, chuẩn bị đem tiên đan chắp tay đưa tiễn, mà là tồn lấy một chút không thể cho ai biết mục đích.

Đường đường tiên đan, như thế nào người bình thường có năng lực nhúng chàm?

Cho dù người nào đó thật thành công bắt được Thái Ất Chân Long, cũng bất quá là đồ gây tai họa hoạn mà thôi, ngược lại sẽ chết càng nhanh.

Đối với thực lực không đủ tu sĩ đến nói, cầm tới tiên đan phía sau đừng nói dùng, dù chỉ là hít một hơi, cũng có thể bị tiên đan bên trong chứa đựng cỗ kia dược lực bàng bạc trực tiếp no bạo, biến thành một đống huyết nhục cặn bã!

Bởi vậy, tham gia đại gia căn bản liền không lo lắng đối phương sau đó thật có thể đem tiên đan chiếm làm của riêng, chờ hắn bản thể thoát khốn mà ra, có vô số loại biện pháp đoạt lại tiên đan.

Là lộ ra thành ý, hắn thậm chí còn chủ động vạch trần ra bản thân đang bị cầm tù sự tình, để trước mắt cái này khó được pháo hôi càng thêm tin tưởng đây là một cọc đối với song phương đều có chỗ tốt hợp tác.

Nghĩ tới đây, tham gia đại gia khẽ mỉm cười, đầy mặt nói nghiêm túc:

"Tiểu hữu không cần lo lắng, lão phu đã từng cùng Đan thú bọn họ đánh qua không ít đối mặt, mặc dù cuối cùng thất thủ bị bắt, nhưng cũng làm rõ ràng Đan thú nhược điểm vị trí."

"Đan thú, cho dù là Tiên giai Đan thú, trên bản chất vẫn như cũ là đan dược biến thành, tất nhiên là đan dược, đầu tiên không chạy khỏi chính là đan lô áp chế, đan hỏa rèn luyện, Tiên giai Đan thú tự nhiên cũng không ngoại lệ."

"Cho dù ta lần trước giao cho ngươi cái kia chứa đan dược hồ lô, đều có thể dùng để thu nhiếp một bộ phận nhỏ yếu Đan thú  khiến cho một lần nữa hóa thành đan hình."

"Bất quá cái kia bảo hồ lô tựa hồ có chút vấn đề, trừ cách đoạn thời gian mới có thể sử dụng một lần bên ngoài, một số cường đại Đan thú cùng tôn kia Tiên giai Đan thú cái căn bản liền sẽ không nhận đến hồ lô ảnh hưởng, miễn cưỡng xem như là có chút ít còn hơn không."

Đang lúc nói chuyện, tham gia đại gia đột nhiên đưa ánh mắt về phía tiểu lâu phương hướng, bất quá bởi vì trong tiểu lâu bên ngoài thiết lập có đặc thù nào đó cấm chế, hắn chỉ có thể nhìn thấy một mảnh hỗn độn, cũng không có phát hiện trong môn Lưu Kỳ cùng Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển.

Đón lấy, hắn thu lại thần sắc, tiếp tục tự thuật nói:

"Bởi vì đầu kia nghiệt súc linh trí cực cao, ý thức được nhược điểm của mình về sau, nó đã trước thời hạn sẽ tòa kia có thể dùng để trấn áp nó đan lô thu vào, đồng thời tùy thân thủ hộ, muốn lấy được quả thực so với lên trời còn khó hơn."

"Đến mức đan hỏa liền càng không khả năng, trừ phi tìm đến trong truyền thuyết Tiên phẩm đan hỏa, nếu không căn bản là không làm gì được nó. . . . ."

Nghe đến đó, Tề Nguyên không khỏi khóe miệng co giật, cảm giác sự kiên nhẫn của mình đang bị cấp tốc làm hao mòn.

Cái này lão đăng không những dụng ý khó dò, nói về lời nói đến cũng cùng cái câu đố người, nhiều lời nửa ngày đều nói không đến trọng điểm.

Cái này cũng không được, vậy cũng không được... Ngươi mẹ nó nói thẳng đáp án có thể chết là không?

Tề Nguyên ánh mắt nặng nề, mặt không thay đổi nói ra:

"Chiếu theo tiền bối lời nói, trên đời này sợ là đã không có đồ vật có thể áp chế tôn kia tiên thú, vậy ngươi còn để vãn bối giúp làm cái gì?"

"Thế thì chưa hẳn."

Tựa hồ phát giác Tề Nguyên trong lời nói thúc giục, tham gia đại gia cuối cùng quyết định không bán cái nút, cười tủm tỉm nói:

"Đừng quên, đan dược bị luyện chế đi ra, chính là vì bị ăn sạch, đây là đan dược số mệnh, cho dù là lợi hại hơn nữa đan dược, cuối cùng chạy trốn bất quá biến thành sinh linh ăn uống đồ vật hạ tràng."

"Mà Đan thú cũng là đan dược, ngươi đi lên liếm một cái, liền có thể từ nếm ra đan dược bản thân hương vị, đồng thời lập tức liền có thể để Đan thú toàn thân xụi lơ, bởi vì hoảng hốt mà run lẩy bẩy."

"Bởi vậy, trừ ta phía trước nói những cái kia bên ngoài, Đan thú sợ nhất đồ vật, chính là. . . . . Một tấm so với nó tự thân còn lớn miệng!"

"Chỉ cần bị miệng nuốt vào bụng, cho dù là Tiên giai Đan thú, cũng đem nháy mắt bị luyện hóa thành tinh thuần dược lực, bị ăn bên dưới nó sinh linh tiêu hóa hấp thu, đây chính là Thiên đạo quy tắc  bất kỳ cái gì đan dược đều không thể làm trái đầu này thiết luật!"

Nói đến đây, nét mặt của hắn dần dần hưng phấn lên, biểu lộ kích động tiếp tục lời nói:

"Chỉ cần ngươi có thể nắm giữ một tấm có khả năng nuốt vào Thái Ất Chân Long miệng, liền có thể vô hạn phóng to tôn kia Tiên giai Đan thú trong lòng đối miệng hoảng hốt."

"Cho đến lúc đó, vô luận thực lực của bản thân ngươi yếu cỡ nào nhỏ, vẫn như cũ có thể dễ như trở bàn tay trấn áp tôn kia tiên thú, để hắn ngoan ngoãn khuất phục!"

Giờ phút này, tham gia đại gia ngữ khí kiên định vô cùng, sắc mặt cũng là chém đinh chặt sắt, hiển nhiên đối cái này phán đoán cực kì tự tin:

"Lão phu hao phí vạn năm, mới phát hiện Đan thú bọn họ nhược điểm, đáng tiếc lão phu thủ hạ đám kia thảo mộc chi linh quá mức ngu dốt  liên đới miệng đều không có mấy cái, nhìn thấy Đan thú cũng chỉ có bị ăn phần, căn bản là không trông cậy được vào..."

Còn có loại này thao tác?

Nghe đến cái này vô cùng kỳ hoa ý tưởng, dù là Tề Nguyên tự nhận là kiến thức rộng rãi, cũng không nhịn được trợn mắt há hốc mồm, cảm giác thông minh của mình ngay tại nhận đến chà đạp.

Nếu như hắn không có lý giải sai, tham gia đại gia có ý tứ là, chỉ cần miệng đầy đủ lớn, bất luận cái gì Đan thú đều sẽ bị dọa tại chỗ quỳ trên mặt đất hát chinh phục, liền Thái Ất Chân Long cũng không ngoại lệ.

Mà bây giờ Đan thú sở dĩ kiêu căng khó thuần, dám đảo ngược Thiên Cương, tại đan sư bọn họ trước mặt cản đường cướp đan, cũng là bởi vì nhân loại miệng không đủ lớn, một cái nuốt không nổi một đầu tê giác, hoặc là một cái đại tinh tinh. . . . .

Đến tột cùng là dạng gì não mạch kín, mới có thể nghĩ ra như vậy không thể tưởng tượng chiêu số.

Liên tưởng đến Thái Ất Chân Long bộ kia khổng lồ vô song, chí ít có dài mấy ngàn trượng nguy nga thân thể, Tề Nguyên nhịn không được nuốt nước miếng một cái, khô cằn nói:

"Khụ khụ. . . . . Tiền bối, ngài mới vừa nói cần miệng đủ đại tài năng áp chế Đan thú, thế nhưng là ta làm nhân loại, bình thường ăn kích thước bình thường đan dược ngược lại là không có gì, nhưng đầu kia Tiên giai Đan thú thực sự là quá lớn, cho dù ta đem miệng há đến cái ót cũng nuốt không nổi nha..."

Nghe vậy, tham gia đại gia cười nhạt một tiếng, tràn ngập mong đợi nhìn hướng Tề Nguyên:

"Tiểu hữu không cần tự coi nhẹ mình, nhân loại thân trời sinh liền thích hợp tu luyện, chính là không bao giờ thiếu các loại thần thông đạo pháp, có chút thuật pháp liền lão phu đều có chút ghen tị, chỉ hận chính mình xem như cỏ cây thân thể, không cách nào tu tập."

"Hiện tại liền có một loại mười phần người thích hợp loại thuật pháp, chỉ cần ngươi có thể đem thi triển đi ra, thu phục tiên thú hoàn toàn không nói chơi!"

Nghe nói như thế, Tề Nguyên giật mình trong lòng, liền vội vàng hỏi:

"Tiền bối, không biết ngài nói tới thuật pháp chỉ là cái gì?"

Chỉ thấy tham gia đại gia vuốt vuốt hoa râm sợi râu, đã tính trước phun ra hai chữ:

"Pháp Tướng!".