Chương 489: Chúng ta tôn chỉ chính là, không cầu tốt nhất, chỉ cầu lớn nhất!

Chương 489: Chúng ta tôn chỉ chính là, không cầu tốt nhất, chỉ cầu lớn nhất!

Pháp Tướng?

Tề Nguyên nheo mắt, trong lòng mơ hồ đoán được tham gia đại gia tính toán.

Là

Căn cứ đối phương thuyết pháp, chỉ cần "Miệng" đầy đủ lớn, liền có thể để bất luận cái gì Đan thú ngoan ngoãn thuần phục, căn bản cũng không cần để ý thực lực chân chính trình độ, dù chỉ là cái chủ nghĩa hình thức, như thường có thể hoàn toàn nghiền ép Tiên giai Đan thú.

Mặc dù biện pháp này nghe vào có chút kéo, nhưng cẩn thận hồi tưởng một chút, thật đúng là có thể tìm tới một chút bằng chứng.

Phía trước vì để cho Lưu Đan Thần thôi diễn đan phương, hắn đã từng bắt cóc qua không ít Đan thú, đối mặt 【 lưỡi của thần 】 thời điểm, đám kia ngang ngược càn rỡ Đan thú không có chỗ nào mà không phải là bị dọa toàn thân xụi lơ, sợ chết khiếp.

Đến mức nguyên nhân, lúc đầu hắn còn tưởng rằng là loại này trực tiếp đi lên liếm hành động quá mức trừu tượng (biến thái) dẫn đến người bị hại xuất hiện bóng ma tâm lý, hiện tại xem ra, Đan thú bọn họ chân chính sợ hãi đồ vật, là đụng lên đi miệng. . . .

Cho dù nhân loại miệng tương đối nhỏ, nhưng bởi vì khoảng cách gần vừa đủ quan hệ, vẫn như cũ để Đan thú bọn họ liên tưởng đến bị nuốt khả năng, bản năng kinh hồn táng đảm.

Nói một cách khác, nếu như có thể thi triển ra một loại nào đó cự đại hóa Pháp Tướng, đối mặt một tấm thôn thiên miệng lớn, sợ rằng tôn kia Tiên giai Đan thú cũng phải cúi đầu cúi đầu, không dám có chút lỗ mãng.

Tề Nguyên âm thầm suy nghĩ, càng nghĩ càng cảm thấy phương pháp này đáng giá thử một lần, trên mặt lại lộ ra vẻ do dự:

"Tham gia tiền bối, vãn bối bất quá là cái Kim Đan hậu kỳ tu sĩ, liên quan tới Pháp Tướng thần thông thường thường đều mười phần cao thâm, tu luyện, sợ rằng sẽ lực có thua a?"

Pháp Tướng, chính là tu sĩ một thân tinh khí thần thăng hoa, tu luyện tới cảnh giới cao thâm, có thể ngưng tụ ra Tiên Thiên chân hình, có đủ cường hãn thần thông uy năng, là không ít đại năng cự phách thủ đoạn cuối cùng.

Ma tông Thân thị lão tổ Thân Đồ Hải Pháp Tướng chính là một bộ thái thủy Âm Ma thân, về sau bị hai tên chính đạo Đại Thừa liên thủ công phá, rơi vào trọng thương trốn xa hạ tràng.

Đương nhiên, cũng không phải là bằng cái này cho rằng Thân Đồ Hải Pháp Tướng cực kỳ cải bắp, chỉ có thể nói đối thủ quá mạnh.

Độc Cô Hồn cùng Mạnh Lưu Sinh hai người một cái là chủ tu sát phạt chiến tu, một cái là sở trường kiếm đạo kiếm tu, luận thực lực đều so bình thường Đại Thừa mạnh lên một mảng lớn, nói rõ lão tổ có thể tại bọn họ hai người liên thủ phía dưới trốn đến tính mệnh, đã coi như là biểu hiện ưu dị. . . . .

"Tiểu hữu quá lo lắng."

Liền tại Tề Nguyên suy nghĩ chuyển động thời khắc, tham gia đại gia cười ha ha, lộ ra một bộ đa mưu túc trí biểu lộ:

"Lão phu đã nói qua, muốn thuận lợi thu phục Tiên giai Đan thú, hoàn toàn không cần phải đi cùng nó cứng đối cứng, chỉ cần miệng đủ lớn liền được!"

"Bởi vậy, ngươi căn bản cũng không cần để ý Pháp Tướng uy lực làm sao, duy nhất nhiệm vụ chính là đem chính mình Pháp Tướng thay đổi đến tận khả năng lớn."

Nói đến đây, hắn thoáng dừng một chút, chợt ánh mắt sáng rực nhìn hướng Tề Nguyên, tổng kết nói:

"Tóm lại, chúng ta tôn chỉ chính là, không cầu tốt nhất, chỉ cầu lớn nhất!"

". . ."

Nghe nói như thế, Tề Nguyên không khỏi yên lặng cười một tiếng, biểu lộ thay đổi đến hơi có chút cổ quái.

Mẹ nó. . . . . Cái này lão đăng lời nói nghe lấy thế nào quen thuộc như vậy đâu?

Không đợi hắn nhổ nước bọt, tham gia đại gia liền từ trong ngực móc ra một cái ngọc giản, cười tủm tỉm đưa đi ra:

"Tiểu hữu, lão phu nơi này vừa vặn có một môn kinh thế hãi tục thần thông bí pháp, tên là 《 Vạn Tướng Huyền Công 》 hắn bên trong ghi chép ngưng tụ Pháp Tướng phân thân tất cả trình tự, ảo diệu vô tận, nếu là tiểu hữu nguyện ý, môn công pháp này chính là ngươi."

"Đương nhiên, ngươi cũng không cần để ý Pháp Tướng phân thân uy lực, chỉ để ý để tân sinh Pháp Tướng tận khả năng lớn, càng lớn càng tốt, cái này không khó a?"

Vạn Tướng Huyền Công?

Nhìn đối phương trong tay ngọc giản, Tề Nguyên đôi mắt nhắm lại, bản năng sinh ra một tia cảnh giác.

Trước mắt lão sâm rõ ràng rắp tâm không tốt, môn công pháp này sẽ không có vấn đề a?

Mặc dù trong lòng hoài nghi, nhưng hắn vẫn là không có lập tức cự tuyệt, mà là giả vờ như một bộ nhiều hứng thú dáng dấp, không kịp chờ đợi sẽ ngọc giản nhận lấy.

Cái này xem xét không quan trọng, chỉ là công pháp đệ nhất cột tên tác giả liền để hắn không kiềm chế được, hơi kém tại chỗ cùng nào đó lão sâm trở mặt!

"Ba Trùng Sơn Tàng Chân đạo nhân Mạc Vấn Thiên soạn. . . . ."

Tề Nguyên một mặt mộng bức, ta sát sao, công pháp tác giả vậy mà là hắn!

Ba Trùng Sơn là cổ tên, cái chỗ kia tên bây giờ kêu Di La núi, trên núi có tòa cung điện, tên gọi Di La Cung. . . . .

Đến mức tác giả Mạc Vấn Thiên, cái tên này bản thân tại tu tiên giới lưu truyền không rộng, ít có người biết, nhưng hắn một thân phận khác liền rất ngưu xoa, chính là đường đường Âm Sát tông sáng lập ra môn phái sư tổ, được xưng là 【 Ma Tổ 】.

Nếu như không phải hắn tại bái sư Ma tông tông chủ Thân Hồng Liên thời điểm cũng liền mang theo bái một cái Âm Sát tông liệt tổ liệt tông, thật đúng là không biết Ma Tổ tên gọi Mạc Vấn Thiên.

Ma Tổ xem như từ xưa đến nay đệ nhất đại ma đầu, từ trước đến nay ích kỷ tư lợi, không có chút nào nhân tính, cực lớn mang hỏng tu tiên giới tốt đẹp bầu không khí.

Đương nhiên, những này đều không phải trọng điểm, trọng điểm là Ma Tổ lão nhân gia ông ta trừ hằng ngày tàn sát thiên hạ bên ngoài, còn thích làm công pháp sáng tạo cái mới, biên soạn một hệ liệt đem người trở thành hao tài luyện hố cha công pháp.

Những này công pháp thường thường chia làm trên dưới hai bộ, cầm tới thượng bộ liền có thể nhẹ nhõm tu luyện, thường thường còn tiến cảnh cực nhanh, hiệu quả nổi bật.

Đợi đến tu luyện nửa bộ công pháp tu sĩ lớn lên không sai biệt lắm thời điểm, liền sẽ "Vừa vặn" đụng phải một cái nắm giữ công pháp hoàn chỉnh lão lục, sau đó không có khe hở biến thành đối phương dùng để tăng cao thực lực chất dinh dưỡng. . .

Bởi vì tu luyện công pháp đồng tông đồng nguyên, hao tài bọn họ bị thôn phệ thời điểm liền tí xíu bài xích phản ứng đều không có, chủ đánh một cái vì người khác làm giá y.

Đã từng Ma Tổ chính là thông qua loại này hèn hạ âm hiểm chiêu thức ép khô vô số thanh niên tài tuấn, cấp tốc quật khởi tại bé nhỏ, sáng lập tiếng tăm lừng lẫy Âm Sát tông, về sau càng là thành công phi thăng Tiên giới, lưu lại một đoạn hắc ám kinh khủng truyền thuyết.

Ma Tổ sáng tạo ác độc công pháp đã từng lưu truyền rộng rãi, làm tu tiên giới lòng người bàng hoàng, dẫn đến chính đạo thế lực kết hợp phát xuống tiêu diệt toàn bộ lệnh, một khi phát hiện tu luyện loại này tà công ma tu, ngay lập tức sẽ bị tất cả tu sĩ toàn lực truy sát.

Trải qua tốt một phen gió tanh mưa máu, vừa rồi dần dần ngưng lại cỗ này thủy triều.

Về sau Ma tông phát sinh nhiều lần nội loạn, cộng thêm dị tộc xâm lấn, rất nhiều Ma Tổ sáng tạo công pháp hoặc là thất truyền, hoặc là chỉ còn lại nửa phần trên, dẫn đến không người dám luyện, thế cho nên tại Ma tông nội bộ đều có rất ít ma tu làm loại này đồ vật.

Bây giờ cái này lão sâm lấy ra 《 Vạn Tướng Huyền Công 》 hơn nữa còn chỉ có nửa phần trên, rõ ràng là chuẩn bị đem hắn Tề mỗ nhân làm hao tài lừa gạt!

Trúng tha thứ đại pháp còn như thế làm, xem ra tại trong lòng đối phương, bằng hữu thật đúng là dùng để bán. . . . .

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên trong lòng nhất thời dâng lên một đoàn hừng hực liệt hỏa.

Thảo

Đem lão tử làm khỉ đùa nghịch có phải không?

Ngươi mẹ nó cho lão tử chờ lấy!

Mặc dù trong lòng đều sắp bị tức nổ tung, Tề Nguyên trên mặt nhưng là một mảnh yên tĩnh, chắp tay nói:

"Đa tạ tiền bối yêu mến, vãn bối nhất định dốc hết toàn lực, mau chóng ngưng tụ ra Pháp Tướng."

Ngay sau đó, hắn rất bình tĩnh nâng một câu:

"Bất quá ta nhìn bộ này công pháp chỉ có nửa phần trên, không biết nửa bộ sau. . . ."

Không đợi hắn nói xong, liền bị một tiếng ho khan đánh gãy, tham gia đại gia có vẻ như thản nhiên xua tay, chợt chững chạc đàng hoàng dạy dỗ:

"Người trẻ tuổi, bởi vì cái gọi là ham hố tước không nát, ngươi chỉ cần đem nửa phần trên luyện tốt, là đủ ngưng tụ ra có thể dùng Pháp Tướng, đến mức nửa bộ sau, đợi đến sau khi chuyện thành công, lão phu cũng đem hai tay dâng lên, tuyệt không nuốt lời."

Đang lúc nói chuyện, tham gia đại gia trong mắt hiện lên một vệt khó mà nhận ra hung ác nham hiểm, trong lòng càng là cười lạnh liên tục.

Giờ phút này, hắn ngược lại không nóng nảy muốn về hồ lô, dù sao đối phương tất cả cuối cùng đều sẽ rơi vào trong tay hắn, đến lúc đó cùng một chỗ cầm về là được.

Đến mức nói không chừng đối với nhân loại xuất thủ Thiên đạo lời thề, liền càng không cần lo lắng, dù sao đối phương là tự nguyện tu luyện quyển công pháp này, liền tính luyện được vấn đề cũng chuyện không liên quan tới hắn.

Bên kia, Tề Nguyên thì là giả vờ tin tưởng cái này giải thích, trong miệng nói ra:

"Tiền bối nhân nghĩa, vãn bối khắc sâu trong lòng, ngày sau sẽ làm báo đáp. . . . .".