Chương 490: Còn tốt lão tử phản ứng rất nhanh

Chương 490: Còn tốt lão tử phản ứng rất nhanh

Đạt tới giao dịch về sau, song phương lại đều mang tâm tư nói chuyện phiếm vài câu, cuối cùng tham gia đại gia phân thân mới hài lòng độn địa rời đi.

Trước khi đi, tham gia đại gia còn đặc biệt căn dặn, để người nào đó khoảng thời gian này tận lực không nên đi trêu chọc những cái kia lợi hại Đan thú, để tránh nâng lên tấm sắt, tại kế hoạch thành công phía trước liền bị đánh chết. . .

Đối với cái này Tề Nguyên tự nhiên là một lời đáp ứng, trong lòng lại nghĩ đến làm sao tìm cơ hội đem trước mắt cái này gốc hèn hạ vô sỉ Lão Sơn Tham rửa sạch nấu.

Đương nhiên, bây giờ còn chưa có đến triệt để vạch mặt thời điểm, tất cả đều muốn chờ nhiệm vụ hoàn thành lại nói.

Đang suy nghĩ, nơi xa chân trời bỗng nhiên truyền đến truyền đến một đạo chói mắt kim mang, tầng mây bên trong, một tôn nguy nga ngàn trượng, quang hà quanh quẩn quái vật khổng lồ thò đầu ra sọ, hướng về tiểu lâu phương hướng liếc nhìn tới.

Thái Ất Chân Long!

Trong chớp nhoáng này, Tề Nguyên đôi mắt ngưng lại, chỉ cảm thấy một cỗ kinh khủng ý chí rơi vào trên người hắn, để hắn có loại thở không nổi cảm giác đè nén, phảng phất tại bị cái này đáng sợ tồn tại hoàn toàn khóa chặt, toàn thân tóc gáy dựng đứng, liền linh hồn đều bị sít sao gò bó, nhục thân càng là không thể động đậy.

Đây chính là Tiên giai Đan thú, luận thực lực sớm đã vượt qua phàm tục cực hạn, nếu là đặt ở ngoại giới, tuyệt đối có thể đẩy ngang tất cả, ngang dọc vô địch.

Giờ phút này, hắn đã ý thức được, tại cái này đầu đan long nhãn bên trong, chính mình cái này nhân loại bất quá là cái nhỏ bé sâu kiến mà thôi, căn bản là không đáng đầu nhập mảy may quan tâm.

Đối phương chân chính để ý, là cách đó không xa tòa kia thường thường không có gì lạ Thanh Đồng tiểu lâu.

Cùng lúc đó, tiểu lâu bên trong, Trường Sinh Tiên phủ chủ nhân ngay tại chữa trị không hoàn chỉnh Tiên Hồn!

Chẳng biết tại sao, Tề Nguyên mơ hồ từ Thái Ất Chân Long nhìn đến trong ánh mắt phát hiện một tia nhân tính hóa kinh nghi, còn có chút ít kiêng kị. . . . .

Không tốt!

Tựa hồ ý thức được cái gì, hắn đột nhiên sắc mặt đại biến, không chút do dự lấy ra Đông Hoa châu, lo lắng không yên trốn vào linh bảo không gian.

Sưu

Kèm theo một đạo bạch quang, Tề Nguyên thân ảnh liền biến mất không thấy, lơ lửng tại nguyên chỗ Đông Hoa châu nhanh như chớp chuyển động mấy lần, chợt lặng yên không tiếng động trốn vào hư không bên trong.

Liền tại hắn rời đi nháy mắt, thiên khung bên trên Thái Ất Chân Long đã mở cái miệng rộng, phun ra một đạo hủy thiên diệt địa khủng bố thổ tức, mục tiêu chính là tòa kia yên tĩnh đứng sừng sững Thanh Đồng tiểu lâu.

Ầm ầm!

Trong khoảnh khắc, tiểu lâu không gian xung quanh kịch liệt chấn động lên, trùng trùng điệp điệp thổ tức dòng lũ cuốn tới, cuồng bạo năng lượng để trong phạm vi mấy chục dặm tất cả đều bị ép thành bột mịn.

Mãi đến bụi mù tan hết, tòa kia tiểu lâu nhưng như cũ an ổn đứng lặng ở nơi đó, không có nhận đến mảy may tổn thương.

Nhìn thấy trước mắt một màn này, Thái Ất Chân Long trầm mặc chỉ chốc lát, sau đó nâng lên long trảo, từng đạo nắng gắt quang mang từ giữa ngón tay nở rộ ra, hóa thành một tầng cứng cỏi lồng ánh sáng, sẽ cả tòa tiểu lâu phong tỏa kín kẽ.

Xác nhận bên trong một người một chó đã bị hoàn toàn vây khốn, vô luận như thế nào cũng ra không được về sau, nó mới chậm rãi thu hồi nanh vuốt, chui vào tầng mây biến mất không thấy gì nữa. . . . .

. . . . .

Cùng lúc đó.

Linh bảo không gian.

Nhìn trước mắt cảnh tượng quen thuộc, Tề Nguyên thoáng nhẹ nhàng thở ra, có loại chạy thoát vui mừng cảm giác.

"Vừa rồi kém chút liền xong đời, còn tốt lão tử phản ứng rất nhanh. . ."

Tôn kia Tiên giai Đan thú rõ ràng là bị Lưu Đan Thần hấp dẫn tới, mà còn gần như khẳng định là kẻ đến không thiện!

Bây giờ Tiên phủ chủ nhân chuyển thế ngay tại chữa trị Tiên Hồn, đối với Thái Ất Chân Long đến nói tuyệt không phải chuyện tốt, ngược lại là một kiện to lớn uy hiếp!

Dù sao, nó hiện tại linh trí đã sinh, tại trường sinh bên trong Tiên phủ xưng vương xưng bá, sống vô cùng thoải mái, nơi nào sẽ bằng lòng bị đánh về nguyên hình, một lần nữa biến thành đan dược.

Nếu là Đan Tiên triệt để khôi phục lại kiếp trước loại kia thần thông quảng đại trạng thái, nó xem như bị đối phương luyện chế đan dược, chẳng phải là nguy hiểm?

Không quản xuất phát từ cái gì cân nhắc, Thái Ất Chân Long đều phải ngăn cản Tiên phủ chủ nhân giác tỉnh, tốt nhất có thể trảm thảo trừ căn, để tránh lưu lại tai họa.

Bởi vậy, nghĩ thông suốt những này về sau, Tề Nguyên liền rõ ràng chính mình phải tranh thủ thời gian chạy trốn, nếu không 100% sẽ bị tai bay vạ gió, chết cũng không biết chết như thế nào.

Đến mức mặt khác. . . . Đối mặt một tôn ác ý mười phần Tiên giai Đan thú, hắn có thể chống đỡ ngăn không được một chút, chỉ có thể để Lưu Đan Thần tự cầu phúc. . . . .

"Lưu Đan Thần thân là đường đường Đan Tiên chuyển thế, luôn không khả năng bị chính mình luyện chế đan dược giết chết a?"

Một trận tự lẩm bẩm về sau, Tề Nguyên liền đem tất cả lo lắng không hề để tâm, biểu lộ bình tĩnh phóng ra một bước, sau một khắc liền xuất hiện ở mấy gian nhà đá trước mặt.

Những này nhà đá là hắn để Tiểu Bạch xây dựng, yêu cầu là không lộ ngày liền được, bởi vậy xây hơi có chút tùy ý, xem như là một tòa giản dị động phủ.

Ngoài nhà đá diện liền cái cửa đều không có, đồ dùng trong nhà càng là không có mấy món, luận thô lậu trình độ, sợ rằng qua quen thời gian khổ cực tán tu nhìn đều muốn thẳng lắc đầu.

Dù sao hắn bình thường lại không ở nơi này, cũng là không cần quá mức coi trọng.

Vào một gian nhà đá, Tề Nguyên liền thấy hôn mê tại trên giường đá váy xanh nữ tử, còn có đứng tại bên cạnh nàng Đồ Sơn Dao Tự.

Nhìn thấy Tề Nguyên, Đồ Sơn Dao Tự yêu kiều chân thành nghênh đến phụ cận, trực tiếp mở miệng nói:

"Vị này hạc tộc tộc trưởng là bị người điều khiển, nô gia ở trên người nàng phát hiện một ít khôi lỗi hoa hoa phấn lưu lại, mà còn những khôi lỗi kia hoa hoa phấn đã xâm nhiễm nàng yêu hồn, để nàng biến thành chỉ biết là hoàn thành mệnh lệnh khôi lỗi."

Đồ Sơn Dao Tự trong giọng nói hơi có chút cười trên nỗi đau của người khác, thú tộc cùng Vũ tộc vốn là không hợp nhau, bây giờ nhìn thấy so với nàng lợi hại rất nhiều Thanh Hạc ăn quả đắng, trong lòng tự nhiên có chút mừng thầm.

Khôi lỗi hoa?

Nghe nói như thế, Tề Nguyên đôi mắt ngưng lại, trong đầu lập tức liền hiện ra tham gia đại gia thân ảnh.

Không hề nghi ngờ, chuyện này tất nhiên lại là lão già kia ở sau lưng giở trò quỷ. . . . .

Âm thầm cho nào đó lão sâm lại lần nữa nhớ kỹ một bút về sau, hắn đưa ánh mắt về phía nằm ở trên giường Thanh Hạc, nhíu mày hỏi:

"Ngươi có hay không biện pháp để nàng tỉnh táo lại?"

Nghe vậy, Đồ Sơn Dao Tự lập tức liền lắc đầu, vẻ mặt thành thật nói ra:

"Nô gia vừa rồi đã thử qua, bất quá mê hoặc nàng gốc kia khôi lỗi hoa niên đại cực cao, hiệu quả cũng phi thường cường đại, dùng bình thường thủ đoạn rất khó phá giải."

"Như muốn để Thanh Hạc khôi phục thần trí, liền nhất định phải tìm tới gốc kia khôi lỗi hoa lá cây, sau khi ăn vào, liền có thể triệt để loại bỏ nàng thần hồn bên trên phấn hoa. . . . ."

"Dạng này a. . . . . Vậy liền trước hết để cho nàng ở chỗ này a, ngươi thật tốt nhìn xem liền được."

Hắn sờ lên cái cằm, lập tức bỏ đi xử lý việc này suy nghĩ, hiện tại hắn còn có một đống lớn việc cần hoàn thành, không có rảnh tại một cái yêu nữ trên thân lãng phí thời gian.

"Mặt khác, ngươi cũng nói cho Tiểu Bạch một tiếng, hai ngày này ta muốn bế quan, không có chuyện, không cho phép đi qua quấy rầy."

Phân phó vài câu, Tề Nguyên trực tiếp đi thẳng vào mặt khác một gian nhà đá, tại trên giường đá khoanh chân ngồi xuống.

Đối với cái kia bộ rõ ràng có vấn đề 《 Vạn Tướng Huyền Công 》 hắn căn bản là không định tu luyện, muốn ngưng kết Pháp Tướng, vẫn là muốn dựa vào chính mình công pháp.

Tốt tại hắn hiện tại không hề thiếu nghịch tập điểm tích lũy, hệ thống thương thành bên trong có rất nhiều liên quan tới Pháp Tướng phân thân công pháp, hối đoái một môn thích hợp liền được.

Ngắn ngủi suy tư sau đó, Tề Nguyên tiện tay ở ngoài cửa bố trí một tầng cấm chế, trong lòng lẩm nhẩm:

"Thống tử, mở ra hệ thống thương thành.".