Chương 491: Bắt đầu một đầu côn, tấn giai toàn bộ nhờ nuốt

Chương 491: Bắt đầu một đầu côn, tấn giai toàn bộ nhờ nuốt

Nhìn qua trước mắt rực rỡ muôn màu công pháp, Tề Nguyên đọc nhanh như gió, trong lòng không ngừng cân nhắc các loại công pháp lợi và hại.

Ngưng tụ Pháp Tướng, cần tu sĩ tinh khí thần hợp lại làm một, đồng thời cùng ngoại bộ thiên địa sinh ra cộng hưởng, sẽ giả lập nội tâm hiện ra là chân thực tồn tại vạn vật, nhờ vào đó vượt qua bản tướng gò bó, đạt tới tăng lên chiến lực mục đích.

Tại dưới tình huống bình thường, tu sĩ Pháp Tướng thường thường là bản tâm chiếu rọi.

Đơn giản đến nói, chính là một cái tính cách tàn bạo, làm nhiều việc ác đại ma đầu rất không có khả năng ngưng tụ ra một bộ mặt mũi hiền lành Pháp Tướng phân thân, cho dù cưỡng ép thay đổi, hắn ngưng tụ ra Pháp Tướng cũng đem bởi vì không phù hợp tự thân mà uy năng tổn thất lớn.

Đương nhiên, một cái tu sĩ hoàn toàn có thể ngưng tụ mấy loại Pháp Tướng, đến mức uy lực, trừ nhìn độ phù hợp bên ngoài, còn muốn nhìn công pháp bản thân phẩm giai.

Nếu như Tề Nguyên nguyện ý, chỉ bằng mượn trong cơ thể Tu La thủy tổ tinh huyết, hắn có thể tùy tiện ngưng tụ ra Tu La Pháp Tướng, mà còn cùng bản thân hắn vô cùng phù hợp, sẽ không xuất hiện vấn đề gì.

Nhưng Tu La tộc mặc dù rất mạnh, nhưng miệng lớn nhỏ cùng nhân loại không sai biệt lắm, cũng không thích hợp cục diện bây giờ.

Muốn ngưng tụ miệng đầy đủ lớn Pháp Tướng, như vậy liền nhất định phải tìm tới một môn chân chính thích hợp công pháp.

Bởi vì phía trước xác định tốt phạm vi, không bao lâu, Tề Nguyên liền chọn lựa ra bốn môn thích hợp ngưng tụ Pháp Tướng công pháp:

《 Huyền Hoàng Thanh Vi kinh 》 công pháp này có thể mượn giúp giữa thiên địa Huyền Hoàng nhị khí, ngưng tụ ba ngàn loại tiên thiên chân linh Pháp Tướng, giá bán 200000 nghịch tập điểm tích lũy.

《 Thiên Cương Bắc Đấu Chiếu Thần quyết 》 nào đó đại thế giới Thần đạo giáo công pháp bí truyền, có thể câu thông Bắc Đẩu Thất Tinh lực lượng, diễn hóa Tinh Thần Pháp Tướng, lấy tinh thần chi lực thi triển các loại cường đại pháp thuật thần thông, giá bán 30000 nghịch tập điểm tích lũy.

《 Lịch Thế Côn Bằng kinh 》 thượng cổ công pháp, có thể ngưng tụ côn, bằng nhị tướng, côn cùng nhau phấn chấn vảy hoành biển, thôn thiên phệ địa, bằng cùng nhau hóa lông vũ buông xuống ngày, đoàn gió vạn dặm, giá bán 100000 nghịch tập điểm tích lũy.

《 Kim Ô Quan Tưởng Đồ 》 bằng cái này cầu, có thể nhìn ma Thái Cổ Tam Túc Kim Ô mặt trời gặp trống không, đốt diệt vạn vật chi uy, có tỉ lệ thành tựu Kim Ô Pháp Tướng, giá bán 80000 nghịch tập điểm tích lũy.

Chú thích: Cái này cầu chỉ thích hợp Hỏa hệ Thiên Linh Căn tu sĩ tu luyện, nếu không sẽ bị cầu bên trong nóng rực táo khí ảnh hưởng, nhẹ thì nhục thân bị hao tổn, tẩu hỏa nhập ma, nặng thì trực tiếp hóa thành tro tàn. . . . .

Nhìn xem cái này bốn bộ giá bán khác nhau Pháp Tướng công pháp, Tề Nguyên khẽ nhíu mày, rơi vào trầm tư.

Luận dùng vào thực tế, khẳng định là 《 Huyền Hoàng Thanh Vi kinh 》 càng hơn mấy bậc, chỉ cần tu luyện một môn, chẳng khác nào nắm giữ ba ngàn loại Pháp Tướng, cho dù đánh cái gãy đôi, đều xưng là thiên biến vạn hóa, uy lực vô tận.

Nhưng vấn đề là, môn công pháp này điều kiện tu luyện cực kì hà khắc, lúc tu luyện còn cần tiêu hao trong truyền thuyết Tiên Thiên Huyền Hoàng nhị khí.

Loại này đồ vật hệ thống thương thành ngược lại là có thể mua được, nhưng giá bán đắt kinh khủng, tùy tiện tu luyện mấy lần đều có thể trực tiếp tuyên bố phá sản.

《 Thiên Cương Bắc Đấu Chiếu Thần quyết 》 ngược lại là tiện nghi, "Ngôi sao" hai chữ nghe tới cũng đầy đủ lớn, bất quá Tề Nguyên căn bản cũng không biết thông qua môn công pháp này ngưng tụ ra Tinh Thần Pháp Tướng đến tột cùng là cái dạng gì. . .

Vạn nhất bộ kia Pháp Tướng không có dài miệng, chẳng phải là luống cuống?

《 Kim Ô Quan Tưởng Đồ 》 cũng là đồng thời, mặc dù xem xét liền uy lực kinh người, nhưng Tam Túc Kim Ô tấm kia mỏ chim làm sao có thể so ra mà vượt Cự Côn!

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên cuối cùng quyết định, trầm giọng nói:

"Thống tử, mua sắm 《 Lịch Thế Côn Bằng kinh 》!"

Hệ thống: "Đinh! Chúc mừng kí chủ thu hoạch được hoàn toàn mới công pháp 《 Lịch Thế Côn Bằng kinh 》 giá trị 100000 nghịch tập điểm tích lũy, mua sắm phía sau nghịch tập điểm tích lũy số dư 223570 "

Kèm theo hệ thống tiếng nói vừa ra, trong tay Tề Nguyên vô căn cứ toát ra một khối cổ phác ngọc giản, thần thức thấm vào, trước mắt đột nhiên xuất hiện một bức rộng lớn hình ảnh:

Mênh mông vô bờ biển cả bên trong, một tôn nguy nga vạn dặm to lớn sinh linh nhảy lên mà ra, nhấc lên sóng to gió lớn, hai cánh che đậy thương khung, trong miệng phát ra kinh sợ cửu thiên lệ gọi tiếng. . . . .

. . .

Sáng sớm hôm sau, Tề Nguyên từ tu luyện bên trong tỉnh lại, biểu lộ cổ quái giật giật khóe miệng, có loại cảm giác bị lừa gạt.

Giờ phút này, thức hải của hắn bên trong, một đầu so hạt gạo còn nhỏ cá con tại vui sướng bơi lội, cùng con cá nhỏ này so ra, trong sông con tôm đều xem như là cự vật.

Mẹ nó. . . . . Nói xong Côn to lớn, không biết mấy ngàn dặm đâu, kết quả liền cái này?

Một hồi lâu im lặng về sau, Tề Nguyên nâng lên tay phải, đầu kia cá nhỏ tại trên lòng bàn tay mới chậm rãi hiện lên, thoạt nhìn cùng nòng nọc nhỏ không sai biệt lắm, thỉnh thoảng còn phát ra một tiếng nhỏ bé không thể nhận ra kêu to, so con muỗi âm thanh còn muốn yếu hơn gấp mấy chục lần.

"Liền một điểm uy thế đều không có. . . Đây chính là căn cứ 《 Lịch Thế Côn Bằng kinh 》 ngưng tụ ra Pháp Tướng sao? Làm sao như thế nhược kê. . . Chẳng lẽ là luyện sai?"

Nhìn trước mắt mê ngươi bản cự thú, Tề Nguyên sắc mặt không khỏi có chút khó coi.

Vì mau chóng nắm giữ môn công pháp này, hắn còn mở ra đốn ngộ hình thức, tiêu phí ròng rã ba bốn vạn nghịch tập điểm tích lũy, vừa rồi đại công cáo thành.

Từ đầu tới đuôi phí đi như thế lớn sức lực, thế mà liền đổi cái cái đồ chơi này đi ra, cái này để hắn nhịn không được hoài nghi mình có phải là bị cẩu hệ thống hố.

Trong truyền thuyết Côn Bằng pháp cùng nhau không phải có lẽ nguy nga hùng tráng, bá khí ngút trời sao, vì sao là bộ này đức hạnh?

Liền tại Tề Nguyên âm thầm nhổ nước bọt, nghĩ đến làm sao trả hàng thời điểm, trong lòng đột nhiên nhận đến một đạo yếu ớt tín hiệu, đầu này tín hiệu bắt nguồn từ hắn hiện ra tại ngoại giới cá nhỏ Pháp Tướng.

Ngươi muốn ăn đồ vật?

Ý thức được điểm này về sau, Tề Nguyên lập tức thu lại suy nghĩ, phân ra một sợi thần thức, điều khiển cỗ này Pháp Tướng hấp thu không khí bên trong linh khí, đồng thời còn móc ra một đống lớn linh thạch bày ra ở bên cạnh, chuẩn bị thử xem hiệu quả.

Kèm theo đại lượng linh khí rót vào trong cơ thể, đầu kia Côn Bằng pháp cùng nhau thân thể bắt đầu lấy một loại mắt trần có thể thấy tốc độ thần tốc bành trướng. . . . .

Mãi đến nó sẽ tất cả linh thạch gặm ăn trống không, thân thể đã đạt đến dài gần tấc ngắn, lớn nhỏ cùng bình thường nhỏ cá trích không sai biệt lắm.

Côn Bằng pháp cùng nhau có thể thông qua ăn đồ ăn biến lớn!

Nhìn qua trước mắt một màn này, Tề Nguyên lập tức tinh thần chấn động, tự lẩm bẩm:

"Có nhất định trưởng thành tính, xem ra môn công pháp này tựa hồ cũng không có trong tưởng tượng như vậy rác rưởi. . . . . Bất quá nuốt nhiều linh thạch như vậy, mới dài đến ngần ấy, cũng quá lãng phí đi. . . . ."

Giờ phút này hắn đã ý thức được, nếu như chỉ uy linh thạch lời nói, liền tính đem bảy đại thánh địa tất cả linh thạch toàn bộ tiêu tán tiêu tốn, cũng chưa chắc có thể nuôi dưỡng được một cái Cự Côn tới.

Suy nghĩ chuyển qua, Tề Nguyên lắc đầu, bắt đầu điều khiển Côn Bằng pháp cùng nhau làm các loại thí nghiệm.

Gỗ, nham thạch, thủy, thổ nhưỡng, cỏ cây. . . . . Côn Bằng pháp cùng nhau gần như có thể ăn bất kỳ vật gì, nhưng bởi vì những này phàm vật cũng không có bao nhiêu "Dinh dưỡng" đối Côn Bằng pháp cùng nhau tăng lên trợ giúp cực kỳ bé nhỏ, hoàn toàn có thể bỏ qua không tính.

Cho dù là một số lớn lên niên đại rất dài thiên tài địa bảo, hiệu quả cũng vô cùng có hạn, tựa hồ chỉ có linh thạch mới có thể thỏa mãn Côn Bằng pháp cùng nhau khẩu vị.

Tiếp tục như vậy cũng không phải cái biện pháp a, Tề Nguyên trong lòng thở dài một tiếng, nếu thật là dạng này, không biết ngày tháng năm nào mới có thể đem Côn Bằng pháp cùng nhau bồi dưỡng thành có thể áp chế Tiên giai Đan thú trình độ.

Chờ chút!

Áp chế Tiên giai Đan thú!

Tề Nguyên đột nhiên vỗ đầu một cái, lộ ra bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ:

"Lão tử mẹ nó hơi kém quên, muốn áp chế Tiên giai Đan thú, căn bản cũng không cần dựa vào thực lực, chỉ cần đầy đủ lớn là được rồi!"

Nghĩ tới đây, hắn lại lần nữa móc ra một cái thượng phẩm linh thạch, đút cho trước người Côn Bằng pháp cùng nhau.

Ngay sau đó, Tề Nguyên nếm thử hướng tôn này Pháp Tướng phân thân hạ đạt một cái tử mệnh lệnh:

Được đến đồ ăn chỉ có thể dùng để dài cái, không cho phép cho chính mình tăng cao thực lực!

Nhận đến mệnh lệnh về sau, Côn Bằng pháp gần giống nhau nghe hiểu hắn ý tứ, làm như có thật điểm một cái đầu cá, hai ba lần liền đem khối kia thượng phẩm linh thạch nuốt xuống.

Sau một khắc, Côn Bằng pháp cùng nhau thân thể tựa như cùng ngay tại thổi phồng khí cầu, bắt đầu kịch liệt bành trướng. . ..