Chương 492: Mọi người cùng nhau xông lên, đánh chết chết biến thái này!

Chương 492: Mọi người cùng nhau xông lên, đánh chết chết biến thái này!

Cùng lúc đó.

Trường Sinh Tiên phủ.

Ngay tại cho linh dược xới đất tham gia đại gia bỗng nhiên thân hình chấn động, chẳng biết tại sao phía trước đối người nào đó đủ loại thù hận nhộn nhịp xông lên đầu, để hắn cảm thấy mười phần bị đè nén, hận không thể lập tức đem người nào đó bắt tới chém thành muôn mảnh.

"Đáng chết nhân loại!"

Tham gia đại gia nổi giận đùng đùng đem trong tay cuốc ngã trên mặt đất, nghiến răng nghiến lợi nói:

"Lại dám ở trước mặt đem tham gia đại gia ta bản mệnh râu sâm cho luyện, thực sự là không thể tha thứ, thù này không báo, lão phu tuyệt không từ bỏ ý đồ. . . ."

Lời còn chưa dứt, chính hắn liền lại sửng sốt, lẩm bẩm nói:

"Không đúng! Tiểu tử kia làm ra như vậy phát rồ sự tình, lão phu có lẽ hung hăng trừng phạt hắn mới đúng, vì cái gì lúc ấy như vậy mà đơn giản liền tha thứ hắn?"

"Không những cười ha hả tha thứ đối phương, thậm chí còn chủ động đưa ra muốn cùng tên kia hợp tác, chẳng lẽ nói. . . . . Lão phu lúc ấy váng đầu không được. . . . ."

Đối mặt cái này quỷ dị vấn đề, tham gia đại gia một mặt mờ mịt, hồi ức thật lâu, lại tìm không ra vấn đề.

Một hồi lâu mộng bức sau đó, hắn đành phải lắc đầu, trên mặt nổi lên một vệt âm trầm tiếu ý:

"Tính toán, dù sao tiểu tử kia đã cầm cái kia bộ 《 Vạn Tướng Huyền Công 》 sống hay chết chỉ ở lão phu một ý niệm, đợi đến lợi dụng xong, lại giết hắn cũng không muộn, thuận tiện để hắn thật tốt nếm thử vui quá hóa buồn tư vị."

Hạ quyết tâm về sau, tâm tình của hắn mới dần dần bình phục lại, sau đó ngồi xổm người xuống, tiếp tục xử lý dưới chân linh điền.

Đúng lúc này, trong đất bùn đột nhiên chui ra một gốc tấc hơn lớn nhỏ thảo mộc chi linh, bụi cỏ này mộc chi linh trên đầu đỉnh lấy một lùm xanh biếc cỏ dại, quanh thân quanh quẩn lấy mùi thuốc nồng nặc.

Hiện thân về sau, cái này gốc Tiểu Thảo Linh liền vội vội vàng chạy tới tham gia đại gia trước mặt, líu ríu giải thích cái gì, mang trên mặt nồng đậm sợ hãi chi sắc.

Cái gì? !

Nghe đến đối phương miêu tả, tham gia đại gia lập tức cực kỳ hoảng sợ, không dám tin thuật lại nói:

"Ngươi nói là. . . . Ngày hôm qua tôn kia nghiệt súc đánh bất ngờ Đan Tiên chủ nhân nơi ở, còn vận dụng một loại kinh khủng thủ đoạn triệt để phong tỏa chỗ kia?"

"Thu thu thu —— "

Cỏ nhỏ gật đầu như giã tỏi, ánh mắt bên trong tràn đầy hoảng sợ, hiển nhiên đã từng chính mắt thấy nào đó Tiên giai Đan thú xuất thủ lúc cảnh tượng đáng sợ.

Tê

Xác nhận chuyện này về sau, tham gia đại gia lập tức hít vào ngụm khí lạnh, sắc mặt tràn đầy kiêng kị.

Ý vị này, hắn phân thân vừa vặn rời đi không lâu, Thái Ất Chân Long lại đột nhiên hiện thân, đồng thời động thủ tập kích chỗ kia địa phương.

Chẳng lẽ. . . . Tôn kia đan long trước thời hạn phát giác uy hiếp, đến cái tiên hạ thủ vi cường, đem tên tiểu bối kia làm thịt rồi?

Dạng này vẫn là nói không thông!

Thái Ất Chân Long như thật có loại này thấy rõ tất cả bản lĩnh, làm sao có thể chỉ đi nhằm vào nhân loại kia, ngược lại buông tha ta cái này biết nó nhược điểm kẻ cầm đầu. . . . .

Một trận trăm mối vẫn không có cách giải về sau, tham gia đại gia hai mắt đột nhiên co rụt lại, chợt phất một cái ống tay áo, đánh ra một đám thiêu đốt mạnh linh quang.

Sau một khắc, xung quanh liền náo nhiệt lên, vô số hình thù kỳ quái thảo mộc chi linh từ bốn phương tám hướng tụ tập mà tới, rậm rạp chằng chịt nhét chung một chỗ.

Thấy thế, tham gia đại gia thần sắc hơi rét, đưa tay trong hư không vạch ra một cái rõ ràng người giống, ngữ khí ngưng tụ nặng phân phó nói:

"Chúng tiểu nhân, giúp lão phu đi ra tra xét một cái cái này nhân loại hạ lạc, sống phải thấy người, chết phải thấy xác!"

...

Bên kia.

Cự mộc che trời, thanh tuyền róc rách, phối hợp với không khí bên trong nồng đậm đến bất khả tư nghị linh khí, thân ở trong đó, tựa như về tới Thái Cổ Hồng Hoang.

Sưu

Một vị quần áo đan sư bào phục, thoạt nhìn ba bốn mươi tuổi nam tử trung niên ngự không bay qua, một thân một bên khống chế độn quang, một bên đưa mắt nhìn quanh, tựa hồ đang tìm kiếm cái gì.

Tại cái này khu vực tìm tòi nhiều lần về sau, tên kia đan sư mới chậm rãi rơi trên mặt đất, tự nhủ:

"Nói tốt muốn tại cái này linh cát chử tụ lại, bây giờ đều đi qua ba ngày, nhưng như cũ tìm không được khang huynh hạ lạc, chẳng lẽ hắn gặp cái gì phiền phức?"

Không biết nghĩ đến cái gì, hắn nhíu nhíu mày, trực tiếp từ trong tay áo lấy ra một khối địa đồ, tử tế suy nghĩ.

Một lát sau, trên mặt hắn hiện lên một tia lo âu:

"Dựa theo bản đồ chỗ chỉ ra, linh cát chử lân cận lấy một mảnh bị tiêu ký là cực kỳ nguy hiểm khu vực, khang huynh nếu là không cẩn thận rơi đi vào..."

Bởi vì lo lắng bạn tốt an nguy, trung niên đan sư cũng không lo được tại chỗ này lục soát thiên tài địa bảo, trực tiếp hướng về một phương hướng phi tốc phi nhanh.

Không bao lâu, trung niên đan sư liền bị một đạo quỷ dị cấm bay lĩnh vực một mực gò bó, rắn rắn chắc chắc rơi xuống trên mặt đất, không đợi hắn kịp phản ứng, trước mắt liền xuất hiện một bộ khiến người khiếp sợ cảnh tượng:

Nguyên bản đứng sừng sững ở cửa ải hôm trước bức tượng chó giống vậy mà không cánh mà bay, tại chỗ bên trên tiếp theo đắp sụp xuống phế tích, pho tượng phía sau, lộ ra một đầu thông hướng hẻm núi chỗ sâu nhất con đường.

Chuyện gì xảy ra?

Thấy tình cảnh này, trung niên đan sư lập tức trợn mắt há hốc mồm, lộ ra một bộ vẻ mặt bất khả tư nghị.

Lấy lại tinh thần về sau, hắn nhịn không được tim đập rộn lên, liền hô hấp đều biến thành ồ ồ.

Hết thảy trước mắt đều chứng minh, có người phá giải nơi này cơ quan, mở ra thông hướng Trường Sinh cốc khu vực hạch tâm con đường!

Trung niên đan sư xem như đan sư giải thi đấu mười hạng đầu, bản thân chính là Đan Sư hiệp hội cao tầng, tự nhiên rõ ràng một chút liên quan tới Trường Sinh cốc hạch tâm bí ẩn, bởi vậy, hắn gần như lập tức liền ý thức được chuyện này ý vị như thế nào!

Tiên duyên!

"Ùng ục —— "

Một hồi lâu kích động sau đó, hắn kìm lòng không được nuốt nước miếng một cái, đè xuống trong lòng đủ loại rung động, cẩn thận từng li từng tí dọc theo con đường nhỏ kia, hướng về Tiên phủ nội bộ đi đến.

Sau một lát, trung niên đan sư trước người cảnh tượng đột nhiên biến đổi, phảng phất xuyên qua một tầng hỗn độn mê chướng, xuất hiện tại một mảnh rộng lớn dược viên phía trước.

Không đợi hắn quan sát bốn phía, liền cảm giác chính mình bị mấy chục đạo tràn ngập địch ý ánh mắt một mực khóa chặt, một cỗ áp lực kinh khủng nháy mắt giáng lâm.

Ngay sau đó, bên tai liền truyền đến Đan thú bọn họ liên tục không ngừng tiếng gào:

"Mau nhìn! Lại có nhân loại đến rồi!"

"A? Cái này nhân loại có phải hay không các ngươi trong miệng nói tới biến thái?"

Lúc này, một đầu giống như nai giống như Lộc Đan thú vật đứng dậy, trên dưới quan sát trung niên đan sư một phen về sau, thần sắc chắc chắn nói:

"Rất có thể chính là hắn! Mặc dù trong mắt ta nhân loại đều là một cái bộ dáng, bất quá từ ăn mặc đến xem, ngược lại là rất giống..."

Lời vừa nói ra, lập tức đưa tới Đan thú bọn họ phẫn nộ:

"Quả nhiên là hắn!"

"Mọi người cùng nhau xông lên, đánh chết cái này liền Đan thú đều liếm chết biến thái!"

Ngay sau đó, nguyên bản liền tại một bên nhìn chằm chằm Đan thú bọn họ nhộn nhịp bạo khởi, khí thế hung hăng hướng người nào đó nhào tới.

Đậu phộng!

Đối mặt với đám này khí tức cường đại, hung lệ mười phần Đan thú, trung niên đan sư bị dọa giật cả mình, vội vàng hấp tấp co cẳng lao nhanh.

Không lâu sau đó.

Ầm

Phía sau trùng điệp chịu một móng, trung niên đan sư kêu thảm ngã vào một mảnh lùm cây, trong miệng máu tươi phun mạnh, khí tức cấp tốc uể oải xuống.

Mắt thấy lại không đi liền chết ở chỗ này, hắn cũng không đoái hoài tới tiên duyên, liên tục không ngừng khởi động bên hông ngọc bội.

Ngay sau đó, chói mắt hào quang từ trong ngọc bội nở rộ, nháy mắt liền đem hắn bao phủ ở bên trong, cuốn theo lấy thân thể của hắn truyền tống ra chỗ này không gian bí cảnh.

"Hừ! Thế mà để hắn chạy thoát!"

"Nhân loại đều không phải đồ tốt, lão tử về sau gặp một cái đánh một cái. . . ."

Bởi vì đối tượng bị truy sát bỏ trốn mất dạng, rất nhiều Đan thú tức hổn hển tại nguyên chỗ mạnh mẽ đâm tới, đối với xung quanh hoa hoa thảo thảo thật tốt cho hả giận dừng lại, vừa rồi thành đàn kết đội nghênh ngang rời đi.

...

Tiếp theo một cái chớp mắt, trung niên đan sư thân ảnh liền xuất hiện ở Đan Sư hiệp hội trong truyền tống trận.

"Tiêu trưởng lão, ngài làm sao nhanh như vậy liền đi ra?"

Gặp hắn đột nhiên hiện thân, phụ trách thu làm truyền tống trận Đan Sư hiệp hội đệ tử đầu tiên là sững sờ, chợt liên tục không ngừng tiến lên thi lễ.

Bên này, trung niên đan sư lòng vẫn còn sợ hãi thở hổn hển mấy hơi thở hồng hộc, tiếp lấy hắn lau đi khóe miệng vết máu, một mặt trịnh trọng phân phó nói:

"Ta có cấp tốc sự tình phải bẩm báo Sở hội trưởng, lập tức dẫn ta đi gặp hắn!".