Chương 493: Tình huống không đúng!

Chương 493: Tình huống không đúng!

Linh bảo không gian.

Ngoài nhà đá diện, tựa hồ là trong lúc rảnh rỗi, Đồ Sơn Dao Tự chính mặt mày hớn hở là Tiểu Bạch quán thâu Hồ tộc đủ loại phồn vinh hiện trạng:

"Lại đi thú vật nhất mạch, chúng ta Hồ tộc thế lực mặc dù không gọi được đứng đầu, nhưng cũng là xếp hạng trước mười cường thịnh chủng tộc, trong tộc có khác Đại Thừa lão tổ tọa trấn, cho dù là các đời Yêu Hoàng, đều muốn cho Hồ tộc ba phần chút tình mọn."

Nói đến đây, Đồ Sơn Dao Tự trên mặt hiện lên vẻ kiêu ngạo:

"Đặc biệt là tại trên đại trưởng lão vị về sau, tộc ta không những không cần hướng lên phía trên giao nộp cung phụng, mỗi năm còn có thể nhận đến không ít ban thưởng, đại trưởng lão có thể so với lão yêu Hoàng hào phóng nhiều. . . ."

Nghe đến Đồ Sơn Dao Tự giải thích, Tiểu Bạch cái hiểu cái không nhẹ gật đầu, con mắt lóe sáng tinh tinh mà hỏi:

"Dao Cơ a. . . . Ngạch không, Dao Cơ tỷ tỷ, ngươi nói đại trưởng lão là ai? Chẳng lẽ hắn so chủ nhân còn muốn lợi hại hơn?"

Nghe vậy, Đồ Sơn Dao Tự biểu lộ nháy mắt cứng ở trên mặt, chợt có chút tức giận mắng nắm nắm nắm đấm, vẻ mặt mang theo một tia không phục:

"Hừ! Tên kia không những hèn hạ âm hiểm, háo sắc vô sỉ, còn thích thừa dịp hồ nguy hiểm, làm sao có thể cùng đại trưởng lão so?"

"Đại trưởng lão thế nhưng là yêu đình thực tế chưởng khống giả, Kỳ Lân Yêu Hoàng thân đệ đệ, xuất thân cao quý, thần thông quảng đại, tùy tiện động động ngón tay là có thể đem người nào đó cho nghiền chết. . . . ."

Lời nói đến một nửa, nàng có chút chột dạ liếc mắt cách đó không xa đóng chặt cửa đá, vội vàng đổi chủ đề hỏi:

"Tốt tốt, Tiểu Bạch, ngươi nói ngươi đến từ một cái môn phái nhỏ phía sau núi, vậy ngươi sinh ra tới thời điểm có hay không dòng họ?"

Tiểu Bạch gãi đầu, nghiêm túc suy tư một lát, vừa rồi lắc đầu, vẻ mặt thành thật giải thích nói:

"Tên của ta vẫn là chủ nhân lên, có thể chủ nhân cũng không có an bài cho ta dòng họ, bất quá Thái Huyền thánh địa Bạch tỷ tỷ đã từng nói, yêu tộc phần lớn không có dòng họ, có cái danh tự là được rồi. . . . ."

Trải qua Bạch Tích Nhu một phen phổ cập khoa học, nàng đã biết một chút thường thức tính khái niệm, chỉ là đối với Hồ tộc đồng loại tin tức vẫn như cũ mờ mịt.

Dù sao, liền chính Bạch Tích Nhu cũng không rõ ràng Hồ tộc bên kia là cái gì tình huống.

Không biết nghĩ đến cái gì, Tiểu Bạch lập tức trừng to mắt, biểu lộ kinh ngạc nhìn hướng trước mặt Đồ Sơn Dao Tự, nghi ngờ nói:

"Đúng rồi, Dao Cơ tỷ tỷ, không phải nói yêu tộc phần lớn không có dòng họ sao, ngươi vì cái gì nói chính mình họ Đồ núi?"

Đối mặt vấn đề này, Đồ Sơn Dao Tự cười ngạo nghễ, trong giọng nói mang theo khoe khoang:

"Mặt khác yêu tộc đều là chút không cha không mẹ, còn chưa khai hóa dã man hạng người, liền đặt tên đều vô cùng tùy ý, tự nhiên là sẽ không có dòng họ, nhưng chúng ta Hồ tộc ngoại trừ!"

"Hiện nay Hồ tộc bên trong có tứ đại chi hệ, theo thứ tự là Đồ Sơn, Thanh Khâu, có Tô cùng Thuần Hồ, tuyệt đại đa số tộc nhân đều coi đây là họ."

"Tất nhiên ngươi không có dòng họ, không bằng liền theo bản tọa họ Đồ núi đi!"

Nói xong, nàng thần sắc hiền lành nhìn hướng Tiểu Bạch, trong ánh mắt lóe lên một vệt thưởng thức.

Đối với cái này tại hậu thiên giác tỉnh Thiên Hồ huyết mạch tiểu bối, Đồ Sơn Dao Tự vẫn là mười phần thân cận.

Trừ đồng loại tình cảm bên ngoài, hai người bọn họ cũng đều biến thành nhân loại yêu sủng, có thể nói là "Cùng là Thiên Nhai lưu lạc hồ" một cách tự nhiên liền sẽ sinh ra một loại cùng chung chí hướng cảm giác.

Chính là xuất phát từ loại này tâm lý, những ngày này nàng giáo sư Tiểu Bạch một chút Hồ tộc đặc thù thần thông thuật pháp, đối phương luôn là có thể lấy cực nhanh tốc độ nắm giữ, hoàn toàn xưng là tư chất hơn người, không chút nào kém hơn trong tộc chư đa thiên tài.

Lấy Tiểu Bạch hiện nay biểu hiện ra tiềm chất, ngày sau thành tựu tất nhiên không thấp, đáng giá thật tốt bồi dưỡng một phen.

Đương nhiên, tất cả những thứ này điều kiện tiên quyết là nào đó chủ nhân thật tốt làm cái người, không muốn ở phía sau cản trở...

Đồ Sơn Dao Tự lặng yên suy nghĩ.

"A? Theo họ ngươi nha?"

Tiểu Bạch hết sức kinh ngạc mở to hai mắt, tựa hồ có chút ý động, do dự một lát sau, vừa rồi yếu ớt nói ra:

"Đồ Sơn tỷ tỷ, loại này sự tình vẫn là trước cho chủ nhân nói một tiếng a, nếu như hắn gật đầu đồng ý, ta liền cùng ngài họ Đồ núi. . . . ."

Nghe đến cái này trả lời chắc chắn, Đồ Sơn Dao Tự hơi sững sờ, chợt khẽ thở dài, bất đắc dĩ nói ra:

"Vậy được rồi, chờ hắn xuất quan thời điểm ta đi nói cho hắn."

Giờ phút này, nàng cũng nhớ tới tình cảnh của mình.

Đường đường Hồ tộc chi chủ, tại yêu đình hô phong hoán vũ đỉnh cấp đại yêu, trời xui đất khiến phía dưới, thế mà bị một nhân loại nắm đến sít sao, còn không dám phản kháng, quả thực khổ cực đến cực điểm. . . . .

Đồ Sơn Dao Tự càng nghĩ càng giận, nhịn không được hận hận cắn răng, có loại muốn cầm vũ khí nổi dậy xúc động.

Không được!

Chờ có cơ hội nhất định muốn nghĩ biện pháp thoát đi nam nhân kia ma trảo, ít nhất cũng phải làm cho đối phương rõ ràng chính mình không phải dễ làm nhục...

Liền tại nàng suy nghĩ chuyển động thời khắc, linh bảo không gian bên trong nguyên bản sáng như ban ngày sắc trời đột nhiên biến thành đen, phảng phất u ám giáng lâm.

Chuyện gì xảy ra?

Phát giác được dị trạng, Đồ Sơn Dao Tự cùng Tiểu Bạch hai nữ lập tức lấy làm kinh hãi, theo bản năng ngẩng đầu nhìn lại.

Sau một khắc, các nàng liền bị cảnh tượng trước mắt triệt để rung động đến, từng cái sắc mặt trắng bệch, hai mắt đăm đăm.

Chỉ thấy cách đó không xa nhà đá phía trên đột nhiên hiện ra một tôn bất khả tư nghị quái vật khổng lồ, bề ngoài xem tương tự cá voi, làn da mặt ngoài bao trùm lấy tinh mịn u vảy màu xanh, sáu đầu xúc tu đón gió bay lượn, quanh thân quanh quẩn lấy nhàn nhạt xanh thẳm gợn sóng, phảng phất một mảnh vô tận đại dương mênh mông.

Nhất khiến người nhìn mà phát khiếp sự tình, đầu dị thú này thân thể vô cùng to lớn, không những hoàn toàn che đậy phía trên thiên khung, mà còn gần như nhồi vào toàn bộ linh bảo không gian.

Cặp kia băng lãnh lạnh nhạt con mắt liếc nhìn tới, lập tức liền để hai nữ khắp cả người phát lạnh, sinh ra không cách nào ngăn cản cảm giác.

"Cái này. . . . Đây là sinh linh gì, cũng quá lớn a?"

Tiểu Bạch ngơ ngác nhìn hướng tôn kia nguy nga cự thú, có chút cà lăm mà hỏi.

"Là Côn Bằng, lại là trong truyền thuyết Thái Cổ cự thú Côn Bằng!"

Đồ Sơn Dao Tự hít một hơi thật sâu, cố nén trong lòng hoảng hốt, thì thầm lẩm bẩm, "Không nghĩ tới hắn thế mà ngưng kết ra kinh khủng như vậy Côn Bằng pháp cùng nhau, chẳng lẽ tiểu tử này trước đây đều là tại ẩn giấu thực lực hay sao?"

Tại trong trí nhớ của nàng, Pháp Tướng thực lực thường thường cùng hình thể kính trình chỉnh sửa so, hình thể càng lớn, chứng minh Pháp Tướng càng lợi hại.

Trước mắt tôn này Côn Bằng pháp cùng nhau chiều cao sợ là có mấy ngàn bên trong, chứng minh cái này Pháp Tướng thực lực cường hãn, đã hoàn toàn vượt ra khỏi tưởng tượng của nàng!

Nghĩ tới đây, trái tim của nàng đập bịch bịch, gương mặt xinh đẹp bên trên nổi lên một vệt không nén được hoảng sợ...

Cùng lúc đó.

Tề Nguyên chính không có chuyện gì người giống như xếp bằng ở nhà đá bên trong, như cánh tay chỉ điểm điều khiển tôn kia Côn Bằng pháp cùng nhau.

Thấy bên ngoài hai nữ một bộ lớn chịu rung động bộ dáng, hắn không khỏi khẽ mỉm cười, đối Côn Bằng pháp cùng nhau uy hiếp hiệu quả phi thường hài lòng.

Hoàn toàn từ bỏ tăng cao thực lực về sau, chỉ tốn chỉ là mấy vạn linh thạch liền để Côn Bằng pháp phối hợp dài đến tình trạng như thế, có thể nói là chi phí - hiệu quả kéo căng.

Trên thực tế, trải qua một phen kiểu nhồi vịt bành trướng, hiện tại Côn Bằng pháp cùng nhau bất quá là cái bên ngoài dọa người hổ giấy mà thôi, đâm một cái liền phá, căn bản là không có nửa điểm sức chiến đấu.

Sở dĩ có thể để cho Hợp Đạo cảnh Đồ Sơn Dao Tự sinh ra e ngại cảm xúc, thuần túy là bởi vì đủ lớn.

Làm một vật lớn đến trình độ nhất định thời điểm, là đủ khiến bất luận cái gì nhìn thấy nó sinh linh sinh ra một loại phát ra từ nội tâm kính sợ cảm giác.

Tựa như là một cái sâu bọ ngay tại đối mặt với một đầu cự long, tự ti mặc cảm phía dưới, căn bản là đề không nổi ý niệm chống cự. . . . .

Bên kia.

Rống

Liền tại hai cái yêu nữ mồ hôi đầm đìa thời điểm, đầu này cự thú đột nhiên mở ra miệng to như chậu máu, phát ra một tiếng "Đinh tai nhức óc" gào thét.

Nghe đến âm thanh, Đồ Sơn Dao Tự lập tức biểu tình ngưng trọng, có loại bị kinh hãi đến cảm giác.

Tình huống không đúng!

Tôn này Côn Bằng pháp cùng nhau thân thể như vậy nguy nga, vì cái gì phát ra âm thanh cùng con mèo kêu, nghe tới ỉu xìu ỉu xìu, một chút uy thế đều không có?.