Chương 494: Cất giọng tù và, thân phận chân chính

Chương 494: Cất giọng tù và, thân phận chân chính

Rất nhanh, Đồ Sơn Dao Tự liền phát hiện mặt khác một đầu sơ hở.

Tôn này quái vật khổng lồ mặc dù thoạt nhìn cảm giác áp bách mười phần, nhưng hắn quanh thân phát ra khí tức lại có chút yếu ớt, thậm chí có thể dùng như có như không đến hình dung, không có chút nào thượng cổ hung thú có lẽ có cường hãn uy áp.

Kèm theo rất nhiều điểm đáng ngờ xông lên đầu, Đồ Sơn Dao Tự đôi mi thanh tú nhíu lên, trong lòng không khỏi có chút mơ hồ.

Xem như Hồ tộc tộc trưởng, nàng tại chỉ số IQ phương diện cũng không có vấn đề gì, vừa rồi sở dĩ không có nghĩ lại, chỉ là nhất thời bị cái này Côn Bằng chấn động không gì sánh nổi hình thể hù dọa mà thôi, bây giờ tỉnh táo lại, lập tức liền phát hiện không thích hợp.

Tiểu tử kia Pháp Tướng. . . . . Không phải là trong đó không vừa ý dùng bộ dạng hàng a?

Nghĩ tới đây, nàng lấy dũng khí, phi thân đi tới cỗ này Côn Bằng pháp cùng nhau trước mặt, đưa tay sờ đi lên.

Mềm mềm, tựa như một đoàn cây bông, còn không có dùng sức tay liền hãm đến bên trong. . . . .

Cái này. . . .

Đồ Sơn Dao Tự sắc mặt cứng đờ, triệt để xác nhận trước mắt "Côn" căn bản là không có bất kỳ cái gì chiến lực có thể nói, hoàn toàn là cái sẽ không cắn người hổ giấy, thua thiệt nàng mới vừa rồi còn dọa quá sức.

Ý thức được chính mình bị đùa bỡn, nàng lập tức vừa thẹn lại giận, có loại muốn đánh người xúc động.

Quá đáng!

Chính mình thế mà hơi kém bị một cái xác không tử hù dọa, nguy hiểm thật không ở trước mặt mọi người xấu mặt, quả thực ức hiếp hồ quá mức!

Chẳng biết tại sao làm ra loại này có hoa không quả Pháp Tướng, tiểu tử kia có phải bị bệnh hay không?

Mặc dù trong lòng căm giận, nhưng nàng cũng không dám đi tìm người nào đó phiền phức, mà là hầm hừ đi lên hướng Cự Côn đá mấy cước, tạm thời cho là cho hả giận.

Nhưng mà ngay một khắc này, tôn kia Côn Bằng đột nhiên lại lần nữa mở cái miệng rộng, gào thét lên tiếng:

Rống

Trong khoảnh khắc, một cỗ khủng bố tuyệt luân sóng âm tựa như như thủy triều hướng bốn phương tám hướng khuếch tán ra đến, tựa như lôi đình cuồn cuộn, kinh thiên động địa, liền hư không đều đi theo rung động.

Bất ngờ không đề phòng, Đồ Sơn Dao Tự chỉ cảm thấy đầu óc quay cuồng, tại sóng âm xung kích bên dưới lung la lung lay, phảng phất cuồng phong sóng lớn bên trong một chiếc thuyền con, lắc lư mấy lần về sau, liền ngã ầm ầm ở trên mặt đất.

"Dao Cơ tỷ tỷ, ngươi không sao chứ?"

Thấy thế, đồng dạng bị chấn động đến thất điên bát đảo Tiểu Bạch một bên bịt lấy lỗ tai, một bên đi lên đem Đồ Sơn Dao Tự dìu dắt đứng lên.

Một tiếng kêu to sau đó, đầu kia nhét đầy thiên địa Côn Bằng pháp cùng nhau liền bắt đầu phi tốc thu nhỏ, rất nhanh liền triệt để biến mất tại ánh mắt bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Ngay sau đó, liền thấy cách đó không xa nhà đá cửa ra vào mở rộng, bên trong Tề Nguyên tựa như là người không việc gì giống như đi ra.

Nhìn vẻ mặt lòng vẫn còn sợ hãi hai cái hồ ly tinh, Tề Nguyên nhịn không được nhếch miệng, trong lòng đối với chính mình linh quang lóe lên cảm thấy phi thường hài lòng.

So với rung động nhân tâm khổng lồ hình thể, Côn Bằng pháp cùng nhau gọi tiếng quá nhỏ xác thực xem như là cái sơ hở rất lớn.

Đương nhiên, người sống luôn không khả năng sẽ bị ngẹn nước tiểu chết, trải qua một phen trầm tư suy nghĩ, hắn cuối cùng nhớ ra trên người mình còn có một cái vũ khí bí mật, đó chính là nào đó vạn cổ đạo tử phát minh cất giọng tù và.

Phía trước tại thăm dò Sát Sinh đạo nhân động phủ thời điểm, vì ứng phó các loại tình huống đặc biệt, Đồ Nhược Hư bỏ bao công sức thiết kế mấy món công năng kỳ hoa đạo cụ, cất giọng tù và chính là một cái trong số đó.

Đối với cất giọng tù và nói chuyện, tiếng nói ngay lập tức sẽ bị phóng to vô số lần, cho dù là xa tại ở ngoài mấy ngàn dặm người đều có thể nghe đến, trọng yếu nhất chính là, sử dụng cái này tù và còn không cần hao phí bất luận cái gì pháp lực.

Cho dù đối với dùng đã quen đưa tin linh phù tu sĩ đến nói, cái này cất giọng tù và công năng đơn thuần gân gà, hơn nữa còn có tạp âm quá lớn dễ dàng ăn đòn hiềm nghi, lại hoàn mỹ phù hợp "Cự Côn" trước mắt tình huống.

Chỉ cần sẽ cất giọng tù và treo ở Pháp Tướng bên trên, Côn Bằng pháp cùng nhau gọi tiếng sẽ bị tù và mở rộng vô số lần, lập tức liền sẽ thay đổi đến cao hùng tráng, bá khí ầm ầm, lực uy hiếp tuyệt đối kéo căng.

Vừa rồi bất quá là thử nghiệm nhỏ một cái dao mổ trâu, thân là Hợp Đạo Yêu Vương Đồ Sơn Dao Tự liền bị chấn cái thất điên bát đảo, nửa ngày chưa tỉnh hồn lại, quả thực hiệu quả nổi bật. . . . .

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên không khỏi nhếch miệng cười một tiếng, trong lòng tối xoa xoa tính toán:

Về sau nếu là gặp phải không giải quyết được địch nhân, liền đem cỗ này Pháp Tướng lấy ra đến, cam đoan có thể để cho đối thủ ngu ngơ tại chỗ, chính mình cũng có thể thừa cơ chạy trốn.

Liền tại hắn miên man bất định thời điểm, Đồ Sơn Dao Tự thoáng tỉnh táo lại, nàng đầu tiên là lòng vẫn còn sợ hãi thở một hơi, chợt đôi mắt đẹp ngưng lại, ánh mắt sáng rực nhìn về phía Tề Nguyên, trầm giọng hỏi:

"Vô luận là tự thành một giới không gian linh bảo, vẫn là có thể ngưng tụ Côn Bằng pháp cùng nhau công pháp, đều không phải một cái tán tu xuất thân đan sư có thể nắm giữ, ngươi đến tột cùng là ai?"

Nghe vậy, một bên Tiểu Bạch không tự chủ há to miệng, tựa hồ muốn trả lời vấn đề này, bất quá nàng rất nhanh liền kịp phản ứng, vội vàng đưa tay đem miệng của mình gắt gao che lại, sợ không cẩn thận nói lộ tẩy.

Ra ngoài phía trước, nàng đã bị chuyên môn cảnh cáo qua đến mấy lần, không quản tại bất luận cái gì dưới tình huống, đều phải đối người nào đó chân thực thân phận miệng kín như bưng, nếu không vài phút bị hố chế thành da cáo Microblog. . . . .

Nhìn thấy Tiểu Bạch biểu lộ, Đồ Sơn Dao Tự trong lòng càng thêm hiếu kỳ, nhịn không được nói ra:

"Ta hiện tại đã là ngươi yêu sủng, đời này nhất định cùng ngươi buộc chung một chỗ, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, đã như vậy, vậy ngươi cần gì phải tiếp tục giấu diếm ta?"

Nghe nói như thế, Tề Nguyên khẽ mỉm cười, hời hợt nói:

"Chủ nhân thân phận của ta cũng không có cái gì không thể lộ ra ngoài ánh sáng địa phương, bất quá ngươi cũng một mực không có hỏi, ta còn tưởng rằng ngươi không muốn biết đây."

Nói xong, hắn nhíu mày, quay đầu đối với sắp đem chính mình nín chết Tiểu Bạch nói ra:

"Tiểu Bạch, ngươi có thể nói cho nàng, chủ nhân ta đến tột cùng là ai."

"Ân ân, ta. . . Khụ khụ. . . Ta đến nói, ta đến nói..."

Tiểu Bạch mãnh liệt mãnh liệt gật đầu, sau đó tốc độ nói thật nhanh nói ra:

"Dao Cơ tỷ tỷ, chủ nhân chân chính thân phận là Thái Huyền thánh địa đạo tử, Tề Nguyên."

Cái gì? !

Nghe nói như thế, Đồ Sơn Dao Tự nháy mắt trợn tròn hai mắt, gương mặt xinh đẹp bên trên lộ ra khó có thể tin biểu lộ:

"Ngươi. . . Ngươi nói là sự thật?"

Một cái đan đạo tạo nghệ đăng phong tạo cực đan sư, thân phận chân chính lại là nhân loại Thái Huyền thánh địa đạo tử, cái này khoảng cách cũng quá lớn a?

Đồ Sơn Dao Tự thân là yêu tộc cao tầng, tự nhiên đối với nhân loại bảy đại thánh địa biết sơ lược, Thái Huyền thánh địa thực lực tại bảy đại thánh địa bên trong xếp hạng trước ba, thuộc về nhân tộc tu tiên giới đứng đầu thế lực một trong.

Thái Huyền thánh địa đạo tử, để ở nơi đâu đều là như chúng tinh phủng nguyệt tồn tại, lần này lại mai danh ẩn tích, đóng vai thành tán tu tới tham gia đan sư giải thi đấu, còn thu được giải thi đấu khôi thủ, nghĩ như thế nào đều có chút ma huyễn. . . . .

Càng quan trọng hơn là, đối phương địa vị càng là hiển hách, nàng xoay người nghịch tập xác suất liền càng thấp. . . . . Đặc biệt đợi đến sau này hai tộc khai chiến, nàng cái này "Đạo tử yêu sủng" trí thân sự ngoại khả năng gần như là không!

Nghĩ tới đây, Đồ Sơn Dao Tự lập tức mặt buồn rười rượi, trong lòng sinh ra một cỗ tiền đồ vô lượng cảm giác.

Chính mình chủ nhân đúng là nhân tộc cao tầng, cái này có thể làm thế nào?

Bên kia, Tề Nguyên lười lại đi hiểu rõ cái này yêu nữ phức tạp tâm lý, lúc này tâm niệm vừa động, truyền tống ra linh bảo không gian.

Bây giờ Pháp Tướng sơ thành, là thời điểm đi chiếu cố tôn kia Tiên giai Đan thú, cùng hắn vừa vặn ngưng tụ "Hồng Hoang Cự Côn" so ra, Thái Ất Chân Long nhiều nhất cũng chính là đầu con lươn nhỏ. . . ..