Chương 495: Phá mà ba thước, hồ ăn biển nhét

Chương 495: Phá mà ba thước, hồ ăn biển nhét

Trường Sinh Tiên phủ.

Sưu

Kèm theo một đạo bạch quang hiện lên, Tề Nguyên thân ảnh đột nhiên hiện ra, vững vàng rơi trên mặt đất.

Không ngoài dự liệu, chỗ hắn ở cũng không có phát sinh bất kỳ biến hóa nào, vẫn như cũ thân ở tại tòa kia Thanh Đồng tiểu lâu cách đó không xa, đây cũng là linh bảo không gian đặc tính:

Vô luận từ ngoại giới địa điểm nào tiến vào linh bảo không gian, lúc đi ra còn là sẽ xuất hiện tại đồng dạng địa điểm, không thể sửa đổi.

Bởi vì cái này đặc tính tồn tại, mặc dù Đông Hoa châu xưng được là đào mệnh lợi khí, nhưng cũng không phải hoàn toàn không có tai họa ngầm.

Nếu là địch nhân lựa chọn tại nguyên chỗ chờ đợi, hoặc là tại phụ cận bày ra cạm bẫy, như vậy coi hắn từ bên trong lúc đi ra, ngược lại sẽ rơi vào càng lớn hiểm cảnh, đâu chỉ tại tự chui đầu vào lưới. . . . .

Sau khi rơi xuống đất, Tề Nguyên lập tức cẩn thận từng li từng tí đưa mắt nhìn quanh, cẩn thận quan sát đến lập tức tình cảnh.

Cho dù xác nhận xung quanh không có nguy hiểm, hắn vẫn là bị cảnh tượng trước mắt kinh hãi đến, trong mắt hiện lên một vệt ngưng trọng.

Quả nhiên không ngoài dự đoán, vì ngăn cản Lưu Đan Thần tiếp tục dung hợp không hoàn chỉnh Tiên Hồn, Thái Ất Chân Long vẫn là đối với nơi này động thủ!

Không biết trước đây trải qua cái gì, trừ tòa kia Thanh Đồng tiểu lâu bên ngoài, trong phạm vi mấy chục dặm tất cả sự vật đều bị phá hư hầu như không còn, biến thành một mảnh cực độ hoang vu màu đen đất khô cằn, liền linh khí đều biến thành vô cùng mỏng manh, phảng phất ngày tận thế tới.

Có khác một tầng cứng cỏi vô cùng màu vàng kim nhạt kết giới sẽ cách đó không xa tiểu lâu hoàn toàn phong tỏa, Tề Nguyên nếm thử hướng kết giới phương hướng tới gần mấy bước, lập tức liền bị một cỗ không cách nào chống cự lực lượng khổng lồ đẩy lui trở về, trong cơ thể pháp lực tán loạn, hơi kém tại chỗ thổ huyết.

"Thật cường hãn kết giới!"

Nhìn qua trước mắt đạo này tựa như tượng đồng tường sắt cường hoành kết giới, hắn lập tức liền bỏ đi cứng đối cứng suy nghĩ.

Rất rõ ràng, tôn kia Tiên giai Đan thú sở dĩ làm ra bố trí như thế, nhất định là vì đem Tiên phủ chủ nhân chuyển thế cùng Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển một mực giam cầm ở bên trong, tránh cho giác tỉnh phía sau Đan Tiên đem nó thu.

Nghĩ thông suốt điểm này về sau, Tề Nguyên lập tức nhẹ nhàng thở ra.

Cái này ít nhất chứng minh Lưu Đan Thần hiện tại còn sống, nếu không Thái Ất Chân Long căn bản cũng không cần đem sự tình làm phiền toái như vậy.

Chỉ cần có thể áp đảo đầu kia đan long, nơi đây kết giới cũng sẽ tùy theo tự động mất hiệu quả, thời điểm tất cả vấn đề đều đem giải quyết dễ dàng.

Nghĩ tới đây, hắn không tại đi tiếp tục xoắn xuýt chuyện này, mà là hóa thành một đạo lưu quang, hướng về Đan thú tụ tập phương hướng cấp tốc bay lượn.

...

Không lâu sau đó.

Trường Sinh Tiên phủ khu vực hạch tâm.

Các loại linh dược trân quý phủ kín đại địa, không khí bên trong tràn ngập nồng đậm mùi thuốc, mấy chục cái lớn nhỏ không đều Đan thú ở chỗ này rong chơi chơi đùa, thỉnh thoảng sẽ vài cọng niên đại xa xưa linh dược nuốt vào trong bụng, thời gian trôi qua vô cùng hài lòng.

Đan thú bên trong là dễ thấy nhất, chính là một đầu hình thể to lớn vô cùng, chừng cao bảy tám trượng, toàn thân tản ra cường hoành khí tức khủng bố Đan thú.

Đầu này Đan thú mũi dài răng nanh, tương tự cự tượng, lại sinh ra sáu cái móng, nhìn qua uy phong lẫm liệt, khí thế phi phàm.

Bỗng nhiên, cái này thủ lĩnh cấp bậc Đan thú đột nhiên từ dưới đất đứng lên thân, hai cái là đèn lồng lớn nhỏ con mắt gắt gao tiếp cận một cái phương hướng, muộn thanh muộn khí nói:

"Có nhân loại đến rồi!"

Lời vừa nói ra, mặt khác Đan thú nhộn nhịp táo động, lòng đầy căm phẫn nghị luận:

"Không nghĩ tới nhân loại vậy mà lại xuất hiện ở đây, lấy trước kia này nhân loại chỉ ở bên ngoài hoạt động, chúng ta không thèm để ý bọn họ, không nghĩ tới bây giờ vậy mà được một tấc lại muốn tiến một thước, chạy đến địa bàn của chúng ta mà đến rồi!"

"Ta nghe nói có nhân loại bắt cóc chúng ta không ít đồng tộc, hơn nữa còn đi lên dùng miệng liếm, thực sự là quá tệ!"

"Hừ! Nhân loại đều không phải đồ tốt!"

"Đáng ghét nhân loại, tất nhiên tới cũng đừng đi, mọi người đi qua đánh chết tiểu tử kia. . . . ."

...

Quần tình mãnh liệt phía dưới, một đám Đan thú tổ ong giống như hướng tên kia khách không mời mà đến vọt tới, trong chớp mắt liền đem người kia bao bọc vây quanh, một bộ đằng đằng sát khí bộ dạng.

"Các huynh đệ lên!"

Kèm theo ra lệnh một tiếng, một đám Đan thú nháy mắt hiện ra răng nanh, khí thế hung ác tiến lên công kích.

Nhưng mà sau một khắc, một mảnh to lớn bóng tối từ trước đến nay người phía sau nổi lên, ngay sau đó, một đạo tràn ngập vô biên uy nghiêm tiếng rống đột nhiên vang tận mây xanh, giống như cuồn cuộn lôi đình:

Rống

Nhìn thấy trước mắt một màn này, tất cả Đan thú tựa như là bị gia tăng định thân phù giống như đứng thẳng bất động tại chỗ, chợt một cái tiếp một cái mềm liệt trên mặt đất, thậm chí liền tiếng cầu xin tha thứ đều không phát ra được, chỉ còn lại run lẩy bẩy.

Ngay sau đó, tôn này Cự Côn liền há miệng máu, một cái liền đem Đan thú thủ lĩnh nuốt vào trong bụng.

Mới vừa bị nuốt vào, đầu kia thực lực kinh người Đan thú liền cấp tốc thu nhỏ, cuối cùng hóa thành một viên trong suốt long lanh đan dược.

Càng quỷ dị chính là, đối mặt đầu này quái vật khổng lồ, cho dù nhìn thấy đồng bạn bị nuốt, còn lại Đan thú cũng không dám có chút phản kháng, mà là run rẩy nằm rạp trên mặt đất, phảng phất bị triệt để dọa cho bể mật gần chết.

Dưới loại tình huống này, Cự Côn mở miệng một tiếng, rất nhanh liền đem tất cả Đan thú đều trấn áp thành đan dược, toàn bộ quá trình hời hợt, tựa như là tại ăn tiệc đứng đồng dạng đơn giản.

Côn Bằng pháp cùng nhau quả nhiên hữu dụng!

Thấy tình cảnh này, Tề Nguyên không khỏi con mắt tỏa ánh sáng, trên mặt toát ra vẻ mừng rỡ.

Trải qua lần này thí nghiệm, miệng rộng Pháp Tướng hiệu quả thậm chí so hắn phía trước tưởng tượng còn tốt hơn rất nhiều, một khi thả ra, cho dù là lại kiêu căng khó thuần Đan thú cũng phải ngoan ngoãn thần phục, căn bản liền sẽ không xuất hiện chiến đấu.

Mà còn hắn còn có thể tùy ý điều khiển chính mình Pháp Tướng biến lớn hoặc thu nhỏ, vừa rồi bất quá là để đầu này côn bành trướng đến hai ba ngàn trượng lớn nhỏ, liền dễ như trở bàn tay sẽ mấy chục cái chiến lực cường đại Đan thú tất cả cầm xuống.

Chỉ là đầu kia tượng hình Đan thú, thực lực liền không kém hơn bình thường Độ Kiếp cảnh cường giả, nếu quả thật đánh nhau, hắn chỉ có gắn mô tơ vào đít mà chạy, hoàn toàn ngăn cản một chút.

Nhưng bây giờ có đủ để khuất phục tất cả Đan thú Côn Bằng pháp cùng nhau, nhiệm vụ độ khó liền hoàn toàn khác biệt.

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên kiềm chế lại hưng phấn trong lòng, đưa tay một nhiếp, nháy mắt sẽ vừa vặn được đến đan dược thu vào trong lòng bàn tay, sau đó phân biệt chứa ở độc lập trong bình ngọc, chuẩn bị sau đó lại phân biệt.

Những này đan dược có thể hóa sinh thành Đan thú, ít nhất cũng là nói giai tầng lần, tùy tiện một viên giá trị đều không thể đánh giá, gặp đương nhiên không thể lãng phí.

Duy nhất để hắn có chút xoắn xuýt là, Lưu Đan Thần tự tay luyện chế đan dược, suy nghĩ một chút thật đúng là thật không dám ăn bậy...

Mặc dù biết Lưu Đan Thần kiếp trước xem như Đan Tiên, luyện được đan dược không nhất định giống bây giờ tà môn như vậy.

Nhưng mọi thứ không sợ nhất vạn liền sợ một vạn, ai có thể cam đoan nào đó Đan Tiên có phải hay không giang sơn dễ đổi, bản tính khó dời. . . . . Nếu là ăn xảy ra vấn đề, chẳng phải là nổ?

Xét thấy Lưu Đan Thần đang một mực đến nay cho hắn tạo thành cứng nhắc ấn tượng, Tề Nguyên quyết định trước tiên đem đan dược thu hồi, chờ xác định không có tác dụng phụ về sau suy nghĩ thêm là chính mình dùng vẫn là tìm cơ hội đưa người...

Tâm niệm lưu chuyển thời khắc, Tề Nguyên tiếp tục điều khiển Côn Bằng pháp cùng nhau tại Trường Sinh Tiên phủ mạnh mẽ đâm tới, một bên thu thập những cái kia xem xét liền rất đáng tiền thiên tài địa bảo, một bên tìm kiếm mặt khác Đan thú.

Chỗ này Trường Sinh Tiên phủ không những linh khí dồi dào, hơn nữa còn tồn lấy không ít đồ tốt, cho dù chính mình không cần, cũng có thể cầm đi để Côn Bằng pháp cùng nhau thôn phệ trưởng thành, thấy thế nào đều không lỗ.

Vì vậy, Tề Nguyên liền triệt để buông tay buông chân, điều khiển Cự Côn tiến vào cạo địa ba thước, ăn uống nhồi nhét hình thức. . . . ..