Chương 496: Đừng con mẹ nó ngẩn người, mau tránh ra!

Chương 496: Đừng con mẹ nó ngẩn người, mau tránh ra!

Nửa ngày sau.

Trường sinh tiên phường.

Nguyên bản bình tĩnh hư không đột nhiên nổi lên từng vệt sóng gợn lăn tăn, từng đạo trận bằng vào trống không sáng lên, đợi đến hết thảy đều kết thúc, tại chỗ xuất hiện mấy chục đạo thân ảnh.

Người đầu lĩnh chính là một vị mặc đạo bào gầy còm lão giả, lão giả đầu đầy hoa phát, bề ngoài xấu xí, ánh mắt lại sáng ngời có thần, tinh mang bốn phía, cho người một loại không nói ra được cảm giác cao thâm khó lường, rõ ràng là tại thế Đan Thánh Tổ Thừa Chi.

Sau lưng hắn, còn đứng lấy một tên thanh bào mũi nhọn giày, hình dạng tuấn tú nam tử trung niên, chính là Đan Thánh tọa hạ đại đệ tử, Đan Sư hiệp hội hội trưởng Sở Nhâm.

Trừ sư đồ hai người bên ngoài, còn lại tu sĩ áo bào bên trên đều là có thêu Đan Sư hiệp hội tiêu ký, từng cái tu vi thâm hậu, khí tức cường đại, hiển nhiên là Đan Sư hiệp hội bên trong thực lực tối cường một nhóm cao thủ.

Đến phương này không gian về sau, Tổ Thừa Chi còn nhìn xung quanh bốn phía, sắc mặt mang theo vài phần kích động, một mặt kinh ngạc mở miệng nói ra:

"A? Trường Sinh cốc vòng ngoài nồng độ linh khí rõ ràng so trước đây cao mấy cái cấp độ, thật chẳng lẽ như Tiêu trưởng lão nói, có người mở ra thông hướng Trường Sinh cốc khu vực hạch tâm thông lộ?"

Một cái nghĩ đến Đan Sư hiệp hội vài vạn năm chờ đợi cuối cùng có kết quả, cho dù lấy hắn hàm dưỡng cùng lòng dạ, cũng nhịn không được trăm mối cảm xúc ngổn ngang, có loại cảm xúc mênh mông cảm giác.

Nghe vậy, Sở Nhâm nhẹ gật đầu, bất quá hắn biểu lộ cũng không có bao nhiêu vui mừng, mà là cau mày nói ra:

"Sư tôn, nếu quả thật có người phá giải pho tượng kia cơ quan, chứng minh người kia đã luyện chế thành công ra Thái Chân Độ Ách đan, đồng thời tại chúng ta trước khi đến tiến vào Trường Sinh cốc chủ nhân động phủ, ngài nói có thể hay không. . . . ."

Từ phía trước truyền tống ra ngoài đan sư trong miệng nghe đến tin tức này thời điểm, hắn lập tức liền ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề, liên tục không ngừng đem sự tình bẩm báo cho nhà mình sư tôn Tổ Thừa Chi, đồng thời cấp tốc tổ chức một nhóm đáng tin cao thủ đi nơi đây.

Mặc dù trong lòng sốt ruột, nhưng bởi vì tòa kia có thể đem người truyền tống đến Trường Sinh cốc siêu viễn cự ly truyền tống trận mỗi lần khởi động đều muốn trả giá không ít đại giới, cho dù lấy Đan Sư hiệp hội tài đại khí thô, cũng không có biện pháp duy nhất một lần truyền tống quá nhiều người đi vào.

Bởi vậy, cùng đi theo nhóm này thuộc hạ từng cái đều là Đan Sư hiệp hội tinh anh cao thủ, chính là vì xử lý loại này tình huống khẩn cấp.

Vào giờ phút này, hắn sợ hãi không phải đừng, mà là sợ Đan Sư hiệp hội bảo vệ vài vạn năm tiên nhân bảo tàng bị ngoại nhân nhanh chân đến trước...

Không đợi hắn nói xong, liền bị Tổ Thừa Chi phất tay đánh gãy:

"Không sao, cho tới bây giờ, biết Thái Chân Độ Ách đan đan phương người trừ ngoài ta ngươi, liền chỉ còn lại ngươi sư đệ Lưu Kỳ. . . . Còn có vị kia lai lịch bí ẩn đan sư Từ Phúc."

"Đến mức đến cùng là ai, chờ qua đi chúng ta liền biết!"

Nói đến đây, hắn dừng một chút, đầy mặt nghiêm túc đối mọi người bàn giao nói:

"Không có lão phu mệnh lệnh  bất kỳ người nào không cho phép tự tiện hành động, càng không cho phép đối trong cốc Đan thú xuất thủ, rõ chưa?"

"Là, thuộc hạ cẩn tuân tổ thái thượng dạy bảo."

Tổ Thừa Chi tại Đan Sư hiệp hội uy vọng cực cao, nghe đến phân phó, mọi người cùng kêu lên đồng ý, chợt nhộn nhịp mở rộng độn quang, hướng về cửa ải phương hướng bay đi.

Rất nhanh, mọi người liền đi tới thiết lập có phi hành cấm chế địa phương, phóng tầm mắt nhìn tới, liền thấy thông hướng phía trước khu vực một mảnh đường bằng phẳng, không còn có cản đường pho tượng.

"Quá tốt rồi! Không nghĩ tới Tiêu trưởng lão nói là sự thật, nơi này quả nhiên đã không có bất kỳ trở ngại nào!"

"Không sai, bất quá vẫn là phải cẩn thận bên trong Đan thú, căn cứ Tiêu trưởng lão miêu tả, không biết phát sinh cái gì, hiện tại bên trong Trường Sinh cốc Đan thú đối với nhân loại rất có địch ý. . . . ."

"Sợ cái gì, trước đây cũng không phải là chưa từng thấy lạc đàn Đan thú, mặc dù bọn họ thực lực không tệ, nhưng chúng ta hiện tại người đông thế mạnh, gặp phải về sau cưỡng chế di dời chính là, sợ cái chùy?"

Nhìn qua cách đó không xa thông suốt thông đạo, Đan Sư hiệp hội mọi người nhất thời thần sắc phấn chấn, ánh mắt cũng trở nên lửa nóng lên.

Đối mặt với một cánh cửa mở rộng tiên cổ di tích, gần như không ai có thể giữ vững tỉnh táo.

Mặc dù còn không thể xác định bên trong là không phải chân chính tiên nhân động phủ, nhưng từ đối ngoại vây khu vực khai phá đến xem, chỗ này bí cảnh chỗ càng sâu tuyệt đối ẩn chứa khiến người khó có thể tưởng tượng cơ duyên, đủ để khiến bất luận cái gì một tên đan sư điên cuồng.

Mọi người ở đây kích động thời điểm, Tổ Thừa Chi nhìn thoáng qua trên đất cháy đen, trầm giọng lời nói:

"Đây là Đan Kiếp lưu lại vết tích. . . . . Xem ra là có người tại chỗ luyện chế được Thái Chân Độ Ách đan, từ đó thành công mở ra nơi này cơ quan!"

Nghe nói như thế, tất cả mọi người lấy làm kinh hãi, mặt lộ vẻ không dám tin.

Mặc dù trước khi đến đã dự liệu được tình huống này, hiện tại triệt để xác nhận, vẫn như cũ để mọi người cảm thấy rung động.

Trên đời này, thế mà thật sự có người có thể luyện chế nói cấp đan dược!

Ngắn ngủi trầm mặc về sau, Đan Sư hiệp hội một đoàn người nhìn chăm chú một cái, không hẹn mà cùng tăng nhanh bộ pháp, một bên duy trì cảnh giới, một bên tiếp tục hướng về cửa ải bên kia bước đi.

...

Xuyên qua cửa ải, mọi người chỉ cảm thấy trước mắt sáng tỏ thông suốt, đập vào mi mắt là một mảnh rộng lớn. . . . . Đất hoang?

Chuyện gì xảy ra?

Không khí bên trong linh khí nồng đậm đến bất khả tư nghị, thậm chí có thể hóa thành mịt mờ mưa phùn bay lả tả trên mặt đất.

Tới tạo thành so sánh rõ ràng chính là, chỗ này nhìn như dược viên địa phương tựa như là gặp tai, trải rộng vết thương, khắp nơi đều là lồi lõm, một bộ trống rỗng cảnh tượng.

Nếu như không phải còn có một tia linh dược mùi thơm quanh quẩn chóp mũi, sợ rằng tất cả mọi người sẽ hoài nghi mình có phải là đến nhầm địa phương.

Thấy thế, Tổ Thừa Chi nhíu nhíu mày, trầm giọng phân phó nói:

"Tất nhiên đến, chúng ta liền đem nơi đây lục soát một lần, bất quá trong lúc này tuyệt đối không cần phớt lờ, vô luận đi chỗ nào, bên cạnh đều ít nhất phải đồng bạn đi theo."

Phải

Đan Sư hiệp hội những cao thủ nghiêm nghị tuân mệnh, lúc này liền thi triển thủ đoạn, tốp năm tốp ba phân tán ra đến, bắt đầu đâu vào đấy lục soát phiến khu vực này.

Qua một hồi lâu, mọi người mới lơ ngơ tụ tập cùng một chỗ, hai mặt nhìn nhau.

Bọn họ như thế nhiều người tìm nửa ngày, đừng nói thiên tài địa bảo, liền cái Đan thú cái bóng đều không có nhìn thấy, quả thực hoang vu vô lý.

Đương nhiên, bằng vào nồng độ linh khí, nơi này cũng có thể xưng là phong thủy bảo địa.

Nếu như có thể trường kỳ tại chỗ này tu luyện, tu vi nhất định có thể đột nhiên tăng mạnh.

Nhưng vấn đề là, vô luận là người nào, mỗi lần đều chỉ có thể tại chỗ này chờ bảy ngày, mà còn mỗi lần truyền tống đều muốn hao phí món tiền khổng lồ, cái này liền có vẻ hơi gân gà. . . . .

"Sư tôn, chúng ta bây giờ nên làm gì?"

Sau chốc lát im lặng, xem như hội trưởng Sở Nhâm đi tới Tổ Thừa Chi trước mặt, cẩn thận từng li từng tí dò hỏi.

Tổ Thừa Chi lông mày cau lại, rơi vào trầm tư bên trong, ngay sau đó, không biết nghĩ đến cái gì, hắn bỗng nhiên ánh mắt sáng lên, trầm giọng nói:

"Căn cứ hiệp hội nội bộ ghi chép, nơi này còn ở một vị thần thông quảng đại thảo mộc chi linh."

"Vài vạn năm đến, tên kia lão tiền bối vẫn luôn tại giúp đỡ hiệp hội tại bồi dưỡng linh dược, để đổi lấy ở tại Trường Sinh cốc vòng ngoài cơ hội."

"Nếu như chúng ta tìm không được đầu mối lời nói, có lẽ có thể đi chỗ của hắn thỉnh giáo một phen. . . . ."

Nghe nói như thế, trừ cá biệt biết nội tình cao tầng bên ngoài, liền Sở Nhâm đều sửng sốt một chút, hắn thượng vị ngắn ngày, hiển nhiên còn chưa kịp hiểu rõ cái này cọc tân bí.

Ngay tại những này người hạ quyết tâm thời điểm, đột nhiên có người sắc mặt cuồng biến, chỉ vào nơi xa thiên khung hét lớn:

"Các ngươi mau nhìn, đó là..."

Mọi người ngẩng đầu nhìn lên, liền thấy ở trên không trung, đột ngột bay tới hai đạo nhanh như chớp giật thân ảnh.

Phía trước là một cái che lông vũ huy hoàng, cánh như buông xuống Thiên Kỳ đặc biệt đại điểu, cái này đại điểu tốc độ nhanh chóng nghe rợn cả người, mỗi lần vỗ cánh chim, liền có thể thoát ra ngàn dặm xa, trong hư không lưu lại liên tiếp tàn ảnh, trong chớp mắt đã cướp đến phụ cận.

Ở sau lưng hắn, sít sao truy đuổi một đầu khí tức khủng bố, dài đến ngàn trượng hoàng kim cự long, đầu này Chân Long hai mắt phun lửa, ánh mắt gắt gao tập trung vào phía trước đại điểu, giương nanh múa vuốt ở giữa sát khí dày đặc, phảng phất cùng đối phương có thâm cừu đại hận đồng dạng.

"Không tốt, mọi người mau lui lại!"

Tổ Thừa Chi con ngươi đột nhiên co lại, lập tức dẫn người xa xa tránh ra phương hướng.

Cùng lúc đó, hắn khiếp sợ không gì sánh nổi nhìn về phía lao vùn vụt tới Thái Ất Chân Long, ánh mắt bên trong tràn đầy bất khả tư nghị.

Đan thú, bên trong Trường Sinh cốc thế mà còn ẩn giấu đi một tôn kinh khủng như vậy Đan thú!

Coi hắn nhìn thấy đại điểu trên lưng đạo thân ảnh kia về sau, càng là nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh, cả người đều lâm vào mộng bức trạng thái.

"Từ. . . Từ Phúc, như thế nào là hắn?"

Phát hiện phía trước Đan Sư hiệp hội mọi người, ngồi tại đại bàng Pháp Tướng bên trên bão táp đột tiến Tề Nguyên đầu tiên là sững sờ, sau đó lớn tiếng cảnh cáo nói:

"Khác mẹ nó ngẩn người, mau tránh ra!".