Chương 497: Tiền bối, ngươi mau đưa nó giết a!

Chương 497: Tiền bối, ngươi mau đưa nó giết a!

A

Trơ mắt nhìn xem hai thân ảnh giống như chân ga hàn chết lao đến, mọi người cái này mới kịp phản ứng, nhộn nhịp lui lại né tránh.

Cùng lúc đó, cưỡi tại chim đại bàng bên trên Tề Nguyên cũng không kịp chào hỏi, một bên điều khiển Pháp Tướng tiếp tục gia tốc, một bên không chút phí sức tránh né lấy đến từ sau lưng Thái Ất Chân Long từng đạo thổ tức công kích.

Toàn bộ quá trình mặc dù nhìn qua vô cùng mạo hiểm, kì thực một chút cũng không an toàn, trên lưng chim nam nhân lại luôn là có thể biến nguy thành an, tiêu sái thoát thân.

Mỗi lần né tránh cùng ép cong đều mang một cỗ đến từ lão tài xế tự tin cùng thong dong, giống như là đang đùa bỡn đối thủ đồng dạng.

Kỹ thuật chi tinh xảo, tẩu vị chi phong lẳng lơ, để Đan Sư hiệp hội mọi người nhìn sửng sốt một chút.

Sưu

Đối mặt với cửa ải vách đá hai bên vách đá, đại điểu một thu cánh, hiểm lại càng hiểm chui vào chỗ kia hẹp dài thông đạo bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Sau một khắc, đầu kia kinh khủng cự long cũng đuổi theo tới, trong miệng gào thét liên tục.

Giờ phút này nó tựa hồ đã bị đối người nào đó khắc cốt ghi tâm cừu hận che đôi mắt, ánh mắt gắt gao trừng phía trước, không có chút nào đi để ý tới trong tràng đám này đến từ Đan Sư hiệp hội cao thủ, nhưng mà cỗ kia đáng sợ uy áp vẫn như cũ làm cho tất cả mọi người cảm thấy khắp cả người phát lạnh, vô cùng ngạt thở.

Đi tới cửa ải phía trước, Thái Ất Chân Long không chút do dự rút nhỏ thân thể, giống như một con lươn xông vào, nghiễm nhiên một bộ không đem đối phương giết chết thề không bỏ qua tư thế.

"Cái này. . . . Nơi này đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Nhìn qua đan long bóng lưng biến mất, một đám người đầu tiên là thần sắc khẽ buông lỏng, chợt miệng há lớn, trợn mắt hốc mồm một hồi lâu, nửa ngày mới hồi phục tinh thần lại.

"Sư tôn, chúng ta bây giờ nên làm gì?"

Sau khi hết khiếp sợ, Sở Nhâm đối với Tổ Thừa Chi hỏi.

Tổ Thừa Chi nhíu nhíu mày, trầm ngâm chỉ chốc lát về sau, vừa rồi trầm giọng nói:

"Vẫn là theo tới nhìn xem tình huống nói sau đi, nhưng không cho phép hành động thiếu suy nghĩ."

Nói đến đây, hắn yếu ớt thở dài, vẻ mặt hiện lên một vệt đắng chát:

"Cấp độ này Đan thú, căn bản cũng không phải là chúng ta có thể chống cự, sự tình phát hiện đến bây giờ, đã hoàn toàn thoát ly chúng ta khống chế, chỉ hi vọng không muốn lan đến gần những cái kia vô tội đan sư. . . . ."

Nghe vậy, Sở Nhâm không khỏi giật mình trong lòng, cảm giác có chút tê cả da đầu.

Cho dù không tính cái kia lai lịch bí ẩn "Từ Phúc" nhóm đầu tiên tiến vào Trường Sinh cốc đan sư có thể tất cả đều là đan sư giải thi đấu mười hạng đầu, trong đó còn bao gồm nhà mình sư đệ Lưu Kỳ, nếu là đám này đan sư có cái không hay xảy ra, tuyệt đối sẽ là một tràng tai họa thật lớn.

...

Liền tại Đan Sư hiệp hội mọi người bám đuôi đi qua thời điểm, Tề Nguyên chính khống chế lấy đại bàng Pháp Tướng tại khu vực cấm bay vực nội vung chân lao nhanh.

Tuân theo không lãng phí nguyên tắc, hắn mang theo Cự Côn tại trường sinh bên trong Tiên phủ vừa đi vừa về vơ vét càn quét, gặp Đan thú liền thu, gặp linh dược liền đào, chủ đánh một cái gió qua lưu ngấn, nhạn qua nhổ lông.

Căn cứ Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển thuyết pháp, chỉ cần là Đan thú đều sẽ trong vòng Tiên phủ các loại thiên tài địa bảo làm thức ăn, dùng cái này để duy trì dược tính, cho dù Thái Ất Chân Long cũng không ngoại lệ, mà còn Tiên giai Đan thú khẩu vị sẽ chỉ lớn hơn.

Bởi vậy, muốn đem luôn luôn thần long kiến thủ bất kiến vĩ Thái Ất Chân Long dẫn ra, biện pháp tốt nhất chính là soàn soạt tiểu đệ của nó, đoạn khẩu phần của nó.

Bởi vì không hiểu rõ Thái Ất Chân Long thích ăn loại nào thiên tài địa bảo, Tề Nguyên dứt khoát đến cái có giết nhầm không buông tha, chỉ cần là linh thảo toàn bộ đều tận diệt.

Ở trong quá trình này, không những chính hắn kiếm được cái đầy bồn đầy bát, liền Côn Bằng pháp cùng nhau cũng ăn chống đỡ, không những tiến hóa ra bằng cùng nhau, năng lực cũng đề cao thật lớn.

Bởi vì sợ hãi Thái Ất Chân Long bị Cự Côn dọa đến không dám đi ra, Tề Nguyên khoảng thời gian này chủ yếu tại bồi dưỡng bằng cùng nhau.

《 Lịch Thế Côn Bằng kinh 》 trên thực tế có côn, bằng nhị tướng, côn giống như cá, bằng giống như chim, cả hai đồng tông đồng nguyên, nhưng lại hình thái khác nhau.

So với côn cùng nhau càng lớn càng tốt, đối với bằng cùng nhau, Tề Nguyên điểm chủ yếu chính là tốc độ thuộc tính.

Đại bàng vốn chính là thần thú bên trong nổi danh nhanh, danh xưng tùy tiện một cái cánh liền có thể phù dao chín vạn dặm, bây giờ trải qua cường hóa, tốc độ càng là đăng phong tạo cực.

Lại phối hợp nơi đây dư dả đến cực điểm linh khí, nói câu nhanh như thiểm điện cũng không đủ.

Tóm lại, trải qua một phen dẫn xà xuất động, hắn thành công sẽ Thái Ất Chân Long câu đi ra.

Nhìn thấy tiểu đệ của mình bọn họ bị một lần nữa trấn áp thành đan dược, liền ngày thường khẩu phần lương thực cũng bị chà đạp bảy tám phần, Thái Ất Chân Long lúc ấy nổi giận.

Sau khi thành công, lúc đầu Tề Nguyên là chuẩn bị trực tiếp lấy ra côn cùng nhau trấn áp đối phương, nhưng nghĩ lại, lại bỏ đi ý nghĩ này.

Hắn cũng không có quên, còn có cái Đại Thừa cảnh lão âm bỉ ở nơi đó nhìn chằm chằm đâu, nếu là giải quyết Thái Ất Chân Long, tham gia đại gia lập tức liền có thể thoát khốn mà ra.

Đến lúc đó, hắn sẽ trực tiếp đối mặt vị kia Đại Thừa cảnh giới tồn tại cường hoành, tình cảnh sẽ vô cùng không ổn.

Tại thiên đại lợi ích trước mặt, cái gọi là "Bằng hữu" căn bản là không tính là cái gì, cho dù sử dụng một trăm lần tha thứ đại pháp, vẫn như cũ ngăn không được đối phương ác ý!

Bởi vậy, Tề Nguyên quyết định trước dùng đại bàng Pháp Tướng đi dạo tôn kia Thái Ất Chân Long lại nói, thuận tiện cho tham gia đại gia mang đến một kinh hỉ...

Để bảo đảm tại phương diện tốc độ nắm giữ ưu thế tuyệt đối, tránh cho xuất hiện bị Thái Ất Chân Long đuổi kịp tình huống, hắn còn chuyên môn để đại bàng Pháp Tướng nuốt một viên Lưu Đan Thần luyện chế 【 thiểm điện số một 】.

【 thiểm điện số một 】 có thể gia tăng thật lớn người dùng tốc độ, duy trì liên tục thời gian làm một cái canh giờ.

Đến mức phục đan phía sau chỉ có thể thẳng tắp bắn vọt tác dụng phụ, hắn hoàn toàn có thể thông qua cưỡng ép tách ra đầu chim phương thức thay đổi đại bàng phương hướng đi tới, ước chừng tương đương không có tác dụng phụ.

Đại bàng tốc độ vốn là nhanh, lại dùng 【 thiểm điện số một 】 càng là mau ra chân trời.

Cho dù là Tiên giai Đan thú Thái Ất Chân Long, cũng bị dắt đầu óc choáng váng, trong lòng oán khí càng để lâu càng sâu, gần như đã hoàn toàn mất đi lý trí, chỉ muốn nghiền chết trước mắt cái kia đáng ghét sâu kiến.

Phía trước, phát giác được Thái Ất Chân Long cũng không có mất dấu về sau, Tề Nguyên khóe miệng hơi câu, vạch lên đầu chim hướng tham gia đại gia bị giam cầm địa phương vọt tới. . . . .

...

Cùng lúc đó.

"Lão đại, ngươi để chúng ta tìm nhân loại kia chính mang theo một con cá lớn tại Đan thú trong địa bàn mạnh mẽ đâm tới, đều nhanh đem Đan thú bọn họ ăn sạch, liền linh thảo đều không buông tha. . . . ."

Nghe thủ hạ thảo mộc chi linh miêu tả, tham gia đại gia đầu tiên là khẽ giật mình, chợt mặt lộ sợ hãi lẫn vui mừng.

Tiểu tử này quả nhiên có mấy phần bản lĩnh, không những không có chết, ngược lại nhanh như vậy liền nắm giữ Pháp Tướng chi đạo, thậm chí còn nắm lấy không ít Đan thú, quả thực là trời cũng giúp ta.

Tại tham gia đại gia xem ra, người nào đó sớm đã chết đến trước mắt, lấy được tất cả mọi thứ đến cuối cùng đều chỉ là tại cho hắn cái này phía sau màn bên thắng làm giá y, tự nhiên là cầm càng nhiều càng tốt.

"Ha ha, rất tốt!"

Tham gia đại gia cười hắc hắc, ngữ khí đắc ý tự nhủ:

"Chờ hắn thu phục đầu kia Thái Ất Chân Long, lão phu liền có thể triệt để phá vỡ lồng chim, tiêu dao thiên địa."

"Vì biểu đạt cảm kích, đến thu lưới thời điểm, lão phu sẽ cho phép chính ngươi chọn một cái thể diện kiểu chết... ."

Đúng lúc này, hắn giống như là cảm ứng được cái gì, theo bản năng nhìn về phía nơi xa chân trời.

Trong khoảnh khắc, hắn con ngươi đột nhiên co lại, trên mặt nhe răng cười lập tức ngưng kết, thay vào đó là nồng đậm không dám tin.

Tình huống như thế nào? !

Ánh mắt phần cuối, một cái tạo hình kì lạ chim bằng thẳng tắp phá toái hư không, hướng bên này cao tốc đánh tới.

Ở sau lưng hắn, tôn kia Thái Ất Chân Long theo đuổi không bỏ, trong miệng thỉnh thoảng phát ra từng tiếng phẫn nộ gầm rú.

Cái này hai thân ảnh một đuổi một chạy, rất nhanh liền tới gần nơi đây.

Liền tại tham gia đại gia một mặt đờ đẫn thời điểm, ngồi tại trên lưng chim người đột nhiên hướng về bên này hét to một tiếng:

"Tiền bối, ta đã dựa theo ngài phân phó đem con rồng ngu xuẩn này dẫn tới, ngươi mau đem nó giết đi!"

Đạo thanh âm này dị thường to, nháy mắt truyền khắp mấy ngàn dặm phạm vi, tại núi non trùng điệp ở giữa quanh quẩn.

Giờ phút này, đừng nói tham gia đại gia, liền ở phía sau truy đuổi Thái Ất Chân Long đều nghe đến rõ ràng, lập tức thân thể trì trệ, bỗng nhiên dừng ở giữa không trung, hai mắt gắt gao nhìn chăm chú về phía chỗ đỉnh núi tham gia đại gia, ánh mắt bên trong bốc lên lửa cháy hừng hực.

Nghe nói như thế, tham gia đại gia nháy mắt mắt trợn tròn, nhìn thấy Thái Ất Chân Long ánh mắt chuyển hướng chính mình, cả khuôn mặt đều bị dọa xanh lét.

Đậu phộng!

Tiểu tử này đến cùng đang giở trò quỷ gì? !.