Chương 498: Mau nhìn, con chim kia biến thật lớn!

Chương 498: Mau nhìn, con chim kia biến thật lớn!

Mượn đao giết người. . . . .

Thằng ranh con này thế mà đến âm, muốn hại chết lão phu!

Tức khắc, tham gia đại gia phảng phất minh bạch cái gì, trong lòng hận nghiến răng nghiến lợi, trên mặt lại lộ ra một vệt không thể ức chế vẻ sợ hãi.

Đáng sợ nhất là, bản thể của hắn bị một mực giam cầm tại cái này mảnh không gian thu hẹp, đối mặt với một tôn lửa giận hướng Thiên Tiên cấp Đan thú, thậm chí liền chạy trốn đều làm không được!

Nghĩ tới đây, nét mặt của hắn càng thêm âm trầm, có loại lên trời không đường, xuống đất không cửa biệt khuất cảm giác.

Mặc dù rất muốn đem người nào đó bắt tới chém thành muôn mảnh, nhưng tình huống trước mắt đã dung không được bất luận cái gì do dự, tham gia đại gia cưỡng ép nhẫn nại quyết tâm đầu kinh hoảng, gạt ra một cái nụ cười so với khóc còn khó coi hơn, run rẩy nói ra:

"Long đại. . . đại ca, ngạch không. . . . . Long đại gia, những năm này ta vẫn luôn ở chỗ này đàng hoàng sám hối, cùng cái tiểu tử thối kia không có bất cứ quan hệ nào, hắn sở dĩ nói như vậy, hoàn toàn chính là đang hãm hại ta. . . . ."

Nói xong nói xong, liền thấy Thái Ất Chân Long trong ánh mắt sát khí càng ngày càng thắng, hắn nhịn không được nuốt ngụm nước bọt, đưa tay xin thề nói:

"Lão phu có thể đối Thiên Khải thề. . . . ."

Không đợi hắn nói xong, Thái Ất Chân Long đã mở ra táo bạo hình thức, dưới cái nhìn của nó, nào đó Lão Sơn Tham có phải hay không cùng chuyện này có quan hệ đã không trọng yếu, nó hiện tại chỉ muốn tìm đối tượng hung hăng phát tiết!

Rống

Đinh tai nhức óc tiếng long ngâm bên trong, một đạo kinh khủng thổ tức từ Thái Ất Chân Long trong miệng dâng trào đi ra, đối với đỉnh núi phương hướng càn quét mà đi.

Ầm ầm!

Tại cái này cỗ năng lượng dòng lũ xung kích phía dưới, cả tòa núi cũng bắt đầu sụp đổ sụp đổ, cự thạch lăn xuống, trời đất sụp đổ, bốn phương tám hướng tràn ngập tai họa cùng khí tức hủy diệt.

Tiên giai Đan thú lực lượng, căn bản không phải hạ giới tu sĩ có thể chống lại.

Không

Kèm theo một tiếng tuyệt vọng kêu thảm, tham gia đại gia bộ kia hơi có vẻ nhỏ bé thân thể liền bị Chân Long thổ tức bao phủ hoàn toàn, biến mất tại đầy trời bụi bặm bên trong. . . . .

Bên kia, mắt thấy chính mình xua hổ nuốt sói kế hoạch đạt được thành công lớn, cưỡi tại đại bàng trên lưng mỹ mỹ ăn dưa Tề Nguyên tâm tình mười phần dễ chịu, khóe miệng nâng lên một tia cười lạnh:

"Hừ! Cái này lão đăng luôn muốn đem người làm đồ đần đùa nghịch, còn tự cho là thông minh, lại không biết anh em hiện tại lăn lộn ma đạo, cái gì tràng diện chưa từng thấy?"

"Bằng ngươi này một ít điêu trùng tiểu kỹ cũng dám lấy ra bêu xấu, ngươi không chết người nào chết?"

Hắn lúc đầu còn chuẩn bị lại châm ngòi vài câu đâu, không nghĩ tới ở vào nóng nảy trạng thái Thái Ất Chân Long căn bản liền không để cho giải thích thế nào, trực tiếp liền động thủ, dạng này ngược lại tiết kiệm rất nhiều phiền phức.

Liền tại hắn dương dương đắc ý thời khắc, đột nhiên phía sau lông tơ chợt nổi lên, bên tai truyền đến một trận dồn dập tiếng xé gió.

Tề Nguyên hướng về sau vặn vẹo uốn éo đầu, liền thấy thu thập xong tham gia đại gia Thái Ất Chân Long đã một lần nữa sẽ truy sát trọng điểm đặt ở trên người hắn, chính khí thế rào rạt chạy về đằng này.

Đối mặt với tôn này giương nanh múa vuốt Thái Ất Chân Long, hắn chỉ là cười nhạt một tiếng, tay phải có chút dùng sức, lập tức để trước người đầu chim thay đổi phương hướng, thẳng tắp đối với phi tốc đánh tới Thái Ất Chân Long đụng tới.

Phát hiện địch nhân trước mắt không những không có chạy, ngược lại đối diện hướng chính mình đánh tới, Thái Ất Chân Long đầu tiên là sững sờ, chợt đôi mắt bên trong nổi lên một vệt nhân tính hóa nhe răng cười, chuẩn bị đem cái này đáng ghét sâu kiến xé thành mảnh nhỏ...

Cùng lúc đó.

Mấy chục đạo độn quang từ đằng xa phi nhanh mà tới, rất nhanh liền đi tới hiện trường xung quanh.

"Cái này. . . . Nơi này hình như có đánh nhau qua vết tích. . . . . Đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Nhìn trước mắt tòa này gần như bị san thành bình địa dãy núi, chạy tới nơi này Đan Sư hiệp hội mọi người nhất thời hít vào một ngụm khí lạnh, hiển nhiên bị trước mắt kinh khủng cảnh tượng dọa cho phát sợ.

Mặc dù không biết chiến đấu quá trình cụ thể, nhưng từ không khí bên trong tràn ngập lưu lại khí tức đến xem, trận chiến đấu này lực lượng cấp độ vượt xa khỏi tưởng tượng của mọi người.

Cùng hắn nói là chiến đấu, không bằng nói là một tràng đơn phương nghiền ép.

Căn cứ chiến trường vị trí đến suy đoán, bị nghiền ép mục tiêu, rất có thể chính là bọn họ phía trước tính toán muốn bái phỏng nào đó thảo mộc chi linh. . . . .

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người trầm mặc, trong tràng bầu không khí hơi có chút quỷ dị.

Rõ ràng tất cả mọi người là Hợp Đạo, Độ Kiếp cảnh đại năng, đặt ở bên ngoài đầy đủ xưng bá một phương, nhưng tại lập tức tòa này bên trong Trường Sinh cốc, trong lòng bọn họ lại không hẹn mà cùng dâng lên một loại chính mình rất yếu ảo giác.

Từ khi tiến vào nơi đây đến nay, nhìn thấy tồn tại không phải thấy không rõ nền tảng, chính là mắt trần có thể thấy đánh không lại, đây không phải là yếu cái gì?

Đột nhiên, một tên Đan Sư hiệp hội tu sĩ đột nhiên thân thể rung mạnh, phảng phất nhìn thấy cực độ bất khả tư nghị hình ảnh bình thường, lắp bắp nói:

"Tê! ! ! Nhanh. . . Mau nhìn, cái kia đại điểu biến thành. . . . . Biến thành thật lớn!"

Nghe đến câu này lời nói không có mạch lạc lời nói, mọi người nhộn nhịp lấy lại tinh thần, theo đồng bạn chỉ dẫn phương hướng nhìn.

"Cái này. . . . Đây là cái gì? !"

Tiếp theo một cái chớp mắt, tất cả mọi người ngây ra như phỗng, sững sờ nhìn phía xa trên bầu trời một màn kia nghe rợn cả người cảnh tượng.

Chỉ thấy nguyên bản chỉ có mấy chục trượng lớn nhỏ chim bằng lại cấp tốc bành trướng, bất quá nửa cái hô hấp thời gian, liền biến thành một tôn che khuất bầu trời siêu cấp Cự Côn, nhét đầy thiên địa, vắt ngang thương khung.

Cự Côn trên thân lân phiến lóe ra băng lãnh rực rỡ, từng đạo màu xanh lam ánh sáng quanh quẩn hắn thân, tựa như một phiến uông dương đại hải.

Tại hắn trước mặt, đầu kia mấy ngàn trượng lớn nhỏ đan long quả thực liền như là nhỏ con giun bình thường bé nhỏ không đáng kể.

Nhìn lên bầu trời bên trong đạo kia uy phong lẫm liệt thân ảnh, đám này Đan Sư hiệp hội những cao thủ lập tức thần vì đó đoạt, hoa mắt hồn dao động.

Ầm

Có nhát gan người nhịn không được xụi lơ trên mặt đất, trên mặt hiện ra nồng đậm vẻ kính sợ.

Lúc đầu cho rằng đầu kia đan long cũng đã đầy đủ kinh khủng, không nghĩ tới đầu này kinh thế Cự Côn mới thật sự là kỳ tích sinh linh, cả hai so sánh, chênh lệch quả thực không thể so sánh nổi!

Bởi vì khoảng cách quá xa, cũng không có người ý thức được đầu này Cự Côn nhưng thật ra là người nào đó Pháp Tướng, nếu không sẽ chỉ càng thêm khiếp sợ.

Bên kia, Cự Côn vênh váo đắc ý ngẩng đầu lên sọ, trong miệng phát ra một tiếng khuấy động hư không gào thét:

Rống

Rống âm rung chuyển trời đất, mang theo một cỗ bễ nghễ thiên địa uy nghiêm cùng hung thần.

Mới vừa rồi còn không ai bì nổi Thái Ất Chân Long giờ phút này cũng cúi xuống nó cái kia kiêu ngạo đầu, giống như giống như chim cút run lẩy bẩy, không dám phản kháng chút nào.

Ngay sau đó, tại mọi người trố mắt đứng nhìn ánh mắt bên trong, Cự Côn mở ra miệng rộng, một cái liền đem Thái Ất Chân Long nuốt xuống.

Làm xong tất cả những thứ này về sau, Cự Côn hài lòng ngậm miệng lại, chợt thân thể bãi xuống, dần dần biến mất tại đám này Đan Sư hiệp hội tu sĩ ánh mắt bên trong, tựa như là chưa từng có xuất hiện qua đồng dạng....