Chương 499: Hiệu suất này thật mẹ nó choáng rồi!

Chương 499: Hiệu suất này thật mẹ nó choáng rồi!

Nhìn qua trống rỗng thiên khung, Đan Sư hiệp hội hội trưởng Sở Nhâm hai mắt đăm đăm, trọn vẹn ngốc trệ một hồi lâu, vừa rồi ấp a ấp úng mà hỏi:

"Sư. . . sư tôn, chúng ta bây giờ nên làm gì?"

Nếu như không phải vừa rồi tình cảnh quá mức chân thật, mà lại là tại trước mắt bao người phát sinh, hắn thậm chí hoài nghi mình có phải là đang nằm mơ.

Nghe đến âm thanh, Tổ Thừa Chi cấp tốc lấy lại tinh thần, ngữ khí ngưng tụ nặng trả lời:

"Lão phu cũng không có dự liệu được, chỗ này Trường Sinh cốc thế mà còn ẩn giấu đi nhiều như vậy để người khó có thể lý giải được tồn tại, hiện nay nhìn tới. . . . . Chuyện này phát triển đã vượt xa khỏi chúng ta Đan Sư hiệp hội khống chế!"

Đang lúc nói chuyện, hắn khẽ thở dài, tựa hồ hạ quyết định một loại nào đó quyết tâm, chém đinh chặt sắt nói:

"Từ giờ trở đi, không muốn lại đi xoắn xuýt cái gọi là cơ duyên, mà là cố gắng lục soát trước đây tiến vào Trường Sinh cốc đan sư đồng đạo, hộ tống bọn họ bình yên trở về."

"Đặc biệt là Từ Phúc Đại Sư, nếu như lão phu suy đoán không kém, hắn rất có thể hiểu rõ một chút chúng ta không biết bí ẩn, nếu là có thể nói, tốt nhất vẫn là trước tìm tới hắn hạ lạc, sống phải thấy người, chết phải thấy xác."

Nghe vậy, Sở Nhâm đầu tiên là sững sờ, chợt lập tức hiểu được nhà mình sư tôn ý đồ, thần sắc trịnh trọng gật đầu đáp:

"Đệ tử tuân mệnh!"

Liền tình huống trước mắt đến xem, Đan Sư hiệp hội đối với nơi này tất cả đều ở vào một loại mù tịt không biết trạng thái  bất kỳ cái gì hình thức hành động thiếu suy nghĩ cũng có thể dẫn đến không cách nào vãn hồi hậu quả.

Cũng chính là nói, bọn họ đám này hiệp hội cường giả không những không có tư cách tại cái này tòa Trường Sinh cốc sử dụng bí cảnh người quản lý quyền lực, ngược lại phải cẩn thận cẩn thận, thận trọng từng bước.

Lại không đề cập tới xem xét liền không dễ trêu chọc "Siêu cấp Cự Côn" chỉ riêng đầu kia bị "Cự Côn" một cái nuốt vào đan long, liền có thể dễ như trở bàn tay đem một đoàn người đoàn diệt mấy trăm lần!

Lực lượng chênh lệch như vậy cách xa, dẫn đến bất luận cái gì hình thức dã tâm cùng tham lam đều lộ ra không có chút ý nghĩa nào, hoàn toàn thuộc về tự tìm đường chết.

Cùng hắn tiếp tục xoắn xuýt cái gọi là cơ duyên, không bằng thực tế một chút, trước tìm tới phía trước đi vào mười cái đan sư lại nói, nói không chừng còn có thể từ bọn họ trong miệng đạt được một chút manh mối.

Bởi vậy, Tổ Thừa Chi phiên này an bài đã thành trước mắt lựa chọn sáng suốt nhất, có lẽ vẫn là duy nhất lựa chọn.

Nghĩ thông suốt những này về sau, Đan Sư hiệp hội mọi người liền thu lại tâm trạng, riêng phần mình phân tán ra đến, tìm kiếm những cái kia trước thời hạn tiến vào Trường Sinh cốc mười vị đan sư. . . . .

...

Cùng lúc đó.

Liền tại Đan Sư hiệp hội một đoàn người bắt đầu hành động thời điểm, Tề Nguyên đã vui vẻ sẽ viên kia tiên đan bỏ vào trong túi, đồng thời lấy được tòa kia từ Thái Ất Chân Long trên thân rơi xuống kỳ quái đan lô.

Phương này đan lô không biết là do loại nào chất liệu chế thành, tạo hình bình thường, tạo hình cổ phác, mặt ngoài ánh sáng một mảnh, không có bất kỳ cái gì lòe loẹt đường vân, thoạt nhìn thường thường không có gì lạ, cầm đi ra ngoài bán cũng đáng không được mấy khối linh thạch.

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, hắn thật đúng là không quá tin tưởng đây là đường đường Đan Tiên chuyên dụng đan lô.

Thừa dịp đi đường thời điểm, Tề Nguyên còn đặc biệt thí nghiệm một cái, phát hiện chiếc lò luyện đan này trừ đầy đủ cứng rắn bên ngoài, cũng không có cái gì đáng giá chú ý địa phương.

Đương nhiên, bởi vì đan đạo các cao nhân đan lô nhất định kinh lịch rất nhiều Đan Kiếp, đầy đủ cứng rắn, bản thân chính là một loại ưu thế thật lớn.

Dù sao liền xem như cho dù tốt đan lô, không kháng nổi thiên lôi cũng là không tốt.

Đang suy nghĩ, Tề Nguyên đã tới tòa kia giam giữ Lưu Đan Thần Thanh Đồng tiểu lâu.

Không ngoài dự đoán, triệt để trấn áp Thái Ất Chân Long về sau, đối phương bố trí tại chỗ này kết giới cũng theo đó mất đi hiệu lực.

Tiểu lâu cửa ra vào mở rộng, bên trong một người một chó giờ phút này đang đứng tại trong môn hướng ra phía ngoài thò đầu ra nhìn, một bộ muốn đi ra ngoài lại không dám biểu lộ, hiển nhiên bị phía trước trận thế dọa sợ.

Thấy thế, Tề Nguyên nhếch miệng, thản nhiên mang theo tòa kia đan lô từ trên trời giáng xuống, vững vững vàng vàng rơi vào trong sân.

Nhìn thấy hắn nghênh ngang xuất hiện ở đây, cũng không có bị kết giới ngăn cản, Lưu Kỳ lập tức liền xác nhận bên ngoài đã an toàn, vui mừng hớn hở chạy tới, tươi cười nói:

"Từ đạo hữu, ngươi xem như trở về a, ta còn tưởng rằng ngươi dữ nhiều lành ít đây. . . . ."

Tựa hồ ý thức được câu nói này có chút không ổn, Lưu Kỳ ngượng ngùng cười một tiếng, bận rộn sửa lời nói:

"Ta liền biết Từ huynh ngươi cát nhân thiên tướng, tuyệt không có khả năng có việc, đều do cái kia nghiệt súc quá mức hung tàn, một lời không hợp liền chạy đến tìm phiền phức, kém chút không có đem ta cho dọa chết!"

Liền tại Lưu Đan thánh ở bên cạnh líu lo không ngừng thời điểm, Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển thì là nhớ lại chính mình bị người nào đó vô duyên vô cớ đánh nằm bẹp hai lần thù hận, muốn phát tác nhưng lại không dám, đành phải hầm hừ cụp xuống tấm kia mặt chó, cưỡng ép đè xuống trong lòng biệt khuất.

Nếu không phải xem tại chủ nhân mặt mũi, đại gia ta cao thấp cũng muốn dạy ngươi nếm thử lợi hại.

Đột nhiên, ánh mắt của nó liếc về Tề Nguyên bên người đan lô bên trên, nháy mắt liền cặp mắt trợn tròn, không tự chủ được cả kinh kêu lên:

"Đan lô! Chủ nhân, đây chính là ngài kiếp trước dùng đan lô, ngài mất đi một phần khác Tiên Hồn liền tại bên trong!"

Cái gì?

Nghe nói như thế, Lưu Kỳ đầu tiên là khẽ giật mình, chợt đầy mặt rung động không hiểu nhìn hướng Tề Nguyên, cấp thiết hỏi tới:

"Từ đạo hữu, đây là thật sao? Chẳng lẽ. . . . Ngươi nhanh như vậy liền đem đan lô tìm trở về?"

Từ hắn tiếp thu chính mình là Đan Tiên chuyển thế hiện thực, đồng thời biết chính mình Tiên Hồn không hoàn chỉnh, đến người nào đó đem hai kiện ký thác Tiên Hồn đồ vật hoàn hoàn chỉnh chỉnh cầm trở về, trước trước sau sau bất quá hoa hai ngày thời gian.

Hiệu suất này thật mẹ nó choáng rồi!

Tuyệt đối không nghĩ tới, chính mình chẳng qua là lâm thời nảy lòng tham một cái, liền tổ đến một vị như vậy trâu bò đồng đội, chẳng lẽ. . . Đây chính là trong truyền thuyết vận khí bạo rạp?

Tại một người một chó ngây người như phỗng ánh mắt bên trong, Tề Nguyên thần sắc bình tĩnh nhẹ gật đầu, nhẹ nhàng nói:

"Không sai, cái lò luyện đan này một mực bị tôn kia Tiên giai Đan thú tùy thân mang theo, bây giờ đối phương đã bị ta tại chỗ trấn áp, tự nhiên là thuận tay giúp ngươi thu hồi lại, bất quá là một cái nhấc tay mà thôi, không coi là cái gì."

A

Lời nói này vừa mới xuất khẩu, Lưu Kỳ cùng Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển lại một lần lâm vào mộng bức trạng thái, cảm giác chính mình tam quan bị nghiêm trọng xung kích.

Mẹ nó. . . . Liền Tiên giai Đan thú đều có thể dễ như trở bàn tay giải quyết, gia hỏa này vẫn là người sao?

Qua một hồi lâu, Lưu Kỳ kịp phản ứng, vội vàng hướng lấy Tề Nguyên khom người bái nói, một mặt cảm động nói ra:

"Lần này có thể thuận lợi tìm về Tiên Hồn, toàn bộ dựa vào Từ đạo hữu hết sức giúp đỡ, lần này đại ân đại đức, Lưu mỗ khắc sâu trong lòng tại tâm, suốt đời khó quên!"

Mắt thấy Lưu Đan Thần độ thiện cảm đối với mình cọ cọ dâng đi lên, Tề Nguyên chỉ là cười nhạt một tiếng, xua tay, trực tiếp nói ra:

"Lưu huynh, phía trước chứa đựng trong hồ lô Tiên Hồn, ngươi dung hợp thế nào?"

Đối với tiên nhân chuyển thế tìm về Tiên Hồn về sau cụ thể hiệu quả, hắn cũng có chút hiếu kỳ.

Nếu như Lưu Kỳ tiểu tử này bù đắp Tiên Hồn, sẽ không trực tiếp lập tức thành tiên a?

Như đúng như đây, nhân tộc tất cả nguy hiểm đều đem giải quyết dễ dàng.

Dù sao, nếu nhân tộc nắm giữ một tôn hàng thật giá thật đến thế gian tiên nhân, đừng nói yêu tộc, phương này đại thế giới tất cả chủng tộc buộc chung một chỗ đều không đủ nhìn!

Nghe nói như thế, Lưu Kỳ biểu lộ sững sờ, bất quá vẫn là đàng hoàng đáp trả:

"Thực không dám giấu giếm, ta bây giờ vẫn như cũ là phàm nhân thân thể, muốn triệt để dung hợp kiếp trước Tiên Hồn, đường phải đi còn rất dài."

"Bất quá ở trong quá trình này, ta sẽ dần dần giác tỉnh kiếp trước truyền thừa cùng ký ức, tu vi cũng sẽ đi theo nước lên thì thuyền lên. . . ."

Nghe vậy, Tề Nguyên nhíu mày, trong miệng hỏi tới:

"Quá trình này đại khái cần bao lâu?"

"Ách, cái này sao. . . ."

Lưu Kỳ gãi đầu một cái, trên mặt hiện lên vẻ lúng túng, yếu ớt nói ra:

"Căn cứ Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển thuyết pháp, chữa trị Tiên Hồn toàn bộ nhờ mài nước công phu  bất kỳ cái gì ngoại vật đều không làm nên chuyện gì, nhanh lời nói ba bốn vạn năm, chậm lời nói ước chừng mười vạn năm, đến lúc đó liền có thể Tiên Hồn hoàn chỉnh, một lần nữa ngưng tụ tiên vị. . . . ."

Lúc này Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển xen vào nói:

"Chủ nhân, ngài cũng không cần ngại chậm, đối với một mạch Chân Tiên đến nói, mười vạn năm thời gian bất quá là trong nháy mắt vung lên, thoáng qua liền qua."

"Đợi ngài lại lần nữa phi thăng thời điểm, kiếp trước nhân quả ấn ký cũng đem không còn tồn tại, rốt cuộc không cần sợ hãi bị cái kia kinh khủng đối đầu truy sát..."

Bên kia, Tề Nguyên nghe khóe miệng co giật, có loại toi công bận rộn cảm giác.

Chơi

Mười vạn năm? !

Đến lúc đó anh em chính mình cũng thành tiên, còn muốn ngươi cái này nghe xong liền không am hiểu chiến đấu Đan Tiên làm len sợi?

Chờ chút! ! !

Không biết nghĩ đến cái gì, Tề Nguyên giật mình trong lòng, nhìn hướng Lưu Kỳ ánh mắt càng thêm cổ quái.

Cũng chính là nói, tại triệt để bù đắp Tiên Hồn phía trước, Lưu Đan Thần luyện chế đan dược vẫn như cũ sẽ bảo trì phía trước tiêu chuẩn, thậm chí. . . . . Càng thêm không bình thường. . . . ..