Chương 500: Chỉ cần ngài không phải cái kia tên đáng sợ là được

Chương 500: Chỉ cần ngài không phải cái kia tên đáng sợ là được

Liền tại Lưu Kỳ thông qua đan lô, sẽ cuối cùng một bộ phận Tiên Hồn hấp thu vào trong cơ thể đồng thời, Tề Nguyên bên tai liền truyền đến một đạo nhiệm vụ hoàn thành thông báo âm:

"Đinh! Chúc mừng kí chủ thành công thu phục Thái Ất Chân Long, thu hoạch được Tiên giai đan dược Thái Ất Chân Long đan, đồng thời trợ giúp Đan Tiên chuyển thế tìm về rơi mất đan hồn, khen thưởng ba vạn nghịch tập điểm tích lũy, một lần vô hại luyện hóa Tiên giai đan dược cơ hội, giác tỉnh hoàn toàn mới thiên phú 【 nhất tâm đa dụng 】 "

"Cuối cùng nhiệm vụ 【 tội tiên đến thế gian 】 sẽ tại điều kiện đạt tới phía sau mở ra. . . . ."

Kèm theo hệ thống thanh âm nhắc nhở, Tề Nguyên lập tức mừng rỡ, cả người lâm vào một loại nào đó huyền chi lại huyền bí diệu trạng thái, tựa như đẩy ra một tầng hiện thực mê vụ, thần hồn thay đổi đến vô cùng thông thấu.

Giờ phút này, hắn mơ hồ có loại cảm giác, tại vừa vặn một nháy mắt, tâm linh của mình sinh ra thoát thai hoán cốt thuế biến, đa tuyến thao tác năng lực tăng cường rất nhiều.

Cũng tỷ như nói, ở thiên phú 【 nhất tâm đa dụng 】 gia trì bên dưới, hắn hoàn toàn có thể một tay sử dụng kiếm nhận, một tay thả thuật pháp, còn có thể phân ra một bộ phận lực chú ý phòng ngừa bị người phía sau đánh lén, trong chiến đấu càng thêm huy sái tự nhiên, không chút phí sức.

Mặc dù tu vi cũng không có đề cao, nhưng chiến lực lại tăng cường rất nhiều.

Trừ cái đó ra, căn cứ hệ thống miêu tả, nếu như hắn sau này tu luyện ra phân thân, cái thiên phú này hoàn toàn có thể phát huy ra càng lớn tác dụng.

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên nhịn không được nhíu mày, thầm nghĩ:

Nơi đây nhiệm vụ chi nhánh đã sự tình, chờ từ Trường Sinh Tiên phủ đi ra, Từ Phúc cái này áo lót ngược lại là có thể tạm thời phong ấn, bất quá chính mình tại ma đạo thân phận liên quan đến nhiệm vụ chính tuyến, hiện nay nhưng là tuyệt đối bỏ qua không được.

Chính mình tại chính ma hai đạo mọi việc đều thuận lợi, sớm muộn cũng sẽ xuất hiện sai lầm, nếu là có thể làm tới một bộ dùng tốt phân thân, ngược lại là có thể thuận tiện rất nhiều, có lẽ, là thời điểm nên suy tính một chút cái vấn đề này. . . . .

Thân ngoại hóa thân  bình thường thuộc về là tu sĩ cấp cao độc quyền, bởi vì bồi dưỡng phân thân không chỉ muốn cầu cường đại thần thức, còn cần hao phí rộng lượng tài nguyên, cấp thấp tu sĩ căn bản liền không có điều kiện như vậy.

Tề Nguyên ngược lại là không thiếu tài nguyên, hắn thiếu chính là một cái tiềm lực phi phàm, còn có thể đuổi theo hắn tốc độ tiến bộ hoàn mỹ phân thân.

Lấy hắn tu vi hiện tại tốc độ đột phá, nếu chỉ là làm từng bước tế luyện một bộ tư chất bình thường phân thân, không bao lâu cỗ này phân thân liền sẽ bị bản tôn xa xa ném tại sau lưng, căn bản là làm không được việc.

"Từ Đại Sư! Lưu sư đệ! Nguyên lai các ngươi tại chỗ này a, rốt cuộc tìm được các ngươi!"

Đang lúc Tề Nguyên âm thầm khổ não thời điểm, nơi xa đột nhiên truyền đến một tiếng vừa mừng vừa sợ kêu gọi.

Giương mắt nhìn lên, liền thấy Tổ Thừa Chi cùng Sở Nhâm sư đồ mang theo một đoàn người trùng trùng điệp điệp đạp không bay tới.

Đi tới phụ cận, đám người này ánh mắt lập tức liền bị Lưu Kỳ bên người đại cẩu hấp dẫn, vẻ mặt mang theo nồng đậm kinh hãi.

Một đầu thành niên Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển!

Cho dù là Tổ Thừa Chi, cũng bị sâu sắc chấn nhiếp, chính hắn liền nuôi một cái ấu niên thể Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển, tự nhiên rõ ràng loại này thần thú trưởng thành cường hãn bao nhiêu.

Nguyên bản hắn còn chuẩn bị tìm Tề Nguyên hỏi thăm một cái phía trước đại điểu là chuyện gì xảy ra, bây giờ nhìn thấy một cái nhảy nhót tưng bừng thuần huyết ngày chó, chỗ nào còn nhớ được mặt khác.

Phát hiện chính mình thành chúng nhân chú mục tiêu điểm, Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển ngạo khí mười phần ngẩng lên đầu, lỗ mũi phun ra hai đạo khói trắng, không chút khách khí nói ra:

"Nhìn cái gì vậy! Chưa từng thấy bản đại gia uy phong như vậy lẫm liệt tiên thú sao, còn dám ngó, tin hay không đem các ngài tròng mắt đều móc đi ra... ."

Nó nói chuyện thái độ cực điểm phách lối, hiển nhiên không có đem trước mắt đám này phàm nhân đan sư để vào mắt.

Không đợi nó nói xong, liền bị Lưu Kỳ trùng điệp đá một chân, mặt đen lại khiển trách:

"Ngươi mẹ nó nhanh câm miệng cho lão tử, đây chính là sư tôn ta!"

Trải qua khoảng thời gian này ở chung, hắn đối bên cạnh con chó này chân xem như là triệt để không có lòng kính sợ, gặp hắn đối nhà mình sư tôn bất kính, trực tiếp liền mở miệng ngăn cản.

Nghe đến xưng hô thế này, Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển nháy mắt liền ỉu xìu mà, phảng phất nghe đến chuyện kinh khủng gì bình thường, nơm nớp lo sợ mà hỏi:

"A? Thầy. . . . Sư tôn, chẳng lẽ nói. . . . . Hắn chính là Nguyên Vũ Tiên Quân chuyển thế chi thân?"

Xuất phát từ đối cái nào đó tồn tại e ngại, Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển bị dọa run lẩy bẩy, liền âm thanh đều biến thành bắt đầu cà lăm.

Lưu Kỳ lắc đầu, mặt lạnh lấy giải thích một câu:

"Tổ luôn là ta một thế này sư tôn, không cho phép đối hắn vô lễ, nếu không đừng trách lão tử trở mặt với ngươi!"

Nghe vậy, Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển tựa hồ thở dài một hơi, liên tục không ngừng nhẹ gật đầu, mặt chó bên trên miễn cưỡng gạt ra vẻ mỉm cười, hướng về Tổ Thừa Chi nói một chút nói:

"Đúng đúng đúng, chủ nhân, ta hiểu được. . . . . Tổ già ngài tốt, chỉ cần ngài không phải cái kia kẻ đáng sợ liền được."

Phiên này đối thoại để hiện tại Đan Sư hiệp hội mọi người nghe không hiểu ra sao, một trận hai mặt nhìn nhau sau đó, Tổ Thừa Chi nhịn không được nhíu nhíu mày, trầm giọng hỏi:

"Lưu Kỳ, nơi này đến tột cùng xảy ra chuyện gì? Đầu này Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển tại sao lại để ngươi chủ nhân?"

"Cái này sao, chuyện này nói rất dài dòng, mà còn vô cùng ly kỳ, đệ tử cho tới bây giờ còn đang hoài nghi chính mình có phải hay không đang nằm mơ. . . ."

Đối mặt nhà mình sư tôn hỏi thăm, Lưu Kỳ há to miệng, nhưng lại không biết nên làm sao miêu tả, đành phải đối Tề Nguyên ném xin giúp đỡ ánh mắt.

Thấy thế, Tề Nguyên lắc đầu, dứt khoát liền trực tiếp nói ra trọng điểm:

"A Tổ, kỳ thật ngươi vị này quan môn đệ tử thân phận không phải bình thường, hắn kiếp trước chính là tòa này Trường Sinh Tiên phủ chủ nhân chân chính. . . . ."

Nói đến đây, hắn dừng một chút, ánh mắt chậm rãi đảo qua mọi người, sắc mặt bình tĩnh tự thuật nói:

"Cũng chính là nói, Lưu huynh kiếp trước là một tôn tinh thông đan đạo tiên nhân, bởi vì bị cừu gia truy sát bức bách tiến vào về vòng, chuyển thế thành Lưu Kỳ."

"Tại Từ mỗ trợ giúp phía dưới, Lưu huynh đã tìm về hoàn chỉnh Tiên Hồn, chỉ cần vài vạn năm tu dưỡng, liền có thể lại lên tiên vị, vũ hóa phi thăng!"

Lời vừa nói ra, mọi người đều là hóa đá tại chỗ, so như pho tượng, trong tràng hoàn toàn yên tĩnh không tiếng động.

Trời ạ!

Cái này ngày bình thường không có chính hình "Tà đan sư" thân phận thật sự lại là tiên nhân chuyển thế?

Càng kỳ quái hơn chính là, bây giờ tiên nhân chuyển thế đã bắt đầu giác tỉnh, sẽ tại tương lai một ngày nào đó một lần nữa trở thành tiên nhân!

Cái này. . . Cái này khó tránh cũng quá ma huyễn đi?

Tổ Thừa Chi thân là đương thời Đan Thánh, tâm trí cùng định lực so sánh với mọi người mạnh lên không ít, mặc dù trên mặt vẻ chấn động chưa thu lại, nhưng hắn rất nhanh liền ý thức được cái gì, ngữ khí trịnh trọng nói:

"Việc này không thể coi thường, mời chư vị sau khi ra ngoài miệng kín như bưng, ngàn vạn không thể sẽ cái tin tức này tiết lộ ra ngoài, nếu không chúng ta Đan Sư hiệp hội chắc chắn bị tai họa ngập đầu."

"Mặt khác, chờ mọi người sau khi ra ngoài, lập tức phong tỏa Trường Sinh cốc, không cho phép bất luận kẻ nào tới gần truyền tống trận nửa bước, người vi phạm nghiêm trị không tha!"

Liền tại Tổ Thừa Chi an bài khắc phục hậu quả thời điểm, Tề Nguyên nhíu mày, đột nhiên chen miệng nói:

"A Tổ, đừng vội phong cốc, ta còn có một việc muốn làm."

Gốc kia Lão Sơn Tham mặc dù bị nổi giận dưới trạng thái Thái Ất Chân Long tiêu diệt, khả năng sống sót tính không lớn, nhưng hắn dù sao cũng là gốc mấy chục vạn năm Dược Vương, cho dù là thi thể cũng không ít giá trị, hoàn toàn đáng giá đi qua một chuyến, để tránh lãng phí.

Cho dù chỉ còn râu sâm, cũng có thể dùng để luyện chế kim tham gia mã não đan....