Chương 501: Ta khuyên ngươi vẫn là tỉnh lại đi

Chương 501: Ta khuyên ngươi vẫn là tỉnh lại đi

Mắt nhìn Tề Nguyên lúc rời đi bóng lưng, Đan Sư hiệp hội hội trưởng Sở Nhâm lấy lại bình tĩnh, tiến lên lôi kéo Lưu Kỳ hỏi:

"Sư đệ, ngươi cùng Từ Đại Sư tiến vào Trường Sinh cốc về sau, đến tột cùng gặp chuyện gì, vì sao Từ Đại Sư sẽ nói hắn giúp ngươi tìm về Tiên Hồn?"

Đối với vị kia tự xưng là tán tu xuất thân "Từ Phúc" hắn vẫn luôn có loại không hiểu kính sợ cảm giác, đối phương phảng phất là một đoàn quỷ bí khó lường mê vụ, thỉnh thoảng lộ ra một góc của băng sơn, luôn là có thể làm người lòng sinh rung động.

Nếu mà so sánh, nhà mình sư đệ là Đan Tiên chuyển thế chuyện này, ngược lại không có như vậy không thể tiếp thu. . . . .

Nghe vậy, Lưu Kỳ theo bản năng nhìn thoáng qua xung quanh phế tích, lòng vẫn còn sợ hãi nuốt nước miếng, chợt liền đem chính mình trước đây kinh lịch êm tai nói.

". . . . . Tóm lại, nếu không phải Từ đạo hữu lấy đại thần thông trấn áp tôn kia Tiên giai Đan thú, đồng thời tìm về gửi lại Tiên Hồn hồ lô cùng đan lô, ta còn không biết muốn bị nhốt tới khi nào đây. . . . ."

Nghe đến lời nói này, Đan Sư hiệp hội mọi người lại lần nữa bị kinh hãi đến.

Nguyên lai, chân chính đối với chuyện này ngăn cơn sóng dữ nhân vật mấu chốt, vậy mà là một cái thoạt nhìn chỉ có Kim Đan cảnh tán tu.

Lúc này, không có người sẽ cho rằng người nào đó vẻn vẹn chỉ là cái Kim Đan cảnh tiểu bối, theo lúc trước đủ loại dấu hiệu biểu lộ rõ ràng, "Từ Phúc" rất có thể là một vị thủ đoạn thông thiên thần bí đại năng!

Không biết nghĩ đến cái gì, Tổ Thừa Chi đột nhiên sắc mặt đột biến, chấn động vô cùng nói:

"Không sai! Bây giờ suy nghĩ một chút, phía trước chúng ta nhìn thấy cái kia dọa người Cự Côn rất có thể là Từ Đại Sư Pháp Tướng thần thông. . . . . Chỉ là Pháp Tướng liền như thế khủng bố, Từ Đại Sư bản nhân đến cùng mạnh đến mức nào?"

Kèm theo nhắc nhở của hắn, những người còn lại cũng nhộn nhịp bừng tỉnh đại ngộ, sắc mặt mang theo sâu sắc kính sợ.

"Thì ra là thế, Từ Đại Sư quả nhiên là cái kinh thế hãi tục ẩn thế cao nhân, trách không được dám đi đối đầu tôn kia đáng sợ Đan thú..."

"Có thể tùy tiện trấn áp Tiên giai Đan thú, chứng minh Từ Đại Sư thực lực nhất định vượt xa Đại Thừa, lại thêm một thân siêu phàm thoát tục đan đạo tạo nghệ, chẳng lẽ. . . . . Hắn là tiên nhân hạ phàm hay sao?"

"Không quản Từ Đại Sư có phải hay không tiên nhân chân chính, chúng ta sau này cũng tuyệt không thể trêu chọc đối phương, vạn hạnh Tiết Thiên Lan lão thất phu kia đã bị xử lý, nếu là bởi vì cái này để Từ Đại Sư đối chúng ta Đan Sư hiệp hội sinh ra quan điểm, vậy phiền phức nhưng lớn lắm!"

. . . . .

Nghĩ đến phía trước phát sinh ở giải thi đấu trận chung kết bên trên một màn, mọi người không khỏi một trận hoảng sợ.

Công nhiên hãm hại một vị thực lực áp đảo Đại Thừa bên trên cường giả tuyệt thế gian lận, quả thực là ngại mệnh quá dài.

Tiếng nghị luận bên trong, Sở Nhâm nhịn không được nhìn hướng một bên Lưu Kỳ, biểu lộ kinh dị nói ra chính mình suy đoán:

"Giống như là Từ Đại Sư cấp độ này tồn tại, mọi cử động chứa thâm ý, tuyệt sẽ không làm vô duyên vô cớ động tác."

"Bây giờ xem ra, hắn sở dĩ đặc biệt chạy đến tham gia đan sư giải thi đấu, mục đích đúng là vì danh chính ngôn thuận tranh thủ đến tiến vào nơi này tư cách, trợ giúp Lưu sư đệ thuận lợi tìm về kiếp trước Tiên Hồn!"

Nói tới chỗ này, Sở Nhâm hít sâu nhưng khẩu khí, trong ánh mắt lóe lên vẻ khâm phục:

"Đến mức nguyên nhân. . . . . Có lẽ hắn là Lưu sư đệ kiếp trước bạn tốt, trước thời hạn tính tới thời cơ đã tới, cho nên mới đích thân tới trông nom một phen, để tránh Lưu sư đệ thu hoạch Đan Tiên truyền thừa quá trình bên trong xuất hiện chuyện ngoài ý muốn!"

Lời vừa nói ra, ở đây tất cả mọi người vì đó sững sờ, trong lòng đối người nào đó sùng kính càng lớn, liền Lưu Kỳ đều có chút tin, tự lẩm bẩm:

"Chẳng lẽ. . . . . Ta kiếp trước thật có như thế tốt anh em?"

Bên cạnh hắn Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển nghe nhếch miệng, tức giận nói:

"Chủ nhân, ta khuyên ngươi vẫn là tỉnh lại đi."

"Ngươi năm đó tại Tiên giới thời điểm thế nhưng là đi theo Nguyên Vũ Tiên Tôn lẫn vào, không ít tai họa mặt khác tiên nhân, muốn để ngươi chết đối đầu có thể từ thăng tiên môn xếp tới Đông Cực Tiên vực, trừ ngươi mấy cái kia sư huynh muội bên ngoài, ở đâu ra cái gì huynh đệ?"

Lưu Kỳ: "..."

Bên kia, Tổ Thừa Chi cũng từ liên tiếp kinh ngạc bên trong lấy lại tinh thần, trầm giọng nói:

"Bất kể như thế nào, Từ Đại Sư đều là chúng ta Đan Sư hiệp hội đại ân nhân, phần ân tình này, chúng ta làm nhớ kỹ!"

"Ngày sau gặp nhau, cần phải cung kính mà đợi, tuyệt đối lãnh đạm không được!"

Mặc dù bây giờ Trường Sinh Tiên phủ bị vơ vét sạch sẽ, cũng không có bao nhiêu giá trị có thể nói, nhưng đối với Đan Sư hiệp hội một phương đến nói, kết quả này hoàn toàn có thể tiếp thu!

Bởi vì bọn họ đã thu được xa xa so Trường Sinh Tiên phủ thứ càng quý giá —— một tên hàng thật giá thật, mà còn sẽ không ngừng giác tỉnh đan đạo tiên nhân!

Nếu mà so sánh, cái khác tất cả cơ duyên đều lộ ra ảm đạm phai mờ.

Lưu Kỳ thân là Đan Thánh Tổ Thừa Chi quan môn đệ tử, vốn chính là chính Đan Sư hiệp hội người, nếu như khả năng thuận lợi tìm về kiếp trước truyền thừa, giá trị quả thực không thể đo lường.

Không đề cập tới tiên nhân bản thân thực lực, chỉ là những cái kia thuộc về Tiên giới các loại đan phương cùng đan đạo tri thức, liền đầy đủ để tu tiên giới tất cả đan sư được ích lợi không nhỏ.

Đến mức cái gọi là tiên đan, càng là không đáng giá nhắc tới, đợi đến Lưu Kỳ triệt để khôi phục kiếp trước năng lực, chỉ cần tài liệu đầy đủ, tiên đan chẳng phải là muốn bao nhiêu có bấy nhiêu?

Cũng chính vì vậy, "Từ Phúc" trợ giúp Đan Tiên chuyển thế trấn áp Tiên giai Đan thú, tìm về Tiên Hồn cử động, đối toàn bộ Đan Sư hiệp hội người mà nói có thể nói là thiên đại công đức!

Phần ân tình này, không thể bảo là không nặng!

Ngoài ra, Đan Sư hiệp hội mọi người hiện nay không hề biết tiên thú bọn họ bị thu phục về sau, sẽ lần nữa khôi phục thành đan dược trạng thái.

Đương nhiên cái này cũng cũng không phải là trọng điểm, liền tính biết, bọn họ cũng không có lá gan đi tìm cái nào đó tùy tiện nghiền ép Thái Ất Chân Long gia hỏa yêu cầu đan dược, hơn phân nửa sẽ chỉ lựa chọn giả câm vờ điếc, giả vờ không biết chút nào. . . . .

Có lúc, tính toán quá nhiều, ngược lại là tại cùng chính mình không qua được.

... .

Ngay tại lúc đó, bị hoài nghi thành "Tiên nhân hạ phàm" Tề Nguyên đã đi tới tham gia đại gia trước khi chết vị trí, phía trước này tòa đỉnh núi cơ hồ bị hoàn toàn san bằng thành đất bằng, chỗ cũ chỉ còn lại một đạo sâu không thấy đáy to lớn khe rãnh, cùng rải rác bốn phương đống đá vụn.

Đi tới khe rãnh phụ cận, Tề Nguyên tựa như phát giác cái gì, nhíu mày lại, không chút do dự thả người nhảy xuống.

Sau một lát, hắn liền đi tới khe rãnh dưới đáy, đưa mắt nhìn quanh, trừ đầy đất tro tàn bên ngoài, lại không bất luận cái gì đáng giá chú ý đồ vật.

Chẳng lẽ nói. . . . . Gốc kia Lão Sơn Tham tại Thái Ất Chân Long thổ tức bên dưới triệt để hài cốt không còn?

Thấy tình cảnh này, Tề Nguyên nhíu nhíu mày, đành phải lựa chọn từ bỏ.

Đang lúc hắn chuẩn bị rời đi thời điểm, đột nhiên từ nơi hẻo lánh chỗ nhìn thấy một nửa tổn hại dây leo.

Không đúng!

Liền bụi gai dây leo đều có thể kháng trụ đạo kia công kích, một gốc mấy chục vạn năm phần Cửu Khúc Linh Tham, làm sao có thể liền một chút xác cũng không tìm tới!

Nghĩ tới đây, ánh mắt của hắn ngưng lại, tâm niệm vừa động, chợt lặng yên không tiếng động trốn vào lòng đất.

Tìm tới!

Rất nhanh, Tề Nguyên liền tại một chỗ địa mạch tập hợp vị trí nhìn thấy một gốc vàng óng ánh Cửu Khúc Linh Tham.

Cái này gốc linh sâm khoảng chừng nửa người lớn nhỏ, da hiện đầy dày đặc vết rạn, phía trên sợi rễ cũng tàn tật thiếu không được đầy đủ, một bộ dược tính hoàn toàn không có, sắp phong hóa bộ dạng.

Thấy thế, Tề Nguyên cười lạnh một tiếng, cánh tay phải bỗng nhiên lộ ra, như thiểm điện hướng về gốc kia Cửu Khúc Linh Tham bắt đi!

Tựa hồ cảm nhận được uy hiếp, đang nằm ở phía xa giả chết Cửu Khúc Linh Tham đột nhiên bật lên mà lên, cấp tốc dọc theo địa mạch chạy trốn.

Lão gia hỏa, ngươi quả nhiên không có chết!

Tề Nguyên tay mắt lanh lẹ, cấp tốc từ không gian trữ vật lấy ra một tòa đan lô, hướng về Lão Sơn Tham chạy trốn phương hướng hung hăng phủ xuống!

Ầm

Kèm theo một tiếng như sấm rền chấn động, Lão Sơn Tham liền bị rắn rắn chắc chắc chụp tại đan lô bên trong, đụng thẳng đan lô đinh đinh keng keng vang lên không ngừng. . . . ..