Chương 502: So sánh giá trị lợi dụng của ngươi, anh em càng muốn hơn dinh dưỡng giá trị

Chương 502: So sánh giá trị lợi dụng của ngươi, anh em càng muốn hơn dinh dưỡng giá trị

"Ha ha, lần này cuối cùng là bắt được ngươi!"

Mắt thấy nào đó Lão Sơn Tham đã thành cá trong chậu, Tề Nguyên nhếch nhếch miệng, trên mặt nổi lên một vệt khoái ý.

Cái này lão đăng từ đầu tới đuôi đều tại tính toán chính mình, hiện tại cuối cùng đến lúc báo thù.

Tựa hồ là ý thức được chính mình sắp đại họa lâm đầu, bị giam tại trong lò đan tham gia đại gia một bên kịch liệt giãy dụa, vừa mở miệng cầu xin tha thứ:

"Tiểu hữu, lão phu tự nhận là cùng ngươi cũng không có quá lớn thù hận, ngược lại nhiều lần vì ngươi chỉ đường, còn giúp ngươi thu phục đầu kia nghiệt súc, ngươi làm sao có thể lấy oán trả ơn a?"

"Thật sao?"

Tề Nguyên nhíu mày, cười nhạo nói:

"Lão thất phu, ngươi đây là tại lừa gạt quỷ đâu! Lần trước ngươi cho ta là cái gì công pháp, trong lòng đều không có một chút bức số sao?"

"Nếu không phải Tề mỗ nhận biết môn kia công pháp tác giả, thật đúng là bị ngươi lừa gạt lại, đến lúc đó chết cũng không biết chết như thế nào, ngươi mẹ nó còn có mặt mũi nói không oán không cừu?"

Nghe nói như thế, tham gia đại gia tựa hồ bị dọa nhảy dựng, cả kinh kêu lên:

"Ma Tổ đều đã chết hơn mười vạn năm, khi còn sống đều không có bao nhiêu người biết tên thật của hắn là Mạc Vấn Thiên, ngươi thân là chính đạo đan sư, làm sao lại biết hắn. . . . ."

Nói đến một nửa, tham gia đại gia lập tức tỉnh ngộ lại, không dám tin cả kinh kêu lên:

"Không đúng! Ngươi nhất định là Ma Tông người, nếu không không thể nào giải loại này bí ẩn!"

Bị đối phương phơi bày nội tình, Tề Nguyên đầu tiên là sững sờ, chợt mặt không biến sắc tim không đập phát ra cười lạnh một tiếng, lúc này liền bắt đầu hướng trong lò đan tưới:

"Xem như một gốc Cửu Khúc Linh Tham, ngươi biết quá nhiều, xem ra hôm nay giữ lại không được ngươi!"

Hắn hướng trong lò đan đưa cũng không phải là nước bình thường, mà là Dung Linh nước, có thể tan rã thế gian vạn vật linh tính, dùng để đối phó tham gia đại gia dạng này thảo mộc chi linh không có gì thích hợp bằng.

"Dung Linh nước. . . . Tiểu tử ngươi vậy mà như thế tâm ngoan thủ lạt. . . . ."

Cảm nhận được trong cơ thể linh tính chính tự a cấp tốc trôi qua, tham gia đại gia tâm thần rung mạnh, lúc này cũng không lo được chửi ầm lên, vội vàng hô to cầu xin tha thứ:

"Tiểu hữu, khoan động thủ đã! Lão phu nguyện ý phát xuống Thiên đạo lời thề, đời này phong ngươi làm chủ, chỉ hi vọng tiểu hữu thả lão phu một ngựa."

"Ngươi đừng quên, lão phu thế nhưng là một cái Đại Thừa cảnh giới thảo mộc chi linh, tuyệt đối có thể giúp ngươi tại tu tiên giới hô phong hoán vũ, bước lên đỉnh cao!"

Nghe đến mấy câu này, Tề Nguyên không nhúc nhích chút nào, một bên nhóm lửa làm nóng, một bên nhàn nhạt lời nói:

"Khác mẹ nó nhiều lời, so sánh ngươi giá trị lợi dụng, anh em càng muốn hơn trên người ngươi dinh dưỡng giá trị, an tâm đi đi."

Tại Thái Dương Chân Hỏa thiêu đốt bên dưới, Dung Linh nước sôi bắt đầu điên cuồng sôi trào, hiệu lực càng ngày càng mạnh. . . . .

Kèm theo từng tiếng kêu thảm, trong lò đan gốc kia mấy chục vạn năm phần Cửu Khúc Linh Tham cấp tốc mất đi linh tính, biến thành một gốc không có chút nào ý thức bình thường lão sâm.

Chờ trong lò động tĩnh hoàn toàn biến mất, Tề Nguyên mở nắp lò, lập tức liền có một cỗ mùi thuốc nồng nặc tràn ngập ra, một gốc màu vàng kim Cửu Khúc Linh Tham yên tĩnh nằm tại đáy lò.

Dùng Dung Linh nước sẽ Lão Sơn Tham tươi sống nấu về sau, Cửu Khúc Linh Tham chỉ là bị rửa đi linh tính, một lần nữa biến thành không có linh trí thực vật, nhưng bản thân dược lực lại không có nhận đến ảnh hưởng chút nào, vùi sâu vào trong đất còn có thể tiếp tục lớn lên!

"Đồ tốt a!"

Tề Nguyên hai mắt hiện ra ánh sáng, đưa tay sẽ không nhúc nhích Cửu Khúc Linh Tham cầm lên, thỏa mãn nhẹ gật đầu.

Phía trước xem như luyện đan đắng tay, hắn đối với thảo mộc loại thiên tài địa bảo cũng không có bao nhiêu đặc thù cảm giác, bây giờ hắn đan đạo tạo nghệ xưa đâu bằng nay, tự nhiên rõ ràng hơn trước mắt cái này gốc Cửu Khúc Linh Tham giá trị.

Cho dù sẽ hắn toàn bộ luyện chế thành thánh dược chữa thương kim tham gia ngọc lộ đan, đều có thể luyện ra hơn mấy chục hạt, đối với tu sĩ cấp cao đến nói chính là hơn mấy chục cái tính mạng.

Càng không cần nhắc tới Cửu Khúc Linh Tham xem như vật đại bổ, có thể tẩm bổ nhục thân, khôi phục khí huyết, cho dù trồng ở linh bảo không gian, đều có thể tăng lên rất nhiều phụ cận linh dược lớn lên tốc độ.

Mà còn căn cứ hắn không ngừng lớn lên đặc tính, hoàn toàn có thể mỗi cách một đoạn thời gian liền kéo một cái râu sâm, hoặc là cắt một khối miếng nhân sâm dùng để luyện đan, qua không được bao lâu lại có thể một lần nữa mọc ra, chủ đánh một cái có thể duy trì liên tục lợi dụng.

Đến mức đem tham gia đại gia thu làm thuộc hạ, hắn từ vừa mới bắt đầu liền không có cân nhắc qua.

Đối phương cách làm thảo mộc chi linh, đã không thể ký ngự thú khế ước, cũng không cách nào giống nhân loại đồng dạng dâng ra một sợi thần hồn xem như kiềm chế thủ đoạn, bằng vào trăm ngàn chỗ hở Thiên đạo lời thề, căn bản là không thể cam đoan hắn trung tâm.

Không có đầy đủ trói buộc thủ đoạn, lại thêm lão gia hỏa kia tâm tư xảo trá, gian xảo vô cùng, sau này ai biết có thể hay không đùa nghịch ra cái gì mới mánh khóe, vẫn là trực tiếp giết chết sạch sẽ.

Ở xung quanh tìm tòi tỉ mỉ một vòng, xác nhận không có bất kỳ hậu hoạn nào về sau, Tề Nguyên vừa rồi hài lòng thu hồi đan lô, từ lòng đất chui ra... .

Hôm sau.

Đan Sư hiệp hội khách viện.

Tại người nào đó trợ giúp bên dưới dùng một mảnh khôi lỗi hoa lá cây, nguyên bản ở vào trạng thái hôn mê Thanh Hạc yếu ớt tỉnh lại, có chút cật lực mở ra hai mắt.

Nàng chưa kịp thích ứng trong phòng nháy mắt tia sáng, bên tai liền truyền đến một đạo ở trên cao nhìn xuống âm u giọng nam:

"Ngươi đã tỉnh?"

Nghe đến âm thanh, nằm ở trên giường Thanh Hạc toàn thân run lên, đột nhiên ngồi dậy, nhìn thấy đứng tại trước giường nam tử về sau, cả người nháy mắt căng cứng, gương mặt xinh đẹp bên trên lộ ra một vệt vẻ khẩn trương:

"Ngươi. . . Ngươi là Từ Phúc? Ta tại sao lại ở chỗ này?"

Tề Nguyên khẽ gật đầu, ngữ khí bình thản nói ra:

"Ngươi thân là Vũ tộc đại thống lĩnh, vậy mà bắt cóc nhân tộc Thiên giai đan sư, còn tính toán chui vào Đan Sư hiệp hội bí mật yếu địa, chẳng lẽ là muốn cùng nhân tộc khai chiến hay sao?"

"Nếu như không phải ngươi không có lấy cái kia đan sư tính mệnh, mà là đem hắn thu xếp tại chính hắn động phủ, ngươi bây giờ đã tại nhà giam bên trong. . . . ."

Thấy đối phương một bộ kinh hoàng thất thố bộ dáng, hắn cũng lười tiếp tục dây dưa, trầm giọng nói:

"Còn có, ngươi tại bí cảnh bên trong còn nhân gia nói, chạy tới truy sát ta cái này vô tội người bị hại, đây cũng là đạo lý nào?"

Nghe vậy, Thanh Hạc lập tức gương mặt xinh đẹp trắng bệch, hôn mê phía trước đủ loại ký ức xông lên đầu, để nàng cảm thấy cực độ hối hận.

Không sai!

Chính mình nhất thời chủ quan, đáng sợ bị dẫn tới một tên Đại Thừa cảnh cường giả trước mặt, vị cường giả kia vẫn là cái thảo mộc chi linh.

Lại cái kia về sau, nàng liền nhận đến cái kia thảo mộc chi linh điều khiển, tiến đến công kích trước mắt vị này tuổi trẻ đan sư...

Càng khổ cực chính là, chính mình còn muốn thỉnh cầu đối phương giải cứu trong tộc ôn dịch, nếu là bởi vì chuyện này làm cho đối phương đối Vũ tộc sinh ra bất mãn, hỏng trong tộc đại sự, chính mình quả thực muôn lần chết khó từ tội lỗi!

Nghĩ tới đây, nàng cắn cắn môi, đột nhiên từ trên giường bay xuống, thẳng tắp đối với Tề Nguyên quỳ rạp xuống đất, đầy mặt thành khẩn nói xin lỗi:

"Từ Đại Sư, là ta phía trước làm việc không cẩn, lầm chịu gian tặc thao túng, mạo phạm Đại Sư, cầu ngài đại nhân có đại lượng, tha thứ ta lần này!"

A

Thấy thế, Tề Nguyên ngược lại sửng sốt, không hiểu này nương môn nhi làm sao đột nhiên đi như vậy đại lễ.

Đường đường Độ Kiếp cảnh đại yêu, thế mà quỳ chính mình cái này "Kim Đan cảnh" nhân loại, đầu không có bệnh a?.