Chương 503: Vị này từ đại sư, thực sự là Bồ Tát sống nha!

Chương 503: Vị này từ đại sư, thực sự là Bồ Tát sống nha!

Mặc dù có chút không nghĩ ra, Tề Nguyên vẫn là hết sức phối hợp nhẹ gật đầu, nghiêm trang nói:

"Tốt a, ta tha thứ ngươi, ngươi có thể đứng dậy."

Đối với cái này, hắn chỉ có thể đem loại này động một chút lại quỳ xuống hành động đổ cho Vũ tộc một loại nào đó phong tục tập quán.

Liền nói lời xin lỗi đều muốn đi như vậy đại lễ, khoan hãy nói, cái này Vũ tộc phong tục vẫn là rất độc đáo. . . .

Hắn sở dĩ trước thời hạn đem Thanh Hạc từ Đông Hoa châu bên trong đưa ra đến, cũng bao hàm chính mình đặc thù suy tính.

Linh bảo không gian loại này có thể coi như con bài chưa lật đồ vật, vẫn là càng ít người biết càng tốt.

Trừ tránh cho bị ngấp nghé bên ngoài, còn có một cái càng nguy hiểm hơn vấn đề:

Căn cứ không gian linh bảo từ nơi nào đi vào liền tại chỗ nào đi ra đặc tính, nếu để cho địch nhân biết trên người hắn giấu trong lòng một kiện không gian linh bảo, chờ hắn trốn vào đi thời điểm, đối thủ ở bên ngoài đến bên trên một tay ôm cây đợi thỏ, vậy coi như đại sự không ổn.

Huống chi Thanh Hạc vẫn là cái dị tộc, lần trước còn công kích qua hắn, mặc dù có bị che che hiềm nghi, ai biết đối phương chân thật thái độ là cái gì?

Chính vì vậy, từ đầu tới đuôi đều tại hôn mê bên trong Thanh Hạc cũng không có nhìn thấy qua bị giấu ở linh bảo không gian bên trong viên kia trứng. . . .

Bên kia, váy xanh nữ tử vẫn như cũ cố chấp quỳ trên mặt đất, rất cung kính dập đầu quỳ gối:

"Đa tạ Từ Đại Sư đại nhân đại lượng, khoan dung Thanh Hạc phía trước mạo phạm chi tội, tiểu yêu vô cùng cảm kích!"

Nói đến đây, nàng đột nhiên viền mắt phiếm hồng, thần sắc kích động tiếp tục nói:

"Bây giờ ta Vũ tộc nguy cơ sớm tối, còn mời Đại Sư có khả năng xuất thủ cứu giúp, trợ giúp tộc nhân ta bọn họ vượt qua cửa ải khó khăn."

"Sau khi chuyện thành công, Vũ tộc trên dưới chắc chắn vĩnh thế khắc ghi Đại Sư ân đức, nếu có nhu cầu, chúng ta định kiệt lực thỏa mãn, xông pha khói lửa, không chối từ!"

Nói xong, nàng đã sâu sắc ép xuống thân thể, trắng nõn thanh tú cái trán chạm tới lạnh như băng diện, một bộ khiêm tốn đến cực điểm tư thái.

Hả

Nghe đến lời nói này, Tề Nguyên nụ cười trên mặt dần dần cứng ngắc, trong mắt thổi qua một tia bừng tỉnh.

Mẹ nó. . . . . Trách không được này nương môn nhi khách khí như thế, nguyên lai là tại chỗ này đợi lấy chính mình đây!

Quả nhiên, có thể để cho một vị thân phận cao quý mỹ nữ cam nguyện thả xuống tự tôn, ăn nói khép nép chạy đi hướng một cái nam nhân xa lạ quỳ xuống, tỉ lệ lớn cũng không phải là bởi vì nam nhân kia lớn lên đẹp trai, mà là có khác sở cầu.

Không phải là vì cầu tài, chính là vì cầu sự tình. . .

Tề Nguyên đương nhiên biết Vũ tộc hiện tại nguy cơ sớm tối, loại này cục diện đối nhân tộc cũng vô cùng bất lợi.

Nhưng vấn đề là lấy năng lực hiện tại của hắn, căn bản là không có biện pháp giúp Vũ tộc giải quyết phiền phức.

Cùng hắn tùy tiện đi chuyến bãi kia vũng nước đục, còn không bằng chính mình thừa dịp yêu tộc đánh tới phía trước thật tốt trưởng thành, tận khả năng tăng lên thực lực, để tại sắp mở ra đại chiến bên trong bảo hộ chính mình cùng người bên cạnh.

Đến mức mặt khác, Tề Nguyên hiện tại là thật không để ý tới.

Nghĩ tới đây, hắn khẽ thở dài, chợt cất bước tiến lên, một bên tính toán sẽ đối phương nâng lên, một bên nghiêm mặt lời nói:

"Thanh Hạc cô nương, Từ mỗ tu vi nông cạn, thấp cổ bé họng, sợ rằng bất lực đến giúp Vũ tộc cái gì bận rộn a. . ."

Mặc dù hắn đối trước mắt yêu nữ một lời không hợp liền kéo người xuống nước hành động không thế nào quan tâm, nhưng xem tại tiểu Phượng Hoàng mặt mũi, nên cho thái độ vẫn là muốn cho.

"Từ Đại Sư không cần tự coi nhẹ mình."

Thanh Hạc lập tức ngồi thẳng lên, ánh mắt nóng bỏng nhìn hướng Tề Nguyên, thần tốc giải thích nói:

"Vũ tộc hiện nay hoàn cảnh khó khăn trừ ngoại địch xâm lấn bên ngoài, chủ yếu nhất là bởi vì trong tộc có ôn dịch khắp nơi hoành hành, dẫn đến tộc nhân tử thương thảm trọng, không cách nào làm ra có lực chống cự."

"Từ Đại Sư đan đạo thông thần, nếu là có thể luyện chế ra điều trị ôn dịch đặc hiệu đan dược, kết thúc cuộc ôn dịch này, liền có thể cứu sống vô số, cứu vãn tộc ta tại thủy hỏa bên trong!"

Đan dược?

Tề Nguyên đầu tiên là khẽ giật mình, chợt lập tức hiểu đối phương tìm chính mình chân chính ý đồ.

Là, mình bây giờ thân phận là đan sư giải thi đấu khôi thủ, tại cái này vị Vũ tộc đại thống lĩnh xem ra, chính mình có thể tại một tràng mấy vạn đan sư tham gia trận đấu bên trong trổ hết tài năng, thu hoạch được thứ nhất, đan đạo tạo nghệ giá trị tuyệt đối phải tin lại!

Cho dù không phải nhân tộc tối cường đan sư, ít nhất cũng là tối cường một trong.

Nếu muốn điều trị tộc nhân, trục xuất ôn dịch, liền cần Tị Chướng đan thuốc.

Bình thường Tị Chướng đan thuốc mặc dù cũng có thể cứu người, nhưng bởi vì đúng bệnh trình độ có hạn, thường thường hiệu quả không tốt, thậm chí không có bao nhiêu hiệu quả, dẫn đến làm nhiều công ít.

Cho dù đầu nhập rộng lượng tài nguyên, ôn dịch vẫn như cũ tiếp tục lan tràn, để Vũ tộc mệt mỏi, tự thân tiềm lực chiến tranh suy yếu rất lớn.

Nếu như có thể căn cứ cuộc ôn dịch này đặc tính, nghiên cứu ra đặc hiệu đan dược, kết quả liền sẽ hoàn toàn khác biệt.

Nếu là phía trước đan dược mười hạt chỉ có thể cứu một cái tộc nhân, như vậy một viên đặc hiệu đan dược liền có khả năng cứu một cái tộc nhân, thậm chí mười cái.

Cứ như vậy, ôn dịch lan tràn tốc độ sẽ hạ xuống gấp mười gấp trăm lần, lại phối hợp mặt khác biện pháp, hoàn toàn có thể đem ôn dịch một mực hạn chế lại.

Nhưng mà so với làm từng bước chiếu theo đan phương luyện chế đan dược, tự sáng tạo đan dược cần kinh nghiệm càng nhiều, càng sâu đan đạo cảm ngộ, đây cũng là Vũ tộc một mực đang tìm kiếm tối cường đan sư nguyên nhân!

Ý thức được điểm này, Tề Nguyên biểu lộ lập tức biến thành có chút cổ quái.

Cái này thật đúng là đến sớm không bằng đến đúng lúc, nếu như tại tiến vào Trường Sinh Tiên phủ phía trước gặp phải loại này yêu cầu, hắn có lẽ vẫn thật là vô kế khả thi, nhưng bây giờ nha. . . . .

Khóe miệng của hắn khẽ nhếch, gần như lập tức liền làm ra quyết định.

Hiện tại hắn thiếu nhất chính là an ổn trưởng thành thời gian, nếu Vũ tộc có thể nhiều chống đỡ một đoạn thời gian, với hắn mà nói cũng là điểm rất tốt thông tin.

Dù sao, để trận này yêu tộc nội chiến kéo dài tiếp, có thể tại trình độ lớn nhất bên trên suy yếu yêu tộc tiềm lực chiến tranh, có trăm lợi mà không có một hại.

Đương nhiên, thân là một tên bản lĩnh cao siêu đan đạo cao nhân, khẳng định không thể dễ dàng như thế liền Vũ tộc thỉnh cầu, dạng này khó tránh lộ ra quá mức hạ giá, mà còn không có chút nào tuyệt thế cao nhân bức cách.

Có đôi khi, quá mức dễ dàng có được đồ vật, ngược lại sẽ không bị đối phương trân quý.

Muốn trình độ lớn nhất được đến Vũ tộc cảm kích, vẫn là muốn thoáng nắm một cái Vũ tộc bên kia. . . .

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên một mặt phong khinh vân đạm trừng lên mí mắt, chậm rãi nói ra:

"Nguyên lai là cầu đan a, Từ mỗ cái khác sẽ không, đan đạo phương diện ngược lại là hiểu sơ một hai, bất quá ta hiện tại thời gian có hạn, không rảnh đi nghiên cứu các ngươi Vũ tộc ôn dịch, bất quá. . . . ."

Liền tại Thanh Hạc mặt lộ vẻ lo lắng thời điểm, hắn đột nhiên lời nói xoay chuyển, tự nhiên nói ra:

"Bất quá chỉ là ôn dịch, với ta mà nói nhưng là việc rất nhỏ, nếu có thể luyện chế một lò cửu chuyển hóa độc đan, lại dựa vào một đoàn đan vân hình thức ban đầu, liền có thể sẽ đan dược chuyển hóa thành mây mù hình thái, triệt để loại trừ giữa thiên địa ôn dịch chi khí."

"Cho đến lúc đó, các ngươi Vũ tộc cảnh nội ôn dịch vấn đề tương nghênh lưỡi đao mà giải, không lưu bất luận cái gì tai họa ngầm!"

Nghe đến Tề Nguyên đã tính trước lời nói, Thanh Hạc thân thể mềm mại run lên, trong đôi mắt đẹp lộ ra vẻ mừng như điên, không kịp chờ đợi nói:

"Quá tốt rồi! Thanh Hạc thay Vũ tộc ức vạn tộc nhân, đa tạ Từ Đại Sư mạng sống chi ân!"

Nàng nguyên bản chỉ hi vọng đối phương hỗ trợ khống chế ôn dịch lan tràn, tuyệt đối không nghĩ tới, nam nhân trước mắt này thế mà lấy ra từ trên căn bản loại bỏ ôn dịch hoàn mỹ phương án.

Loại này cảm giác, tựa như là một cái nhanh chết đói người, lúc đầu chỉ muốn lấy một cái bánh bao dùng để no bụng, đối phương lại tiện tay an bài một bàn Mãn Hán toàn tịch, cho thực sự là quá nhiều. . .

Mặc dù nàng không hiểu luyện đan, nhưng dù sao cũng là sống mấy ngàn năm đại yêu, tự nhiên rõ ràng một đoàn lấy cửu chuyển hóa độc đan tế luyện đan vân ý vị như thế nào!

Cửu chuyển hóa độc đan bản thân chính là Thánh giai thượng phẩm đỉnh cấp đan dược, dùng để đối phó ôn dịch thậm chí có giết gà dùng đao mổ trâu hiềm nghi.

Mà đan vân là đan dược một loại đặc thù hình thái, so với trạng thái cố định đan hoàn, đan vân đặc điểm là hình như mây mù, dược tính lại ngưng tụ không tan, bao trùm rộng rãi.

Đan vân hình thức ban đầu kỳ thật chính là một đoàn thuần túy Tiên Thiên quá hư chi khí, thông qua Tiên Thiên quá hư chi khí, có thể đem đan dược tế luyện là đan vân, tập hợp tản tùy tâm, diệu dụng vô tận.

Vô luận là cửu chuyển hóa độc đan, vẫn là đan vân hình thức ban đầu, đều là thế gian khó tìm bảo vật, đối phương vậy mà đồng ý sẽ cửu chuyển hóa độc đan đan vân giao cho Vũ tộc, để Thanh Hạc trong lòng cảm động gần như đều muốn rơi lệ.

Vị này Từ Đại Sư, thật sự là Bồ Tát sống nha!

Đã thấy Tề Nguyên đột nhiên khẽ mỉm cười, thần sắc tự nhiên nói:

"Từ mỗ tất nhiên dám mở miệng, đối với tế luyện đan vân sự tình tự nhiên hoàn toàn chắc chắn, chỉ là. . . . . Ta chỗ này còn có một cái nho nhỏ điều kiện, không biết nhà ngươi vị kia Yêu Hoàng có thể đáp ứng hay không. . . . ."

Nghe vậy, Thanh Hạc hít một hơi thật sâu, chém đinh chặt sắt nói:

"Từ Đại Sư, không quản là điều kiện gì, chỉ cần ngài mở miệng, chúng ta Vũ tộc đều sẽ hết thảy đáp ứng!".