Chương 504: Đem công chúa của các ngươi đưa tới

Chương 504: Đem công chúa của các ngươi đưa tới

Vào giờ phút này, Thanh Hạc ánh mắt kiên định vô cùng, chuyện này quan hệ đến toàn bộ Vũ tộc sinh tử tồn vong, cho dù trả giá lớn hơn nữa đại giới, đều nhất định muốn làm thành!

Thấy thế, Tề Nguyên giống như cười mà không phải cười nhìn nàng một cái, nhẹ nhàng nói:

"Thanh Hạc cô nương, lời nói không muốn trước nói như thế đầy."

"Mà còn, Từ mỗ cho rằng ngươi không có tư cách đại biểu nhà ngươi Yêu Hoàng bệ hạ làm ra hứa hẹn, có đồng ý hay không ta nói điều kiện, tốt nhất vẫn là để Phượng Hoàng Yêu Hoàng đích thân quyết định đi."

Nghe lời ấy, Thanh Hạc hơi biến sắc mặt, trong lòng lập tức sinh ra một loại linh cảm không lành, liên tục không ngừng hỏi tới:

"Từ Đại Sư, không biết ngài điều kiện là cái gì?"

Đang lúc nói chuyện, nàng cực độ khẩn trương nhìn chằm chằm trước mắt bí ẩn này đồng dạng nam nhân, một trái tim đập bịch bịch.

Đối mặt hỏi thăm, Tề Nguyên trên mặt biểu lộ không có biến hóa chút nào, giọng bình tĩnh nói:

"Rất đơn giản, Từ mỗ có thể đem cửu chuyển hóa độc đan đan vân chắp tay đưa ra, trợ giúp Vũ tộc giải quyết ôn dịch sự tình."

"Xem như trao đổi, các ngươi Vũ tộc nhất định phải đem Minh Phượng công chúa đưa tới nơi này, làm thủ hạ ta một vị thiếp thân thị nữ!"

Cái gì? !

Lời vừa nói ra, Thanh Hạc lập tức như bị sét đánh, tấm kia thanh tú tuyệt tục gương mặt xinh đẹp nháy mắt trắng xám vô cùng, cả người đều ngu ngơ tại nguyên chỗ.

Trước lúc này, nàng từng suy nghĩ qua vô số loại kết quả cùng khả năng, thậm chí làm tốt người nào đó đòi hỏi nhiều chuẩn bị, có thể tuyệt đối không nghĩ tới, đối phương vậy mà đưa ra dạng này một cái không hợp thói thường yêu cầu.

Cái này nhân loại nam tử, thế mà muốn để Vũ tộc trưởng công chúa đi cho hắn làm thị nữ, hơn nữa còn là thiếp thân thị nữ, đây cũng quá đáng đi?

Sau khi hết khiếp sợ, chính là một trận khó mà ức chế phẫn nộ, Thanh Hạc hít một hơi thật sâu, cố nén sẽ đối phương xé thành mảnh nhỏ xúc động, cắn môi nói ra:

"Từ. . . Từ Đại Sư, ngươi đưa ra điều kiện thực sự là. . . Có chút quá mức hà khắc, ngài có thể hay không đổi một cái?"

Nói xong, nàng đột nhiên siết chặt song quyền, nhìn thẳng Tề Nguyên nói ra:

"Nếu như có thể mà nói, ta nguyện ý thay thay điện hạ hầu hạ Đại Sư, làm nô làm tỳ, vĩnh viễn không phản bội!"

Lại không đề cập tới hiện nay Minh Phượng công chúa tung tích không rõ, liền tính thật đem công chúa tìm trở về, Vũ tộc cũng không có khả năng đáp ứng điều kiện khuất nhục như thế!

Nghe vậy, Tề Nguyên lông mày nhíu lại, nhếch miệng lên một vệt trêu tức, biểu lộ nghiền ngẫm quan sát nàng một cái, nhạt vừa nói nói:

"Coi ta là đồ đần sao, ngươi một cái yêu đình thống lĩnh, làm sao có thể cùng Vũ tộc công chúa so?"

"Mặt khác, ta vẫn như cũ cho rằng ngươi không có tư cách thay thế toàn bộ Vũ tộc làm quyết định, bực này đại sự, chỉ có thể từ nhà ngươi Yêu Hoàng đích thân đánh nhịp, ta có thể cho ngươi nửa ngày thời gian cân nhắc, hết hạn lời nói, tha thứ không phụng bồi."

Hắn sở dĩ đưa ra điều kiện này, cũng không phải là gặp sắc nảy lòng tham, mà là đã sớm tính toán tốt lợi hại được mất.

Trên thực tế, Tề Nguyên chân chính mục đích đúng là đem Vũ tộc trưởng công chúa Chúc Minh Phượng làm tới nhân tộc bên này, đến mức có phải là làm thị nữ, căn bản là không quan trọng.

Có Chúc Minh Phượng tại, chẳng khác nào nắm giữ cùng Vũ tộc cao tầng câu thông cầu, không chỉ có thể tùy thời hiểu được chiến cuộc tiến trình, còn có thể mượn nhờ đối phương lực ảnh hưởng, điều động một bộ phận Vũ tộc tài nguyên.

Càng quan trọng hơn là, đem là cao quý hoàng trữ Minh Phượng công chúa khống chế tại nhân tộc, có thể khiến Vũ tộc Yêu Hoàng ở một mức độ nào đó sợ ném chuột vỡ bình, không dám tùy tiện hướng đối thủ khuất phục.

Lui một vạn bước tới nói, liền tính Vũ tộc cuối cùng quỳ, chờ yêu tộc tam mạch cộng đồng xâm lấn nhân tộc thời điểm, Vũ tộc nhất mạch cũng sẽ bởi vì nhà mình công chúa tại nhân loại bên này làm con tin mà thu lại rất nhiều. . . . .

Đứng tại Tề Nguyên lập trường đến xem, đây là một kiện một đá nhiều chim diệu kế, mà còn hoàn mỹ phù hợp hắn hiện tại lợi ích.

Làm sao bây giờ?

Thấy đối phương thái độ kiên quyết, Thanh Hạc đầy mặt âm tình bất định, nội tâm tràn đầy mâu thuẫn cùng giãy dụa.

Nghe nói nam nhân trước mắt này từng công nhiên mang theo một cái Hồ tộc thiếu nữ rêu rao khắp nơi, xem xét chính là cái đam mê đặc thù kẻ xấu xa.

Công chúa điện hạ rơi xuống trong tay hắn, chẳng phải là đưa dê vào miệng cọp?

Nhưng nếu là không đáp ứng điều kiện này, Vũ tộc liền đem đối mặt tai họa ngập đầu, một khi chiến tranh thất bại, ngàn ức tộc chúng cũng chỉ có thể bị ép thần phục với mặt khác hai mạch, triệt để biến thành nô lệ. . . . .

Tâm loạn như ma phía dưới, Thanh Hạc há to miệng:

"Từ Đại Sư, kỳ thật nhà ta công chúa nàng. . ."

Nguyên bản nàng muốn nói cho đối phương công chúa mất tích thông tin, có thể lời vừa nói ra được phân nửa, nàng lập tức liền ý thức được không ổn, vội vàng ngừng lại.

Tại cục diện bây giờ bên dưới, nhấc lên chuyện này rất có thể sẽ bị xem như là lung tung biên đi ra mượn cớ, dẫn đến đàm phán rạn nứt.

Cho dù đối phương tin, hắn tiếp xuống sẽ làm ra cái gì phản ứng người nào đều không thể dự liệu, nếu là cái này nam nhân tại thất vọng phía dưới hủy bỏ giao dịch, như vậy liền sau đó một tia hi vọng cũng không có.

Tề Nguyên cỡ nào nhạy cảm, lập tức liền phát giác Thanh Hạc do dự, dò hỏi:

"Nhà ngươi công chúa làm sao vậy?"

"Không có gì."

Thanh Hạc trong lòng xiết chặt, cấp tốc sửa lời nói:

"Nhà ta công chúa đã quay trở về hoàng đình. . . . . Từ Đại Sư, ngươi nói rất đúng, chuyện này ta cần bẩm báo cho Yêu Hoàng bệ hạ, từ bệ hạ đích thân phán đoán."

"Mời cho ta nửa ngày thời gian, nửa ngày bên trong, ta nhất định sẽ cho ngài một cái trả lời chắc chắn, có thể chứ?"

Được

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, trầm giọng nói:

"Từ mỗ kiên nhẫn là có hạn, hi vọng ngươi đừng để ta đợi lâu."

Mặc dù từ Trường Sinh Tiên phủ đi ra về sau, Đan Sư hiệp hội hận không thể coi hắn là tổ tông cúng bái, tất cả cung phụng cái gì cần có đều có, nhưng hắn hiện tại đang chuẩn bị đi Trấn Ma Uyên ngồi tù, tự nhiên không có tâm tình chờ lâu.

Nói xong, hắn cũng lười lưu thêm, không chút do dự cáo từ rời đi.

Nhìn qua người nào đó bóng lưng, Thanh Hạc đôi mắt đẹp bên trong lóe ra thần sắc phức tạp.

Trầm ngâm chỉ chốc lát, nàng chậm rãi từ váy trong tay áo lấy ra một khối mài dũa Phượng Hoàng hình dáng trang sức màu bạc ngọc bội, khởi động về sau, trong ngọc bội rất nhanh liền truyền đến một đạo giọng nam uy nghiêm:

"Chuyện gì?"

"Bệ hạ, chuyện là như thế này. . . ."

Nghe đến âm thanh, Thanh Hạc lúc này thu lại chột dạ, cẩn thận từng li từng tí sẽ khoảng thời gian này phát sinh tất cả bẩm báo lên trên.

Hồi lâu trầm mặc về sau, trong ngọc bội truyền đến ba chữ:

"Đáp ứng hắn."

"Cái gì?"

Thanh Hạc cực kỳ hoảng sợ, gấp giọng nói ra:

"Thế nhưng là bệ hạ, công chúa bây giờ tung tích không rõ. . . ."

Nàng chưa kịp nói xong, liền bị ngọc bội bên kia vấn đề đánh gãy:

"Nhân loại kia phía trước có hay không thấy qua Minh Phượng công chúa?"

Nghe nói như thế, Thanh Hạc tựa hồ ý thức được cái gì, lúc này giật mình trong lòng, cấp tốc trả lời:

"Theo Khổng Tịch lời nói, điện hạ tại nhân tộc thời điểm vẫn luôn tại che lấp dung mạo, trừ Thái Huyền đạo tử bên ngoài, không còn có người gặp qua điện hạ bộ mặt thật."

Ân

Vũ tộc Yêu Hoàng ừ nhẹ một tiếng, trầm giọng nói:

"Ta sẽ để cho Minh Ngọc công chúa đóng giả thành tỷ tỷ nàng, đưa đi đưa cho người kia loại làm thị nữ, ngươi chỉ cần thật tốt phối hợp là được rồi, ghi nhớ kỹ không muốn lộ ra chân ngựa."

A

Nghe đến lời nói này, dù là đã có chuẩn bị tâm lý, Thanh Hạc vẫn như cũ bị kinh hãi trợn mắt há hốc mồm, đầu vang lên ong ong.

Minh Ngọc công chúa xem như Minh Phượng công chúa thân muội muội, hai tỷ muội dung mạo dáng người xác thực giống nhau đến mấy phần.

Lại thêm cỗ kia đến từ hoàng tộc quý tộc ung dung khí chất, ở trước mặt người ngoài hoàn toàn có thể làm được lý thay mặt chọn cương, thiên y vô phùng.

Nhưng vấn đề là, Yêu Hoàng dưới gối chỉ có hai cái này nữ nhi!

Thân là trưởng công chúa Minh Phượng công chúa bây giờ sinh tử chưa biết, hiện tại lại chuẩn bị đem tuổi nhỏ Minh Ngọc công chúa đưa tới cho một nhân loại làm thị nữ. . . . . Vì Vũ tộc kéo dài, Yêu Hoàng bệ hạ làm ra hi sinh cũng quá lớn a?

Nàng chưa kịp mở miệng khuyên can, trong ngọc bội giọng nam vang lên lần nữa, mang theo một tia lạnh lùng cùng quyết tuyệt:

"Thanh Hạc thống lĩnh, cái này cọc giao dịch đối ta Vũ tộc đến nói cực kỳ trọng yếu, chỉ cho phép thành công, không cho phép thất bại."

Đón lấy, ngọc bội tia sáng đã ảm đạm đi, lại không bất kỳ phản ứng nào.

Ai

Thanh Hạc trong lòng hơi có chút ngũ vị tạp trần, thần sắc u oán thở dài một tiếng, sau đó bước bước chân nặng nề đi ra cửa phòng, thẳng hướng về bên cạnh viện lạc đi đến..