Chương 505: Thiên không sinh Từ Phúc đại sư, đan đạo vạn cổ như đêm dài

Chương 505: Thiên không sinh Từ Phúc đại sư, đan đạo vạn cổ như đêm dài

Cùng Vũ tộc đạt tới thỏa thuận về sau, Tề Nguyên cùng ngày liền mở lò luyện chế cửu chuyển hóa độc đan, đan thành thời khắc, không ngoài dự đoán đã dẫn phát một tràng thanh thế thật lớn Đan Kiếp.

Lúc ấy Đan Sư hiệp hội trên không kiếp vân dày đặc, sấm sét vang dội, đối mặt thình lình dị tượng, Đan Thánh tiên trong phường các tu sĩ nhộn nhịp hoảng sợ, đầy mặt kinh ngạc nghị luận:

"Đây là có chuyện gì? Chẳng lẽ có cao nhân tiền bối lựa chọn ở chỗ này Độ Kiếp hay sao?"

Trong đám người, có khác thạo nghiệp vụ đan sư hoảng sợ nói:

"Không đúng! Đây là Đan Kiếp, như vậy quy mô Đan Kiếp, sợ rằng ít nhất cũng là Thánh giai đan dược!"

"Mà còn. . . . . Chỉ có hoàn mỹ đan dược, mới có tỉ lệ phát động Đan Kiếp!"

Lời vừa nói ra, lập tức liền để Đan Thánh tiên phường sôi trào lên, mọi người đều vẻ khiếp sợ.

"Quá lợi hại. . . . . Thế mà có thể luyện chế ra có khả năng dẫn tới Đan Kiếp Thánh giai đan dược, không phải là Đan Thánh lão nhân gia ông ta xuất thủ?"

"Không đúng, cho dù là Đan Thánh, cũng chưa từng có luyện ra qua phẩm tướng hoàn mỹ không một tì vết đan dược. . . . . Luyện đan người, không phải là vừa vặn tại đan sư giải thi đấu bên trên một lần hành động đoạt giải nhất Từ Đại Sư a?"

Ầm ầm!

Tại ngoại giới mọi người suy đoán không ngừng thời điểm, kèm theo lôi đình rơi xuống, toàn bộ Đan Sư hiệp hội đều tùy theo oanh động lên, vô số đan sư ngẩng đầu nhìn trời, ánh mắt bên trong tràn đầy sùng bái cùng khâm phục.

Đối với bọn họ những người biết chuyện này đến nói, chỉ xem Đan Kiếp vị trí, liền có thể suy đoán ra luyện đan người thân phận.

Từ Phúc Đại Sư!

Mặc dù nam nhân kia đã từng tại đan sư giải thi đấu trận chung kết bên trên trước mặt mọi người luyện chế ra một lò đã dẫn phát Đan Kiếp Địa giai đan dược, từ đó kỹ kinh tứ tọa.

Nhưng lần trước dù sao chỉ là Địa giai đan dược, độ khó luyện chế cùng Thánh giai đan dược hoàn toàn không thể giống nhau mà nói.

Phải biết, cho dù là Đan Thánh Tổ Thừa Chi, luyện chế một lò Thánh giai đan dược cũng muốn mấy tháng thời gian.

Người nào đó hôm qua mới từ Trường Sinh cốc trở về, hôm nay liền luyện ra một lò phẩm chất hoàn mỹ Thánh giai đan dược, vô luận là hiệu suất hay là luyện đan thủ pháp, đều có thể nói không thể tưởng tượng.

Cái này chứng minh, "Từ Phúc" đan đạo tạo nghệ, đã đạt đến khiến người khó có thể tưởng tượng cấp độ!

Xem như Đan Sư hiệp hội hội trưởng Sở Nhâm, lúc này cũng thần sắc đờ đẫn nhìn xem kiếp vân tản đi phương hướng, trong lòng nhấc lên sóng to gió lớn.

Nguyên bản cho rằng chính mình phía trước đã đầy đủ đánh giá cao Từ Đại Sư trình độ, lại không nghĩ rằng, đối phương luôn là có thể vượt xa chính mình mong muốn, phảng phất vĩnh viễn chỉ có thể hiểu được một góc của băng sơn, căn bản là không có cách thăm dò hắn chân thật sâu cạn.

Loại này như gặp Thâm Uyên cảm giác, để hắn sinh ra vô tận kính sợ cùng rung động.

Cho dù nhà mình Đan Tiên sư đệ hoàn toàn giác tỉnh, cũng bất quá như vậy đi?

Sở Nhâm lặng yên suy nghĩ.

Vì thấy truyền kỳ phong thái, đợi đến Đan Kiếp kết thúc, đại lượng đan sư đều vọt tới hiện trường, vây xem lò kia vừa vặn sinh ra kiệt tác.

Bởi vì trước đây không lâu bị sét đánh qua quan hệ, khách viện đan phòng đã bị san thành bình địa, chỉ có một đạo phong khinh vân đạm thân hình tại đan lô bên cạnh không ngừng thao tác, động tác ổn định mà trôi chảy, tựa hồ căn bản không có bị Đan Kiếp ảnh hưởng.

"Oa! Các ngươi mau nhìn, Từ Đại Sư luyện chế là Thánh giai thượng phẩm cửu chuyển hóa độc đan!"

"Tê. . . . . Cái này lô Thánh giai đan dược lại thành công vượt qua Đan Kiếp, không hổ là Từ Đại Sư, thực lực khủng bố như vậy. . . . ."

"Cái gì? ! Đan vân hình thức ban đầu! ! ! Hắn thế mà muốn đem cửu chuyển hóa độc đan tế luyện thành trong truyền thuyết đan vân. . . . Đây là muốn nghịch thiên sao?"

Nhìn thấy Tề Nguyên không nhanh không chậm lấy ra một đoàn màu ngà sữa mờ mịt sương mù, đồng thời chậm rãi sẽ hắn ném vào đến đan lô bên trong lúc, hiện trường lần thứ hai lâm vào một mảnh xôn xao.

Cùng phẩm tướng hoàn mỹ, không có chút nào đan độc đan dược một dạng, đan vân hình thức ban đầu cũng thuộc về trong truyền thuyết thiên địa kỳ trân, tuyệt đại bộ phận đan sư đều chỉ là từ các loại trong điển tịch nghe nói qua, nhưng từ trước tới nay chưa từng gặp qua.

Bây giờ có người đột nhiên tại trước mặt mọi người tế luyện đan vân, lập tức liền để đám này đan sư bọn họ kích động vạn phần, hai mắt trừng trừng, sợ bỏ lỡ một tia chi tiết.

Rất nhiều cơ hội Linh Đan Sư đã yên lặng lấy ra Lưu Ảnh phù, cẩn thận từng li từng tí ghi chép lên, có khả năng tận mắt nhìn thấy đan vân sinh ra, loại này cơ hội thực sự là quá hiếm có.

Tại vô số người ánh mắt bên dưới, Tề Nguyên không coi ai ra gì sẽ mới vừa luyện chế cửu chuyển hóa độc đan ném vào đến trong lò đan, một bên tay nắm đan quyết, một bên thôi động Thái Dương Chân Hỏa tiến hành rèn luyện.

So với đan vân, trước mắt cái này đám giá trị liên thành Nhất phẩm đan hỏa lộ ra thường thường không có gì lạ rất nhiều, cũng không có gây nên cửa ải quá lớn rót.

Lấy Từ Phúc Đại Sư bức cách, dùng Nhất phẩm đan hỏa làm sao vậy?

Trải qua liên tiếp để người hoa mắt thao tác, đan hỏa chầm chậm dập tắt, nắp lò mở ra, lộ ra trong lò cảnh tượng.

Thành công sao?

Thấy thế, mọi người đều không từ tự chủ ngừng thở, rướn cổ lên vào bên trong nhìn.

Đón lấy, Tề Nguyên thần sắc tự nhiên đưa tay một nhiếp, một đoàn thanh bích sắc mờ mịt chậm rãi bay tới lòng bàn tay của hắn bên trên, như mây như khói, phiêu miểu khó lường.

Sau một khắc, đoàn kia mờ mịt bỗng nhiên tản ra, một cỗ nồng đậm tinh khiết mùi thuốc trong khoảnh khắc bao phủ bát phương, liền bên ngoài mấy trăm dặm tu sĩ đều có thể nghe được cỗ này hương thơm mùi thơm.

Kèm theo mùi thuốc hút vào trong mũi, mọi người không khỏi tinh thần chấn động, cảm giác toàn thân lỗ chân lông thư giãn, toàn thân đều được đến tẩy lễ, có loại không nói ra được hài lòng cảm giác.

Cùng lúc đó, những cái kia trúng độc tu sĩ càng là rõ ràng cảm nhận được trong cơ thể độc tố bị quét sạch sành sanh, tựa như kinh lịch một lần thoát thai hoán cốt.

"Trời ạ! Quá thần kỳ! Đây chính là trong truyền thuyết đan vân sao, quả nhiên không phải tầm thường!"

"Đúng vậy a, sẽ trạng thái cố định đan hoàn chuyển đổi thành sương mù trạng thái, mà còn dược tính ngưng tụ không tan, vô luận bị hút vào bao nhiêu hiệu quả cũng sẽ không bị suy yếu, như vậy kỳ tích, quả thực chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy."

"Liền ta mười năm trước trúng độc đều tốt, Từ Đại Sư thật là tiên thần đến thế gian, để chúng ta phàm nhân có thể thấy đan đạo chi huyền diệu, có thể nói tam sinh hữu hạnh!"

"Ô ô ô. . . . . Quá vĩ đại, ngày không sinh Từ Phúc Đại Sư, đan đạo vạn cổ như đêm dài!"

Đang lúc nói chuyện, không ít người đã không nhịn được quỳ rạp xuống đất, hướng về phía đứng tại bên cạnh lò luyện đan nam nhân quỳ bái.

Liền tại vô số người nói năng lộn xộn, kích động không thôi thời khắc, trong tay Tề Nguyên đoàn kia đan vân đã một lần nữa tụ tập, vẫn như cũ huy quang quanh quẩn, linh động mười phần, không có chút nào suy yếu dấu hiệu.

Hoàn thành về sau, hắn tiện tay lấy ra một cái hộp ngọc, sẽ cái này đoàn đan vân bỏ vào trong đó.

Hệ thống tại khen thưởng đan vân hình thức ban đầu đồng thời, còn kèm theo bên trên vật phẩm giới thiệu cùng tế luyện phương thức, nếu không hắn thật đúng là không biết có thể dùng tế luyện đan vân biện pháp giải quyết Vũ tộc trước mắt ôn dịch.

Có cửu chuyển hóa độc đan tế luyện đan vân, Vũ tộc liền có thể tùy tiện loại bỏ trong tộc ôn dịch, thật tốt cùng mặt khác hai mạch tranh tài một tràng. . . . .

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên hài lòng cười một tiếng, hướng về phía bốn phương tám hướng quần chúng vây xem khẽ gật đầu, trực tiếp từ trở lại khách viện ốc xá bên trong, chỉ để lại một đạo tiêu sái bóng lưng.

Cái này nhân loại đan sư. . . . Thế mà thật thành công tế luyện ra đan vân!

Đám người bên trong, Thanh Hạc từ ngốc trệ bên trong lấy lại tinh thần, trong đôi mắt đẹp lộ ra một vệt dị sắc, mừng rỡ sau khi, còn mang theo nhàn nhạt sầu lo.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, giữa song phương giao dịch sẽ không thể tránh cho. . . . ..