Chương 506: Cầu phú quý trong nguy hiểm, làm!

Chương 506: Cầu phú quý trong nguy hiểm, làm!

Cùng lúc đó.

Vũ tộc hoàng đình.

Một gốc to lớn Ngô Đồng Thần Thụ đứng sừng sững vân tiêu, thân cành uốn lượn, che đậy thiên khung, màu đỏ rực đồng lá giống như một mảnh thiêu đốt Xích Hà, tỏa ra ánh sáng lung linh, chói lọi yêu kiều, cho người một loại tráng lệ mênh mông cảm giác.

Thỉnh thoảng có từng cái cánh chim hoa mỹ, sặc sỡ lóa mắt phi cầm linh điểu bay lượn mà qua, phát ra chiêm chiếp kêu to.

Đột nhiên, một đạo ngưng tụ khói lưu quang xuyên thấu trong mây, chậm rãi rơi vào một phương nằm ở hoàng đình trọng yếu nhất khu vực phượng trên đài.

Thanh quang tản ra, hiện ra một tên dáng người yểu điệu đáng yêu bóng hình xinh đẹp, rơi vào trên đài thiếu nữ mặc một bộ màu vàng nhạt váy sam, trên lưng trói một đầu màu vỏ quýt đai lưng, hơn lộ ra eo nhỏ nhắn như liễu, phía trước rất phía sau vểnh lên.

Nàng đầu đội bảo quán, bên trên điêu khắc đại biểu cho Chí Tôn đến đắt phượng văn, trên đầu còn ghim rất nhiều tinh xảo bím tóc nhỏ.

Phối hợp với một tấm hương kiều ngọc non, xinh đẹp mười phần mặt trái xoan, toàn thân trên dưới đều tràn đầy một cỗ hoạt bát linh động khí tức, để người không dời nổi mắt.

Nếu như cẩn thận quan sát, liền sẽ phát hiện thiếu nữ hình dạng cùng Vũ tộc trưởng công chúa Chúc Minh Phượng hơi có chút tương tự, chỉ là so với tính cách chững chạc, cử chỉ ung dung Minh Phượng công chúa, thiếu nữ giữa lông mày nhiều hơn mấy phần non nớt cảm giác.

Hành tẩu thời khắc, gặp phải tôi tớ các thị nữ nhộn nhịp dừng bước, rất cung kính khom người vấn an:

"Gặp qua nhị công chúa điện hạ."

Giờ phút này, là cao quý Vũ tộc công chúa thiếu nữ thần sắc có chút hoảng hốt, một bộ dáng vẻ tâm sự nặng nề, đối với xung quanh hành lễ hoàn toàn không có phản ứng, không bao lâu liền đi tới một tòa vàng son lộng lẫy cung điện trước mặt.

Còn chưa kịp thông báo, liền có một tên trong cung đình tùy tùng tiến lên đón, kính cẩn lời nói:

"Minh Ngọc điện hạ, bệ hạ phân phó qua, ngài tới về sau không cần bẩm báo, trực tiếp đi vào liền có thể."

Nghe nói như thế, Chúc Minh Ngọc đôi mi thanh tú hơi nhíu, cố nén nghi ngờ trong lòng, cấp tốc nhẹ gật đầu, trầm giọng nói:

"Tốt, bản cung cái này liền đi gặp mặt phụ hoàng."

Bước vào trong điện, liền thấy một vị mặc cổ̀n phục, uy nghiêm tuấn lãng nam tử trung niên chắp tay đứng ở đan tê giác bên trên, nhìn qua một tấm treo ở giữa không trung địa đồ như có điều suy nghĩ.

Địa đồ bên trên, bất ngờ ghi chú trước mắt chiến trường thế cục, nhìn thấy đại biểu cho địch nhân binh phong mũi tên chính thế như chẻ tre, nhắm thẳng vào hoàng đình, Chúc Minh Ngọc trong lòng không khỏi dâng lên một tia bi thương.

"Phụ hoàng!"

Lấy lại tinh thần, Chúc Minh Ngọc lập tức đi mau hai bước, nhẹ giọng kêu gọi nói.

Nghe đến âm thanh, Vũ tộc Yêu Hoàng Chúc Thái Diễm xoay người lại, quan sát dưới bậc thềm ngọc nữ nhi, trong mắt hiện lên một tia phức tạp, nhưng rất nhanh liền bị quyết tuyệt thay thế, nhẹ nhàng nói:

"Ngọc Nhi, ngươi đến."

Đón nhà mình phụ thân ánh mắt, Chúc Minh Ngọc hít một hơi thật sâu, không chậm trễ chút nào hỏi chính mình hiện tại vấn đề quan tâm nhất:

"Nhi thần nghe nói tỷ tỷ tại nhân tộc bên kia xảy ra chuyện, không biết nàng hiện tại thế nào, có hay không nguy hiểm?"

Nói xong lời cuối cùng, Chúc Minh Ngọc không khỏi viền mắt dần dần đỏ, sắc mặt mang theo khó mà ức chế khẩn trương cùng sầu lo.

Nghe vậy, Chúc Thái Diễm lắc đầu, mặt không thay đổi hồi đáp:

"Tỷ tỷ ngươi xác thực mất tích, ta cũng không biết nàng hiện tại sống hay chết."

"Nhưng thân ta là Vũ tộc thủ hộ giả, không thể bởi vì lo lắng nữ nhi của mình mà đưa cả một tộc bầy tại không để ý, bây giờ đại địch trước mặt, tỷ tỷ ngươi sự tình chỉ chờ trước để ở một bên, chờ đánh lui ngoại tặc về sau lại tính toán sau."

"Phụ hoàng. . ."

Chúc Minh Ngọc khóe mắt rưng rưng, bờ môi run rẩy hai lần, cuối cùng cũng không nói gì.

Đúng lúc này, Vũ tộc Yêu Hoàng ánh mắt sáng rực nhìn về phía phía dưới Chúc Minh Ngọc, trầm giọng nói:

"Ngọc Nhi, ta nơi này còn có một cái liên quan đến Vũ tộc sinh tử tồn vong việc quan trọng bàn giao cùng ngươi, hi vọng ngươi đừng để ta thất vọng."

Nghe được câu này, Chúc Minh Ngọc giật mình trong lòng, vội vàng cúi đầu nói:

"Mời phụ hoàng chỉ thị, nữ nhi nhất định toàn lực ứng phó."

Chúc Thái Diễm ánh mắt u ám, trầm mặc chỉ chốc lát mới chầm chậm nói ra:

"Ngươi cũng biết, bây giờ trong tộc ôn dịch hoành hành, mỗi ngày bị bệnh mà chết tộc nhân đến hàng vạn mà tính, ôn dịch những nơi đi qua đất cằn nghìn dặm, để tộc ta trong cuộc chiến tranh này sĩ khí đê mê, khắp nơi bị quản chế."

"Lại tiếp tục như vậy, Vũ tộc thất bại chỉ là vấn đề thời gian!"

Nói đến đây, hắn dừng lại một chút một cái, chậm rãi lời nói:

"Bây giờ có một cái đan đạo thông thần nhân loại đan sư có thể trợ giúp tộc ta giải quyết triệt để ôn dịch vấn đề, mà điều kiện của hắn, chính là để tỷ tỷ ngươi ủy thân làm dưới tay hắn thị nữ!"

"Cái gì?"

Chúc Minh Ngọc cực kỳ hoảng sợ, vội vàng nói:

"Phụ hoàng, thế nhưng là tỷ tỷ nàng không phải mất tích sao, vì cái gì. . ."

Lời nói đến một nửa, nàng tựa hồ ý thức được cái gì, khuôn mặt nhỏ lập tức biến thành trắng bệch

"Không sai."

Chúc Thái Diễm phất một cái ống tay áo, dùng một loại không cần chất vấn ngữ khí nói ra:

"Tỷ tỷ ngươi trước mắt tung tích không rõ, không nộp ra thẻ đánh bạc, cuộc giao dịch này liền không cách nào duy trì liên tục, mỗi trì hoãn một ngày, tiền tuyến chiến cuộc liền sẽ bại hoại một điểm, cũng sẽ có vô số tộc nhân thân thụ ôn dịch mà chết."

"Tốt tại cái kia người người loại cũng không có gặp qua tỷ tỷ ngươi, bởi vậy, ta quyết định để ngươi thay thế tỷ tỷ ngươi thân phận, đi làm người kia thị nữ, để đổi lấy loại bỏ ôn dịch đan vân!"

A

Nghe xong câu nói này, Chúc Minh Ngọc tựa như bị lôi đình bổ trúng, thân thể mềm mại đột nhiên rung động, đầy mặt đờ đẫn nhìn xem chính mình phụ hoàng, nửa ngày nói không ra lời.

Nàng xuất thân cao quý, thuở nhỏ rất được sủng ái, chưa hề nghĩ qua một ngày kia chính mình vậy mà lại trở thành người khác thị nữ, hơn nữa còn là thay thế chính mình tỷ tỷ. . .

Trong lúc nhất thời, to lớn bối rối cùng nhục nhã càn quét toàn thân, để đầu của nàng vang lên ong ong, căn bản là không có cách bình thường suy nghĩ.

Thấy thế, Chúc Thái Diễm khẽ thở dài, lạnh lẽo cứng rắn khuôn mặt bên trên hiếm thấy lộ ra một vệt mềm dẻo cùng mệt mỏi, cũng không có mở miệng bức bách, chỉ là yên tĩnh chờ đợi nữ nhi làm ra quyết định.

Hắn tin tưởng, Phượng Hoàng nhất tộc bẩm sinh thận trọng cùng kiêu ngạo biết sai khiến nữ nhi của mình làm ra cái kia dũng cảm nhất lựa chọn. . . . .

"Phụ hoàng!"

Một hồi lâu trầm mặc về sau, Chúc Minh Ngọc đột nhiên nâng lên trăn bài, song quyền nắm chặt, móng tay gắt gao rơi vào lòng bàn tay, run rẩy âm thanh nói:

"Vì tộc nhân, nữ nhi nguyện ý đi làm chuyện này, bất quá. . ."

Nàng cắn răng, lấy hết dũng khí nói ra:

"Nữ nhi còn có một điều thỉnh cầu, khẩn cầu phụ hoàng đáp ứng."

Chúc Thái Diễm lông mày nhíu lại, cũng không có cự tuyệt, chỉ là bình tĩnh nói:

"Nhưng nói không sao."

Giờ phút này, Chúc Minh Ngọc vành mắt đỏ bừng, xinh đẹp khuôn mặt bên trên nổi lên nồng đậm sát cơ:

"Đợi đến giao dịch hoàn thành về sau, nữ nhi nhất định muốn tự tay giết nam nhân kia!"

Nghe nói như thế, Chúc Thái Diễm đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức nhếch miệng lên, ánh mắt hiện lên mỉm cười, gật đầu nói:

"Ta hứa hẹn ngươi, chỉ tộc ta được đến đoàn kia mây, ngươi liền có thể làm bất cứ chuyện gì ngươi muốn làm."

"Tạ phụ hoàng!"

. . .

Bên kia.

Đan Sư hiệp hội.

Tề Nguyên không hề biết chính mình thuận miệng đưa ra điều kiện sẽ cho cái nào đó tiểu công chúa tạo thành như thế nào to lớn xung kích, hắn ngay tại rầu rĩ một kiện không thể coi thường đại sự.

Đó chính là. . . . . Muốn hay không đem tiên đan ăn?

Hoàn thành 【 Đan Tiên giác tỉnh 】 nhiệm vụ về sau, hệ thống khen thưởng một lần vô hại luyện hóa Tiên giai đan dược cơ hội, nói rõ chính là tại nhằm vào viên kia Thái Ất Chân Long đan.

Vấn đề là, Thái Ất Chân Long đan chính là Lưu Đan Thần kiếp trước luyện chế tiên đan, ăn về sau có thể hay không ra cái gì kỳ hoa tác dụng phụ?

Lúc đầu Tề Nguyên tính toán trước thả một chút, chờ xác nhận tiên đan không có tác dụng phụ về sau lại nói, nhưng vừa rồi hệ thống phát tới thông báo, nói là khen thưởng luyện hóa tiên đan cơ hội nhất định phải tại trong vòng ba ngày sử dụng, nếu không sẽ tự động mất hiệu quả.

Cái này liền để hắn hơi lúng túng một chút. . .

Nhìn trước mắt viên này để vô số tu sĩ tha thiết ước mơ kim sắc đan hoàn, luôn luôn làm việc quả quyết Tề Nguyên lại hiếm thấy lộ vẻ do dự.

Cẩu hệ thống, thật tốt nhiệm vụ ban thưởng, nhất định muốn thiết lập bên trên có tác dụng trong thời gian hạn định, thật mẹ nó không phải thứ gì!

Ở trong lòng yên lặng nhổ nước bọt một phen về sau, trong lòng hắn hung ác, cuối cùng hạ quyết định quyết định.

Tất nhiên hệ thống đều nói là "Vô hại" tối thiểu nhất mang ý nghĩa thân thể sẽ không xuất hiện mặt trái tình hình.

Lại nói, Lưu Đan Thần đan dược sở dĩ tồn tại tì vết, là vì Tiên Hồn không hoàn chỉnh, kiếp trước thời điểm hắn Tiên Hồn hoàn chỉnh, luyện chế đan dược có lẽ không có vấn đề gì chứ?

Mụ trứng, cầu phú quý trong nguy hiểm, làm đi!

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên không chần chờ nữa, ngửa đầu liền cầm trên tay tiên đan nuốt vào trong miệng. . ..