Chương 507: Hai loại lựa chọn, Chân Long huyễn thân

Chương 507: Hai loại lựa chọn, Chân Long huyễn thân

Oanh

Kèm theo đan dược vào miệng, bàng bạc tinh thuần dược lực tại thể nội bộc phát, Tề Nguyên toàn thân kịch liệt chấn động, nháy mắt liền có loại muốn bị no bạo cảm giác.

Sôi trào mãnh liệt dòng lũ tràn vào toàn thân, hắn làn da mặt ngoài gần như hóa thành một mảnh đỏ bừng, tựa như bị chín muồi con tôm. . . . .

Bất quá một cái hô hấp, hắn tu vi liền tăng lên tới Hóa Thần cảnh đỉnh phong, ép thẳng tới Luyện Hư cảnh giới.

Cùng lúc đó, Tề Nguyên bắp thịt xương cốt, ngũ tạng lục phủ, kinh mạch mạch máu. . . Đều tại cái này cỗ khổng lồ dược lực tẩy lễ bên dưới nhanh chóng cường hóa thuế biến.

Cảm giác được trong cơ thể tàn phá bừa bãi năng lượng càng cuồng bạo, nét mặt của hắn lại khó coi tới cực điểm, có loại sắp đại họa lâm đầu cảm giác.

Đậu phộng!

Muốn nổ!

Tề Nguyên khóe miệng co giật, điên cuồng áp chế trong cơ thể cỗ kia gần như hủy diệt tính dược lực, nhưng mà lại không có bất kỳ cái gì hiệu quả.

Một đoàn kim mang chói mắt từ trong cơ thể hắn tán phát ra, phảng phất một tòa sắp phun trào núi lửa!

Liền tại Tề Nguyên thân thể sắp bạo tạc điểm giới hạn, bên tai đột nhiên truyền đến hệ thống thông báo âm:

"Kiểm tra đo lường đến kí chủ dùng Tiên giai đan dược, sẽ miễn phí mở ra một lần vô hại luyện hóa hình thức. . ."

Sau một khắc, từng tia từng sợi màu vàng kim nhạt mờ mịt từ mũi miệng của hắn bên trong phiêu dật mà ra, hóa thành một đầu dài gần tấc ngắn kim sắc Tiểu Long, trong hư không xoay quanh bay lượn.

Bề ngoài đơn cùng tôn kia Thái Ất chân linh giống nhau như đúc, lại không có bất luận cái gì linh trí, hoàn toàn là từ một cỗ cực hạn tinh túy dược lực tạo thành.

Bên kia, Tề Nguyên sắc mặt trắng bệch thở hổn hển mấy câu chửi thề, mới từ hơi kém cúp máy kích thích bên trong lấy lại tinh thần, cả người đều nhanh đã tê rần.

Chơi

Ngu X hệ thống, mẹ nó cần thiết làm như thế cực hạn sao?

Nếu là chậm một chút nữa, anh em sợ là muốn trở thành trong lịch sử cái thứ nhất bị đan dược no bạo Thái Huyền đạo tử. . . . .

Tề Nguyên một mặt bi phẫn, hận không thể đem cái này hố cha hệ thống bắt tới đánh một trận.

"Đinh! Hệ thống đã đối Thái Ất Chân Long đan dược lực tiến hành vô hại hóa xử lý, kí chủ có thể lựa chọn phía dưới hai loại lộ tuyến. . . . ."

"Lộ tuyến một, chính mình hấp thu Thái Ất Chân Long đan toàn bộ dược lực, đến lúc đó kí chủ tu vi sẽ nháy mắt đột phá hạ giới cực hạn, đến Tán Tiên cảnh giới "

"Lựa chọn đường này dây về sau, kí chủ sẽ vĩnh cửu mất đi tiến thêm một bước cơ hội, chung thân lưu lại tại Tán Tiên cấp độ, đồng thời cần kinh lịch trăm vạn năm một lần Tán Tiên Kiếp, cho đến vẫn lạc. . . . ."

"Chú ý: Bởi vì trở thành Tán Tiên phía sau con đường phía trước đoạn tuyệt, nếu như kí chủ lựa chọn lộ tuyến một, lần này nghịch tập quá trình cũng đem triệt để kết thúc, bản hệ thống sẽ tự động cởi trói, kí chủ có thể bảo vệ lưu phía trước tất cả nhiệm vụ ban thưởng "

"Lộ tuyến hai, từ hệ thống xuất thủ, rút ra Thái Ất Chân Long trong nội đan toàn bộ năng lượng, là kí chủ tế luyện một bộ Thái Ất Chân Long huyễn thân "

"Cái này huyễn thân sẽ hoàn mỹ phục chế kí chủ trước mắt tất cả thuộc tính, lại không cách nào bị Thiên đạo phạm vi bên trong bất luận cái gì sinh linh nhìn ra nội tình "

"Huyễn thân có thể thi triển thuật pháp, khởi động pháp khí, nhưng không thể sử dụng kí chủ các loại thiên phú cùng bản mệnh thần thông "

"Bình thường kí chủ có thể điều khiển huyễn thân tiến hành thăm dò hoặc đối địch, huyễn thân vẫn lạc về sau, kí chủ có thể không đại giới sẽ hắn phục sinh, nhưng mỗi lần phục sinh khoảng cách thời gian chí ít vì một tháng, trong đó không thể nhiều lần phục sinh "

"Chú ý, vì hoàn toàn ngăn chặn huyễn thân phản phệ nguy hiểm, huyễn thân thực lực sẽ bị tạm thời phong ấn một bộ phận, đồng thời tự động đi theo kí chủ thực lực tăng lên mà tăng lên, trước mắt cao nhất có thể đến Đại Thừa cảnh đỉnh phong "

"Mặt khác, để huyễn thân dùng càng nhiều Thái Ất Chân Long đan, có thể tăng lên rất nhiều huyễn thân tiềm lực. . ."

Trong đầu nhiều một chuỗi lớn để người hoa mắt tin tức, Tề Nguyên biểu lộ dần dần đặc sắc, có loại bị trên trời rơi xuống bánh có nhân nện ngất cảm giác hạnh phúc.

Tán Tiên!

Chẳng phải là nói, nếu như hắn lựa chọn loại thứ nhất lộ tuyến, lập tức liền có thể một bước lên trời, trở thành một tên hàng thật giá thật Tán Tiên cảnh cường giả!

Trong truyền thuyết lập tức thành tiên, cũng bất quá như thế đi?

Thế nhưng là, lựa chọn trở thành Tán Tiên cũng liền mang ý nghĩa con đường phía trước đoạn tuyệt, liền nghịch tập hệ thống đều đem cách mình mà đi, thật đáng giá sao?

Căn cứ một số thượng cổ điển tịch ghi chép, Tán Tiên mặc dù có tư cách được xưng là "Tiên" luận thực lực cũng có thể tùy tiện nghiền ép Đại Thừa cảnh, nhưng cùng "Chân Tiên" so ra, liền có vẻ hơi không chính quy.

Tu sĩ phi thăng về sau, cần trước rút đi xác phàm, sẽ một thân linh lực toàn bộ chuyển hóa thành tiên lực, sau đó ngưng tụ tiên vị, trở thành cái gọi là "Một mạch Chân Tiên" .

Mà Tán Tiên mặc dù cũng vượt qua phi thăng đại kiếp, nhưng bởi vì các loại nguyên nhân, hoặc nội tình không đủ, hoặc nhục thân có tỳ vết. . . . . Cắm ở sẽ toàn bộ linh lực chuyển hóa thành tiên lực mấu chốt một bước, dẫn đến không cách nào ngưng tụ tiên vị.

Nói một cách khác, Tán Tiên mặc dù nắm giữ tiên lực, nhưng bởi vì tự thân tiên lực không thuần quan hệ, cũng không có lấy được chịu Thiên đạo tán thành hoàn chỉnh tiên vị, thuộc về không có "Biên chế" lâm thời tiên.

Chính là bởi vì không có tiên vị, Tán Tiên vẫn như cũ sẽ mỗi một trăm vạn năm đối mặt một lần đạo kiếp, mà còn mỗi lần đạo kiếp uy lực đều đem so với một lần trước đáng sợ rất nhiều, mãi đến tên kia Tán Tiên triệt để thân tử đạo tiêu, hóa thành tro tàn.

Nói tóm lại, Thiên đạo đối Tán Tiên loại này tồn tại không hề làm sao hữu hảo, thậm chí còn có chút bài xích, cái này liền có chút lúng túng. . . . .

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên nhíu nhíu mày, trong lòng lửa nóng nháy mắt liền làm lạnh không ít.

Anh em thật vất vả thức tỉnh hệ thống, ngày sau tiền đồ xán lạn, cũng không thể cả đời làm cái ngồi ăn rồi chờ chết Tán Tiên a?

Tuy nói Tán Tiên tại hạ giới nghe lấy rất ngưu X, nhưng đến Tiên giới khẳng định là ổn thỏa tầng dưới chót nhân sĩ, nói không chừng là cái tiên nhân đều có thể tới giẫm chính mình mấy cước, thật có lời sao. . . . .

Trầm ngâm chỉ chốc lát về sau, hắn đã từ lập tức thành tiên dụ hoặc bên trong bình tĩnh lại, đem lực chú ý đặt ở một cái khác lựa chọn bên trên.

Chân Long huyễn thân.

Căn cứ hệ thống miêu tả, cái gọi là huyễn thân thuộc về là thân ngoại hóa thân một loại, lại cùng bình thường hóa thân hoàn toàn khác biệt.

Tu sĩ thân ngoại hóa thân chi pháp mặc dù hữu dụng, nhưng cũng tồn tại có rất nhiều thiếu sót.

Trừ muốn phòng ngừa hóa thân phản phệ bên ngoài, một khi vất vả tế luyện hóa thân vẫn lạc, không những rất khó tái sinh, sẽ còn để bản thể bị liên lụy, dẫn đến tổn thất nặng nề.

Mà hệ thống cho huyễn thân lại hoàn toàn khác biệt, huyễn thân trên bản chất là một đạo có thể hoàn mỹ mô phỏng Tề Nguyên bản nhân năng lượng thể, cho dù vẫn lạc, cũng sẽ không lan đến gần bản thể.

Không những như vậy, Tề Nguyên còn có thể tùy tiện sẽ huyễn thân tại chỗ phục sinh, mặc dù có tầm một tháng thời gian cooldown, nhưng đem hai cùng so sánh lên, huyễn thân ưu thế quả thực không gì sánh kịp.

Càng quan trọng hơn là, trải qua hệ thống thao tác, không có khả năng xuất hiện huyễn thân phản phệ bản tôn cực đoan tình huống, đồng thời huyễn thân nắm giữ gần như vô hạn tiềm lực, không cần đặc biệt bồi dưỡng liền có thể đuổi theo hắn tu vi tiến độ.

Ngày bình thường không cần thời điểm, còn có thể tùy tiện đem xem như thần thông thu hồi bản thể. . . . .

Nghĩ thông suốt điểm này, Tề Nguyên đôi mắt nhắm lại, cấp tốc bỏ đi tất cả tạp niệm, trầm giọng nói:

"Thống tử, ta lựa chọn thứ hai con đường."

"Đinh! Kí chủ đã lựa chọn ngưng tụ Chân Long huyễn thân, lập tức chấp hành "

Theo hệ thống âm thanh rơi xuống, trước mắt Tiểu Long thình thịch vỡ vụn, hóa thành đầy trời lưu quang.

Một trận ánh sáng ảnh thay đổi về sau, Tề Nguyên trước mắt xuất hiện một cái cùng hắn hiện tại dài đến giống nhau như đúc nam tử trẻ tuổi.

Một thân vải bào tiểu quan, khí độ trầm ổn, rõ ràng là tại ngoại giới đại danh đỉnh đỉnh đan đạo Đại Sư "Từ Phúc" .

Ngay sau đó, hắn nếm thử biến trở về nguyên bản hình dạng, trước mắt huyễn thân hình dạng cũng theo đó thay đổi, trong phòng lập tức xuất hiện hai cái "Thái Huyền đạo tử" vô luận là vẻ ngoài vẫn là khí chất đều không có chút nào sơ hở.

Rất tốt!

Tề Nguyên hài lòng nhẹ gật đầu, cùng bản thể một dạng, huyễn thân cũng có thể như cánh tay chỉ điểm thay hình đổi dạng, như vậy, về sau làm việc sẽ thuận tiện rất nhiều.

Nghĩ tới đây, hắn cấp tốc biến trở về Từ Phúc bộ dạng, lại làm cho huyễn thân nhưng như cũ duy trì lấy Thái Huyền đạo tử hình tượng.

Nắm giữ nhất tâm đa dụng thiên phú, để hắn có khả năng vô cùng trôi chảy điều khiển huyễn thân chấp hành đủ kiểu phức tạp chỉ lệnh, đồng thời không chút nào ảnh hưởng bản thể hành động.

Loại này một người bên trên hai cái hào thể nghiệm phi thường kỳ diệu, để hắn nhịn không được sinh ra một loại kiếp trước chơi game cảm giác.

Chơi đủ rồi về sau, Tề Nguyên tâm niệm vừa động, trước mắt huyễn thân liền hóa thành một đạo kim mang dung nhập vào trong cơ thể hắn.

Cùng lúc đó, hắn làn da mặt ngoài hiện lên từng đạo màu vàng kim nhạt đường vân, tựa như vô số tinh mịn vảy rồng, thoạt nhìn mười phần quỷ dị.

Rất nhanh, những cái kia phức tạp đường vân liền hoàn toàn biến mất không thấy, phảng phất chưa từng có xuất hiện qua bình thường, trong phòng một lần nữa biến thành một người. . ..