Chương 508: Để thư lại chia tay, trứng chim phu hóa

Chương 508: Để thư lại chia tay, trứng chim phu hóa

Cảm thụ được trong cơ thể bạo tăng linh lực, Tề Nguyên nhíu mày, đối Tiên giai hiệu quả của đan dược có khắc sâu hơn nhận biết.

Tại hệ thống can thiệp phía trước, hắn tu vi liền đã bị tiên đan từ Hóa Thần hậu kỳ bay vụt đến Hóa Thần cảnh cực hạn, khoảng cách Luyện Hư cảnh vẻn vẹn một bước ngắn.

Cùng lúc đó, hắn nhục thân cũng kinh lịch một lần thoát thai hoán cốt thuế biến, trước đây không lâu mới miễn cưỡng nhập môn 《 Tu La Trấn Ngục kinh 》 tầng thứ ba, bây giờ đã đạt tới tiểu thành trình độ, vô luận khí huyết vẫn là lực lượng, đều là tăng lên rất nhiều.

Có thể nói, Tề Nguyên hiện nay luyện thể thực lực đã vượt xa trước mắt tu vi, phối hợp với môn kia thiêu đốt khí huyết bản mệnh thần thông, nghiễm nhiên chính là một tôn hình người hung thú.

Mặc dù hắn hiện tại tùy thời đều có thể đột phá đến Luyện Hư cảnh giới, nhưng bởi vì còn chưa thu hoạch hoàn mỹ Luyện Hư cần thiết Thiên đạo chi khí, chỉ có thể tạm thời gác lại đột phá sự tình, đem ý nghĩ đặt ở nhiệm vụ chính tuyến bên trên.

Nếu như có thể lấy Thái Huyền đạo tử thân phận tiến vào Trấn Ma Uyên, hắn hoàn toàn có thể làm được muốn đi thì đi, muốn đi thì đi, cái này nhiệm vụ sẽ không có bất kỳ cái gì độ khó có thể nói.

Nhưng hệ thống yêu cầu hắn nhất định phải lấy Ma tông yêu nhân thân phận tiến vào làm tội phạm, cái kia vấn đề liền quá độ. . . . .

Căn cứ "Tề Đại" tại lần trước chính ma chi chiến bên trong sở tác sở vi, nếu rơi vào chính đạo trong tay, tỉ lệ lớn liền tiến vào Trấn Ma Uyên cơ hội đều không có, vài phút sẽ bị lòng đầy căm phẫn chính nghĩa chi sĩ ngay tại chỗ xử quyết.

Dù sao, "Tề Đại" coi là tu tiên giới số 1 tội phạm truy nã, trên thân tiền thưởng so công nhận ma đạo người thứ nhất Kỷ Kình Thương cũng cao hơn bên trên không chỉ gấp hai, bởi vậy có thể thấy được cái này áo lót đến tột cùng có cỡ nào bị người hận.

Trước đây đánh cướp như vậy nhiều chính đạo thiên kiêu, góp nhặt lên cừu gia tuyệt đối nhiều vô số kể, nếu là trực tiếp chạy đi chính đạo bên kia tự thú, hoàn toàn thuộc về tự tìm đường chết hành động.

Bởi vậy, lại không đề cập tới làm sao trốn ra được, muốn bị thuận thuận lợi lợi nhốt vào Trấn Ma Uyên, đều không phải chuyện dễ dàng.

Càng không cần nhắc tới, lấy hệ thống nước tiểu tính, khẳng định sẽ muốn cầu bản thân hắn đi vào ngồi tù, sử dụng huyễn thân thay thế phương án căn bản không làm được. . . . .

Tề Nguyên càng nghĩ càng đau đầu, cuối cùng đành phải bất đắc dĩ nặn nặn thái dương, có một loại muốn thổ huyết xúc động.

Cái này ngu X hệ thống, nhiệm vụ lần trước còn cổ vũ chính mình hung hăng ăn cướp chính đạo, chính mình làm theo về sau, đảo mắt liền làm loại này yêu thiêu thân, muốn nói không phải cố ý ai mà tin nha?

Quá mẹ nó hố cha!

Cắn răng nghiến lợi nhổ nước bọt một phen về sau, hắn mới hít sâu một hơi, cấp tốc lấy ra một bộ giấy bút, vội vàng viết xuống một phong tình chân ý thiết thư từ biệt về sau, liền đem giấy viết thư đặt lên bàn.

Ngay sau đó, Tề Nguyên đưa mắt nhìn quanh, xác nhận xung quanh không có bỏ sót đồ vật về sau, lúc này thi triển độn địa thuật lẻn vào lòng đất.

Chờ hắn lại lần nữa từ lòng đất chui ra thời điểm, người đã xuất hiện tại Đan Thánh tiên phường bên ngoài một chỗ ẩn nấp rừng cây bên trong.

Lúc này, hắn hình tượng đại biến, một lần nữa biến thành Thái Huyền đạo tử dáng dấp.

Hoàn thành nhiệm vụ chi nhánh về sau, Từ Phúc cái này áo lót liền thay đổi đến có cũng được mà không có cũng không sao, là thời điểm quy ẩn núi rừng, duy trì được "Đan đạo Đại Sư" cao bức cách.

Những ngày này, "Từ Đại Sư" danh hiệu tại tu tiên giới rực rỡ hào quang, đã đưa tới rất nhiều thế lực lớn chú ý, nếu như tiếp tục ở nơi đó, thế lực khác phái đi mời chào hắn sứ giả là có thể đem cửa viện hạm đạp phá hơn mấy chục lần.

Đợi đến danh khí tiếp tục lên men, những cái kia muốn tìm "Từ Đại Sư" giao lưu đan đạo, hoặc là bái sư cầu đan các loại người nhất định nối liền không dứt, đến lúc đó cái gì cũng thay đổi làm, chỉ là nghênh đón mang đến là có thể đem người sống mệt chết.

Tề Nguyên tự nhiên không muốn đối mặt những này đáng ghét sự tình, bởi vậy quả quyết lựa chọn tạm thời phong ấn "Từ Phúc" cái này áo lót, chờ sau này có cần thời điểm lại nói.

Đến mức cùng Vũ tộc giao dịch, hoàn toàn có khả năng lấy Thái Huyền đạo tử thân phận tiến hành, "Từ Phúc Đại Sư" hào phóng hào phóng, cho chính mình hảo hữu chí giao đưa một cái Vũ tộc công chúa làm thị nữ, không phải rất hợp lý sao?

Dù sao Vũ tộc quan tâm là đoàn kia đan vân, giao dịch đối tượng là ai căn bản liền không trọng yếu.

Nghĩ đi nghĩ lại, Tề Nguyên khóe miệng hơi câu, chợt thân hình lóe lên, liền tại một đạo bạch quang bọc vào tiến vào linh bảo không gian.

Hắn vừa mới hiện thân, liền thấy Đồ Sơn Dao Tự cùng Tiểu Bạch hai cái hồ ly tinh chính vây quanh tại viên kia trứng bên cạnh, líu ríu thảo luận cái gì.

Đột nhiên nghe đến tiếng bước chân, Tiểu Bạch tựa hồ bị dọa nhảy dựng, theo bản năng quay đầu nhìn lại, nhìn thấy Tề Nguyên phía sau lập tức gạt ra một tia như là đang nịnh nọt mỉm cười, liên tục không ngừng tự thuật nói:

"Công tử, cái này trứng vừa rồi bỗng nhúc nhích, ta cùng Đồ Sơn tỷ tỷ đều cho rằng nàng sắp ấp đi ra, ngươi tranh thủ thời gian tới xem một chút đi..."

Bên kia, nhìn thấy khôi phục thành nguyên trạng Tề Nguyên, Đồ Sơn Dao Tự đôi mi thanh tú cau lại, trong đôi mắt đẹp cấp tốc hiện lên một vệt dị sắc, thầm nghĩ:

Người này lại là vị Hóa Thần đỉnh phong tu sĩ, phía trước liền bản tọa đều không có nhìn thấu hắn tu vi, còn nghĩ lầm hắn chỉ là cái Kim Đan cảnh sâu kiến, bực này che lấp khí tức thủ đoạn, quả thực chưa từng nghe thấy.

Không biết nghĩ đến cái gì, Đồ Sơn Dao Tự thu lại thần sắc, đứng dậy đi tới Tề Nguyên trước mặt, vẻ mặt thành thật dò hỏi:

"Ta từ viên này trứng bên trên cảm thấy một tia Phượng Hoàng hoàng tộc huyết mạch khí tức, bên trong ấp tuyệt đối là một tôn thuần huyết Phượng Hoàng, thứ nhất sáng sinh ra, tiềm lực chắc chắn vô cùng đáng sợ."

"Mà Phượng Hoàng nhất tộc từ trước đến nay cao ngạo, cho dù là bản thân hủy diệt, cũng không có khả năng nhận ngươi làm chủ nhân, không biết ngươi đối với cái này có tính toán gì hay không?"

Giờ phút này, nàng đã hoàn toàn tin tưởng đối phương không phải viên này đẻ trứng cha, một tên nắm giữ Tu La huyết mạch nhân loại, làm sao cũng không có khả năng sinh ra thuần huyết Phượng Hoàng đi ra, cái này căn bản liền không phù hợp Thiên đạo quy luật.

Nghe nói như thế, Tề Nguyên đầu tiên là sững sờ, sau đó trực tiếp nói ra:

"Cái này Phượng Hoàng trứng là ta trong lúc vô tình được đến, đến mức nàng có phải hay không thuần huyết Phượng Hoàng, ta cũng không quan tâm, đến mức xử lý như thế nào, chờ ấp đi ra lại nhìn xem đi."

Hắn sở dĩ sẽ đem viên này trứng bỏ vào trong túi, hoàn toàn là bởi vì tại trứng bên trên phát hiện một tia khí tức quen thuộc, để hắn nhịn không được sinh ra hiếu kỳ.

Tất nhiên đã xác nhận là trứng Phượng Hoàng, hắn chuẩn bị chờ Vũ tộc Minh Phượng công chúa tới thời điểm, đem viên này trứng giao cho nàng xử lý. . . . .

Đã thấy Đồ Sơn Dao Tự đột nhiên lời nói xoay chuyển, thử thăm dò nói ra:

"Phượng Hoàng nhất tộc từ trước đến nay dòng dõi không vượng, bây giờ chúng ta thú tộc cùng Vũ tộc ngay tại kịch chiến, một viên thuần huyết Phượng Hoàng xem như là cái không sai thẻ đánh bạc, nếu như ngươi có thể đem viên này trứng giao cho ta, ta cam đoan có thể cho ngươi mang đến ích lợi thật lớn!"

Nói xong, nàng liền mắt không chớp nhìn chằm chằm Tề Nguyên  chờ đợi đối phương trả lời chắc chắn.

Tề Nguyên nhàn nhạt liếc nàng một cái, không chút do dự cự tuyệt nói:

"Dao Cơ a di, xem ra ngươi tựa hồ còn không có điều chỉnh tốt chính mình lập trường. So với Vũ tộc, các ngươi thú tộc mới là nhân tộc họa lớn trong lòng!"

"Không lâu sau đó, ta liền sẽ phái ngươi mang theo Tiểu Bạch quay về thú tộc, hiệp trợ ta tại thú tộc thu thập tình báo. . . . ."

Nghe vậy, Đồ Sơn Dao Tự lập tức thân thể mềm mại run lên, gương mặt xinh đẹp bên trên lộ ra một vệt bất đắc dĩ.

Quả nhiên.

Cái này nhân loại đối thú tộc nhất mạch địch ý tràn đầy, mà còn đã sớm hiểu được thú tộc xâm lấn nhân tộc kế hoạch!

Đúng lúc này.

Răng rắc. . . Răng rắc. . . .

Kèm theo liên tiếp thanh thúy tiếng vang, thiêu đốt hừng hực phượng hỏa trứng chim mặt ngoài bắt đầu hiện ra vô số tinh mịn vết rách, phảng phất có đồ vật gì sắp phá xác mà ra. . . . ..