Chương 509: Ngươi trước hết tĩnh dưỡng đi

Chương 509: Ngươi trước hết tĩnh dưỡng đi

Răng rắc ——

Một tiếng vang nhỏ sau đó, vỏ trứng đỉnh liền bị bên trong không rõ sinh vật phá tan một cái động, một cái bốc lên hỏa quang cái đầu nhỏ dò xét ra.

Ngay sau đó, một tên dáng người tinh tế, toàn thân bốc hỏa tiểu cô nương theo trứng bên trong bò đi ra.

Tiểu cô nương thoạt nhìn như là cái bảy tám tuổi tóc trái đào trẻ con, thân thể lại so bình thường cùng tuổi nhân loại ròng rã nhỏ một vòng to, phảng phất trong bức họa đi ra bé gái.

Càng kì lạ chính là, trên người nàng còn che một tầng tươi đẹp lộng lẫy lông vũ, nhìn qua tỏa ra ánh sáng lung linh, óng ánh chói mắt, tựa như một kiện mỹ luân mỹ hoán Nghê Thường vũ y.

Tiểu cô nương này mới vừa xuất hiện, nhiệt độ xung quanh liền đột nhiên lên cao, liền không khí đều thay đổi đến nóng bỏng vô cùng.

Thu

Lại thấy ánh mặt trời về sau, nàng có chút mờ mịt nháy mấy lần ngập nước mắt to, đánh giá hoàn cảnh xung quanh, khi thấy cách nàng gần nhất Tiểu Bạch về sau, đột nhiên ánh mắt sáng lên, giòn tan kêu một tiếng:

"Mẫu thân!"

Nói xong, nàng liền cao hứng bừng bừng hướng Tiểu Bạch chạy vội tới.

"? ? ? ?"

Nghe đến xưng hô thế này, chính đưa cái cổ sung sướng ăn dưa Tiểu Bạch lập tức bị dọa nhảy dựng, đầy mặt khiếp sợ nhìn xem hướng nàng xông lại tiểu Phượng Hoàng, cả người đều ngây dại.

A

Đứa bé này, thế mà quản chính mình kêu nương?

Bên kia, nhìn xem ấp đi ra tiểu cô nương, Đồ Sơn Dao Tự cũng là một mặt mộng bức, không dám tin kêu lên sợ hãi:

"Quả nhiên là thuần huyết Phượng Hoàng! Nhưng. . . . Thế nhưng là vì cái gì, cái này Phượng Hoàng sinh mới vừa xuống cứ như vậy cường?"

Tề Nguyên nhíu nhíu mày, cảm giác chuyện này cùng chính mình nghĩ không giống nhau lắm.

Nếu như nói phía trước hắn chỉ là mơ hồ từ viên kia trứng bên trên mơ hồ phát giác nào đó Vũ tộc công chúa khí tức, hiện tại, cỗ khí tức này ngược lại càng cường liệt!

Kỳ quái nhất chính là, trước mắt cái này "Vừa vặn sinh ra" tiểu Phượng Hoàng lại để hắn sinh ra một tia cảm giác áp bách.

Đúng vậy, cái này tiểu Phượng Hoàng sinh ra chính là Hợp Đạo Yêu Vương cấp độ!

Dưới tình huống bình thường, vừa vặn sinh ra phượng hoàng con phải cần một khoảng thời gian trưởng thành mới có thể lột xác thành hình người.

Nhưng hôm nay cái này tiểu Phượng Hoàng vừa ra tới liền nhảy qua yếu ớt nhất ban đầu hình thái, thực lực còn lợi hại như thế, thấy thế nào cũng không quá bình thường.

Mới vừa ấp đi ra chính là Hợp Đạo cảnh, nếu như Phượng Hoàng nhất tộc thiên phú thật có khủng bố như vậy, đã sớm nhất thống yêu tộc. . . . .

"Ô ô ô. . . . . Nóng quá, ta không phải nương ngươi, ngươi không được qua đây a. . . . ."

Liền tại Tề Nguyên như có điều suy nghĩ thời điểm, Tiểu Bạch đã bị kinh khủng nhiệt độ cao nóng chạy trối chết, phát ra từng đợt rú thảm.

Tựa hồ ý thức được chính mình mau đem "Mẫu thân" đốt chết tươi, tiểu Phượng Hoàng vội vàng thu lại phượng hỏa, càng thêm rõ ràng hiển lộ ra hình dạng.

Nàng làn da trắng như tuyết, tản ra nhàn nhạt oánh ánh sáng, tựa như như dương chi bạch ngọc tinh tế không tì vết, ngũ quan mặc dù nhỏ nhắn lại tinh xảo không tì vết, thoạt nhìn vô cùng đáng yêu.

Chỗ mi tâm sinh ra một đạo màu vàng kim nhạt đuôi phượng ấn ký, phụ trợ tấm này phấn điêu ngọc trác khuôn mặt nhỏ nhiều một cỗ không nói ra được uy nghi.

Sau một khắc, tiểu Phượng Hoàng liền ôm lấy Tiểu Bạch một đầu bắp đùi, hướng trong ngực cọ xát, nhuyễn nhuyễn nhu nhu làm nũng nói:

"Mẫu thân, đói đói. . . . ."

Tiểu Bạch há to mồm, nơm nớp lo sợ nhìn xuống dưới một cái, hơi kém không có bị dọa khóc.

Nàng mồ hôi đầm đìa nuốt một miếng nước bọt, dùng một loại xin giúp đỡ ánh mắt nhìn hướng Tề Nguyên, vẻ mặt cầu xin nói ra:

"Chủ. . . Chủ nhân, hiện tại làm sao xử lý? Nếu như ta nói ta không phải nương nàng, có thể hay không bị nàng cho nướng?"

Tề Nguyên sờ lên cái cằm, trầm ngâm chỉ chốc lát về sau, vừa rồi mở miệng đề nghị đến:

"Đem sau khi sinh nhìn thấy cái thứ nhất vật sống nhận thành phụ mẫu, đây có lẽ là Vũ tộc một loại nào đó bản năng."

"Tất nhiên nàng đem ngươi nhận thành mẫu thân, ngươi trước hết nuôi a, chờ nàng lớn lên một chút, tự nhiên là sẽ phân biệt ra được ngươi cũng không phải là nương nàng."

Nghe nói như thế, Tiểu Bạch biểu lộ càng thêm hôi bại, khóc không ra nước mắt nói:

"Nhưng ta là con hồ ly a, làm sao có thể cho làm một cái Phượng Hoàng mẫu thân? Lại nói ta cũng không có sữa đút nàng nha. . . . ."

Tề Nguyên khóe miệng co giật, vẻ mặt thành thật khuyên bảo:

"Dù sao tại nàng vẫn là quả trứng thời điểm ngươi còn hỗ trợ ấp qua, cho nàng làm mẹ không có gì không ổn."

"Lại nói, cho dù là Phượng Hoàng, cũng thuộc về là phi cầm một loại, căn bản cũng không cần bú sữa, ngươi tùy tiện nuôi là được rồi."

Nghe vậy, Đồ Sơn Dao Tự thần sắc nháy mắt cổ quái, trong lòng âm thầm vui mừng, còn tốt vừa rồi chính mình đứng xa, nếu không liền muốn cho một cái Phượng Hoàng làm mẹ, suy nghĩ một chút đều đáng sợ...

"Cái này. . . Hình như cũng đúng nha. . . ."

Nghe đến không cần cho bú, Tiểu Bạch tựa hồ nhẹ nhàng thở ra, do dự một chút về sau, rốt cục vẫn là tiếp thu hiện thực, lắp ba lắp bắp hỏi nói với tiểu Phượng Hoàng:

"Cái kia. . . Cái kia, ta không biết ngươi ăn cái gì, chính ngươi đi tìm một chút có hay không đồ ăn đi. . . ."

"Được rồi mẫu thân."

Tiểu Phượng Hoàng nhu thuận lên tiếng, vui sướng chạy tới vừa rồi ấp địa điểm, ôm lấy vỏ trứng liền gặm, răng rắc răng rắc, ăn mười phần thơm ngọt.

Cùng lúc đó, thân thể của nàng cũng dần dần trưởng thành, rất nhanh liền khôi phục đến nhân loại bình thường hài đồng lớn nhỏ, một đôi mắt phượng trung kim quang lưu chuyển, khí tức quanh người cũng càng lúc càng cường hãn...

Thấy thế, Tề Nguyên cùng Đồ Sơn Dao Tự liếc nhau, đều là từ đối phương trên mặt nhìn thấy kinh ngạc.

Không chỉ là khí tức trên thân, cái này tiểu Phượng Hoàng hình dạng, cũng càng lúc càng giống vị kia Vũ tộc trưởng công chúa, Chúc Minh Phượng!

Chuyện gì xảy ra?

Tề Nguyên có chút nhíu mày, dù hắn tự nghĩ kiến thức rộng rãi, trong lúc nhất thời cũng đoán không ra nguyên do trong đó.

Tất nhiên không nghĩ ra, hắn cũng lười lại làm xoắn xuýt, bây giờ không phải là lúc cân nhắc những thứ này, đợi đến cùng Vũ tộc giao dịch hoàn thành, tự nhiên có thể chân tướng rõ ràng.

Nghĩ tới đây, hắn quay đầu, đem ánh mắt rơi vào một bên Đồ Sơn Dao Tự trên thân, cười tủm tỉm nói:

"Dao Cơ a di, ta cái này có kiện sự tình cần ngươi đi làm, sau khi chuyện thành công, ngươi liền có thể trở lại đi tiếp tục làm ngươi Hồ tộc chi chủ, làm sao?"

Nghe nói như thế, Đồ Sơn Dao Tự thần sắc u oán liếc mắt nhìn hắn, biểu lộ bất đắc dĩ nói:

"Đừng làm rộn, ngươi cảm giác ta còn có cơ hội lựa chọn sao?"

Tề Nguyên nhún vai, ngữ khí nghiền ngẫm nói:

"Mặc dù ngươi bây giờ đã là ta yêu sủng, bất quá ngươi như thế thông minh, nếu là nghĩ ra công không xuất lực lời nói, tóm lại có biện pháp mò cá vẩy nước, cái này liền không có ý nghĩa."

"Chuyện này đối với ta phi thường trọng yếu, nếu như ngươi ngoan ngoãn phối hợp, tự nhiên đối tất cả mọi người tốt, mặt khác, ta cũng có rất nhiều phương pháp thuyết phục ngươi đồng ý."

"Chuyện gì?"

Ý thức được đối phương không phải tại nói đùa, Đồ Sơn Dao Tự sắc mặt khẽ nhúc nhích, chần chờ một lát, cuối cùng vẫn là chống cự không nổi trong lòng hiếu kỳ, hỏi thăm lên tiếng.

Tề Nguyên cười thần bí, khoan thai lời nói:

"Tại một đám đạo tử thánh nữ trước mặt, phối hợp ta diễn một tràng kịch. Đương nhiên, chỉ cho phép diễn trò, không cho phép đả thương người."

Đang lúc nói chuyện, trên người hắn u mang lóe lên, giống nhau như đúc "Tề Nguyên" vô căn cứ hiện ra.

Thấy cảnh này, Đồ Sơn Dao Tự con ngươi đột nhiên rụt lại, gương mặt xinh đẹp bên trên nổi lên một vệt khó có thể tin:

"Ngươi. . . . Ngươi thế mà có thể đem thân ngoại hóa thân chi pháp tu luyện tới trình độ như vậy? !"

Nam nhân ở trước mắt vô luận là vẻ ngoài hình dạng, cử chỉ thần thái, vẫn là tu vi cấp độ, thậm chí liền thần hồn khí tức đều không có gì khác nhau, liền nàng cái này Hợp Đạo cảnh Yêu Vương đều nhìn không ra sơ hở.

Nếu không phải nàng là đối phương yêu sủng, có thể từ người nào đó bản tôn trên thân cảm ứng được một tia huyền chi lại huyền liên hệ, căn bản là không phân biệt được ai thật ai giả..