Chương 510: Từ nay về sau, ngươi chính là Tề mỗ thiếp thân thị nữ,

Chương 510: Từ nay về sau, ngươi chính là Tề mỗ thiếp thân thị nữ,

Là đêm.

Đan Thánh tiên phường bên ngoài một chỗ rừng rậm bên trong.

Nhìn qua trước mắt đột nhiên xuất hiện thân ảnh quen thuộc, Khổng Tịch khiếp sợ gần như nói không ra lời.

Ngay sau đó, không biết nghĩ đến cái gì, nàng nháy mắt khuôn mặt nhỏ ngốc trắng, run rẩy chỉ vào Tề Nguyên nói:

"Đủ. . . . Tề đạo tử, thế nào lại là ngươi? Từ Phúc Đại Sư đâu?"

Tề Nguyên khẽ mỉm cười, nhẹ nhàng hồi đáp:

"Từ Đại Sư trước mắt không thể phân thân, đặc biệt dặn dò xem như bạn tốt Tề mỗ tới thay hắn giao dịch, yên tâm, đoàn kia đan vân bây giờ đang ở trên tay của ta, chỉ cần Vũ tộc thực hiện điều kiện, tự sẽ hai tay dâng lên."

Nói đến đây, hắn hơi nghi hoặc một chút nhìn Khổng Tịch một cái:

"Điệp Hương cô nương, chúng ta đều là người quen, dù nói thế nào, ta dù sao cũng so cái kia đan sư dễ nói chuyện a, ngươi cần gì phải là bộ dáng này?"

"Còn có, nhà ngươi công chúa ở đâu?"

Xong đời!

Giờ phút này, Khổng Tịch đôi mắt trợn to, trong lòng có loại mất hết can đảm cảm giác.

Nàng tuyệt đối không nghĩ tới, đan sư Từ Phúc thế mà cùng Thái Huyền đạo tử là hảo hữu chí giao, mà Thái Huyền đạo tử vừa vặn gặp qua Minh Phượng công chúa chân dung. . . . .

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, đối phương rất có thể sẽ phát hiện giao dịch đối tượng là giả mạo!

Cái này có thể làm thế nào?

Nghe đến Tề Nguyên hỏi thăm, đầu của nàng ong ong một mảnh, trong lúc nhất thời cũng không biết nên như thế nào hồi phục.

Thấy thế, Tề Nguyên trong lòng nghi hoặc càng lớn, dùng một loại dò xét ánh mắt đánh giá cách đó không xa vị này yêu tộc thiếu nữ.

Đối mặt người nào đó ánh mắt hoài nghi, Khổng Tịch lập tức giật cả mình, ấp úng nói ra:

"Ngạch. . . . Không có gì, nhà ta công chúa ở nơi đó chờ ngươi đấy, ta hiện tại liền mang ngươi tới."

Chuyện cho tới bây giờ, chỉ có thể cầu nguyện kẻ trước mắt này ánh mắt không dễ dùng lắm, nhìn không ra Minh Ngọc công chúa sơ hở, nếu không phiền phức liền lớn.

Dù sao, nguyên bản Vũ tộc hai vị công chúa dung mạo liền có chút tương tự, lại thêm lúc này trời tối người yên, hồ lộng qua khả năng kỳ thật không nhỏ.

Cứ như vậy, Khổng Tịch một bên an ủi mình, một bên kiên trì tại phía trước dẫn đường.

Rất nhanh, một người một yêu liền đi tới một chỗ vắng vẻ sơn động bên trong, hang núi này cũng không tính quá sâu, lại cực kì ẩn nấp, bên ngoài còn bố trí có đặc thù che đậy trận pháp, cho dù đi qua tu sĩ đều rất khó tìm đến nơi đây.

Sau khi tiến vào, Tề Nguyên đã nhìn thấy một đạo Linh Lung uyển chuyển bóng hình xinh đẹp yên tĩnh ngồi ngay ngắn ở bồ đoàn bên trên.

Hắn mặc trên người một bộ màu vàng nhạt váy sa, trên đầu duy mũ rủ xuống một lớp vải đen che kín khuôn mặt, vẻn vẹn lộ ra một đoạn nhỏ trắng như tuyết mảnh khảnh tú cái cổ.

Ngăn cách một tầng mây mù lụa mỏng, mơ hồ có thể nhìn thấy một đôi trong suốt trong suốt, tựa như tinh thần mắt vàng.

Không đúng!

Tề Nguyên có chút nheo mắt lại, lập tức liền phát hiện dị thường.

Mặc dù trước mắt vị này sa mỏng che diện nữ tử cũng là một tôn không thể giả được thuần huyết Phượng Hoàng, nhưng là một loại khác khí tức, cùng hắn trong trí nhớ Minh Phượng công chúa khí tức trên thân khác biệt quá nhiều.

Trên thực tế, cho dù là linh bảo trong không gian tươi mới ấp tiểu Phượng Hoàng, thoạt nhìn đều so vị này "Minh Phượng công chúa" nếu thật bên trên rất nhiều. . . . .

Liền tại hắn như có điều suy nghĩ thời khắc, Khổng Tịch liền vội vàng tiến lên hồi báo lên:

"Công chúa điện hạ, Thanh Hạc thống lĩnh. . . . Vị công tử này là Thái Huyền thánh địa Tề đạo tử, hắn lần này tới là thay thế Từ Đại Sư hoàn thành giao dịch. . . . ."

Đồng thời, nàng vẫn không quên hướng hiện trường hai vị đồng bạn bí mật truyền âm, kể ra người nào đó từng gặp Minh Phượng công chúa chân dung sự thật.

Nghe đến phiên này truyền âm, Chúc Minh Ngọc cùng Thanh Hạc gần như đồng thời khẩn trương lên.

Nếu là bởi vì bị phát hiện mà dẫn đến giao dịch rạn nứt, hậu quả quả thực không thể tưởng tượng nổi!

Nước đã đến chân, Chúc Minh Ngọc cố nén trong lòng bối rối, hết sức ổn định ngữ điệu mở miệng nói:

"Tất nhiên người đã đưa đến, ngươi lui xuống trước đi."

Âm thanh thanh thúy êm tai, mang theo một loại bẩm sinh cao quý thanh nhã, khiến người nhịn không được sinh ra không cho phép kẻ khác khinh nhờn chi ý.

Mặc dù là giả dối, tiếng nói ngược lại là rất giống...

Bên kia, Tề Nguyên rất bình tĩnh nhíu mày, cấp tốc bỏ đi tại chỗ vạch trần suy nghĩ, chuẩn bị nhìn xem Vũ tộc đến tột cùng đang đùa hoa chiêu gì, chờ làm rõ ràng tình huống mới quyết định.

Trên thực tế, cho dù Vũ tộc không đồng ý hắn đưa ra chào giá, hắn cũng sẽ nghĩ biện pháp đem đan vân đưa qua.

Bây giờ Vũ tộc cùng nhân tộc đối mặt với đồng dạng địch nhân, nếu như Vũ tộc có thể chống đỡ chống cự một đoạn thời gian, không chỉ có thể suy yếu địch nhân, chính Tề Nguyên cũng có thể được quý giá trưởng thành thời gian, hoàn toàn là vẹn cả đôi đường sự tình.

Nghĩ tới đây, hắn thu lại tâm trạng, đem ánh mắt rơi vào trên thân Chúc Minh Ngọc, nhiều hứng thú quan sát.

Kẻ xấu xa!

Phát giác được nam nhân dùng một loại "Sắc mị mị" ánh mắt nhìn chằm chằm chính mình, trong lòng Chúc Minh Ngọc vừa thẹn lại giận, hận không thể đem người này một chưởng đập chết.

Bất quá nghĩ đến hiện tại đang có vô số tộc nhân chờ đợi mình cứu mạng, nàng đành phải ép buộc chính mình tỉnh táo lại, chủ động mở miệng nói:

"Tề đạo tử, tất nhiên ngươi là thay thế Từ Phúc Đại Sư trước đến giao dịch, không biết tại giao dịch sau đó, ta muốn tại người nào thủ hạ làm thị nữ đâu?"

"Vấn đề này hỏi thật hay."

Tề Nguyên khóe miệng phác họa ra một tia đường cong, giống như cười mà không phải cười nhìn chăm chú lên Chúc Minh Ngọc:

"Từ Từ đạo hữu sẽ đan vân giao cho bản đạo tử một khắc kia trở đi, liền đại biểu cho đã đem ngươi chuyển tặng cho ta, từ nay về sau, ngươi chính là Tề mỗ thiếp thân thị nữ, rõ chưa?"

Ngươi

Chúc Minh Ngọc nghe vậy thân thể mềm mại run lên, kém chút đem răng ngà cắn nát.

Quá đáng!

Chính mình đường đường Vũ tộc công chúa, thế mà giống như là kiện vật phẩm đồng dạng bị như vậy tùy ý chuyển tặng cho người khác, quả thực lẽ nào lại như vậy!

Ở sau lưng hắn, Thanh Hạc biểu lộ cũng biến thành khó nhìn lên, cảm giác Vũ tộc vinh quang đang bị hung hăng nhục nhã.

Càng làm cho trong lòng nàng kiêng kị chính là, nam nhân trước mắt này là cao quý Thái Huyền thánh địa đạo tử, luận thế lực xa không phải thân là tán tu Từ Phúc có thể so sánh, công chúa rơi vào trong tay hắn, tuyệt không phải chuyện tốt!

Chúc Minh Ngọc hít một hơi thật sâu, cưỡng ép từ phẫn nộ cảm xúc bên trong tránh ra, trầm giọng nói:

"Tề đạo tử, ta Chúc Minh Phượng nguyện ý tùy ý ngươi xử lý, chỉ cầu được đến cái kia mảnh đan vân, mong rằng đạo tử thành toàn!"

"Rất tốt."

Tề Nguyên cũng không nói nhảm, trực tiếp từ trong trữ vật không gian lấy ra một kiện hộp ngọc, từ tốn nói:

"Đây chính là Từ Đại Sư tế luyện đan vân, bằng đan này mây, tại Vũ tộc nội bộ không ngừng tàn phá bừa bãi ôn dịch liền sẽ triệt để tan thành mây khói!"

Đang lúc nói chuyện, hắn chậm rãi sẽ nắp hộp để lộ, hắn bên trong bất ngờ lơ lửng một đoàn ngưng tụ không tan, hào quang mờ mịt màu xanh lam mờ mịt.

Quả nhiên là đan vân!

Nhìn xem trong hộp ngọc đan vân, Chúc Minh Ngọc cùng Thanh Hạc hai nữ lập tức tinh thần đại chấn, ánh mắt bên trong mang theo nồng đậm khát vọng..