Chương 511: Tiểu tỳ chúc minh ngọc, ra mắt công tử

Chương 511: Tiểu tỳ chúc minh ngọc, ra mắt công tử

Xem như giả bộ hồ đồ cao thủ, Tề Nguyên rất tự nhiên đóng giả thành không có phát hiện bất luận cái gì sơ hở bộ dạng, một lần nữa sẽ hộp ngọc hợp lên, cười tủm tỉm nói:

"Ta cùng Minh Phượng công chúa mới quen đã thân, lần trước hợp tác cũng có chút vui sướng, về sau càng là sẽ trở thành người trong nhà, chỉ cần công chúa điện hạ ngoan ngoãn nghe lời, chắc hẳn giữa chúng ta nhất định sẽ vô cùng hợp."

Hắn hiện tại chỉ muốn an an ổn ổn đem giao dịch hoàn thành, đến mức người nào sẽ trở thành thị nữ của mình, nhưng thật ra là không trọng yếu nhất sự tình.

Huống chi hắn cũng có thể từ Thanh Hạc đối nó thái độ bên trong cảm giác được, trước mắt vị này Phượng Hoàng nữ tại Vũ tộc thân phận hiển nhiên không thấp, cho dù so ra kém Minh Phượng công chúa, đoán chừng cũng không kém là bao nhiêu.

Dù sao, cỗ kia phát ra từ trong xương quý khí, là trang không ra được.

Nói cho cùng, Tề Nguyên mục đích là muốn để Vũ tộc trong chiến tranh kiên trì thời gian dài hơn, thuận tiện làm tới một cái có thể cùng Vũ tộc cao tầng câu thông cầu, mà không phải cùng Vũ tộc một phương triệt để vạch mặt, thậm chí trở mặt thành thù.

Chỉ cần mục đích này có khả năng đạt tới, hắn Tề mỗ nhân vẫn là rất dễ nói chuyện...

Đến mức giao dịch đối tượng đối với chính mình địch ý, càng là không có gì lớn, bị trở thành lễ vật đưa tới đưa đi, nếu như lại không có tỳ khí lời nói, vậy thì không phải là kiêu ngạo Phượng Hoàng nhất tộc, chim cút còn tạm được.

Tề Nguyên lặng yên suy nghĩ.

Nghe nói như thế, Chúc Minh Ngọc bị tức răng đều nhanh cắn nát, trong lòng thiêu đốt hừng hực lửa giận.

Cái này đồ háo sắc quả nhiên đối với chính mình tỷ tỷ không có lòng tốt, chỉ là gặp qua một lần liền ghi nhớ, thật sự là con cóc muốn ăn thiên nga. . . . Ngạch không, Phượng Hoàng thịt!

Liền tại nàng âm thầm căm tức thời điểm, liền thấy nam nhân trước mắt này tiện tay liền đem toàn bộ Vũ tộc đều tha thiết ước mơ hộp ngọc vứt ra tới, một mặt phong khinh vân đạm nói ra:

"Đây chính là các ngươi muốn đồ vật, cầm đi đi."

Cái gì?

Nhìn qua vững vàng bay tới hộp ngọc, Chúc Minh Ngọc đầu tiên là khẽ giật mình, kịp phản ứng về sau, lập tức kinh hỉ vạn phần, vội vàng đem hộp ngọc nhiếp tại trong tay, phảng phất người chết chìm bắt lấy cây cỏ cứu mạng.

Xác nhận không sai về sau, nàng cố nén trong lòng kích động, không dám tin hỏi:

"Ngươi. . . . Ngươi dễ dàng như vậy liền đem đan vân giao ra, chẳng lẽ liền không sợ chúng ta sau đó quỵt nợ sao?"

Mặc dù đối phương đề cập tới đan vân bên trên bố trí có đặc thù ấn ký, Từ Đại Sư tùy thời đều có thể để đan vân mất đi hiệu lực, nhưng đừng quên, lấy cửu chuyển hóa độc đan dược lực, mang về Vũ tộc phía sau nhiều nhất chỉ cần một hai tháng, là có thể đem ôn dịch toàn bộ dập tắt.

Cho đến lúc đó, Vũ tộc liền có thể không chút kiêng kỵ xé bỏ ước định, căn bản không cần sợ đan vân mất đi hiệu lực.

Nguyên bản Chúc Minh Ngọc còn tưởng rằng, nam nhân ở trước mắt sẽ thừa cơ để nàng phát xuống hiệu trung đối phương Thiên đạo lời thề, thậm chí ký kết một số không bình đẳng khế ước quyển trục, dùng cái này xem như kiềm chế.

Nhưng không ngờ đối phương hoàn toàn không theo lẽ thường ra bài, liền do dự đều không có, trực tiếp liền đem lớn nhất thẻ đánh bạc đưa cho mình, không có bất kỳ cái gì dây dưa dài dòng.

Lúc này, nàng nhìn hướng Tề Nguyên ánh mắt hơi có chút phức tạp, trong lúc nhất thời lại có loại trong lòng đại loạn cảm giác.

Tại giao dịch phía trước, Chúc Minh Ngọc sớm đã ôm một loại quyết tâm quyết tử, cho dù đối phương thật yêu cầu nàng ký văn tự bán mình hẹn loại này đồ vật, nàng cũng sẽ tại chỗ đồng ý, liền lông mày cũng sẽ không nhăn nửa lần.

Đợi đến ôn dịch vấn đề giải quyết triệt để thời điểm, nàng sẽ không chút do dự lựa chọn ngọc thạch câu phần, thuận tiện để cái này hèn hạ vô sỉ kẻ xấu xa trả giá đắt!

Trên đời này, từ trước đến nay không tồn tại cam nguyện bị nô dịch Phượng Hoàng, dục hỏa Niết Bàn, chính là Phượng Hoàng nhất tộc sau cùng kiêu ngạo!

Nhưng là bây giờ, sự tình cùng nàng trước đây nghĩ tựa hồ có chút không giống. . . . .

Bên kia, liền Thanh Hạc cũng không nhịn được mắt lộ ra kinh ngạc, hiển nhiên bị người nào đó phiên này xem như kinh hãi đến.

Đón hai nữ nghi hoặc ánh mắt khó hiểu, Tề Nguyên cười ha ha một tiếng, thản nhiên tự nhiên nói:

"Bản đạo tử từ trước đến nay quang minh lỗi lạc, nói một không hai, tuyệt sẽ không làm ra bội bạc sự tình, Phượng Hoàng nhất tộc thân là thần thú tộc duệ, Thiên đạo sủng nhi, hẳn là cũng sẽ không tư lợi mà bội ước, ngươi nói đúng không?"

"Tất nhiên dạng này, Tề mỗ cần gì phải uổng làm tiểu nhân. . . . ."

Nghe nói như thế, Chúc Minh Ngọc thần sắc đọng lại, thế mà sinh ra một tia cảm giác chột dạ.

Từ đầu tới đuôi, nàng căn bản liền không định thật tâm thật ý cho một nhân loại làm thị nữ, căn cứ đối phương thuyết pháp, nàng chẳng phải là thành nói không giữ lời tiểu nhân?

Tồi tệ nhất là, nàng còn giả mạo thân phận của tỷ tỷ mình, cái này cùng ác ý lừa gạt khác nhau ở chỗ nào. . . . .

Xoắn xuýt chỉ chốc lát về sau, Chúc Minh Ngọc đột nhiên tỉnh ngộ lại, cấp tốc tìm tới Tề Nguyên lời nói bên trong sơ hở.

Đúng a!

Là người này chính mình tâm thuật bất chính, tính toán sử dụng đan vân áp chế tỷ tỷ mình đi vào khuôn khổ, nói cho cùng vẫn là ham muốn sắc đẹp, từ rễ bên trên chính là lệch ra.

Đối với loại này bẩn thỉu hạ lưu người, lừa liền lừa, chính mình tại sao phải áy náy?

Nghĩ tới đây, Chúc Minh Ngọc tâm tình lập tức dễ chịu rất nhiều.

Đã thấy Tề Nguyên chợt lời nói xoay chuyển, chững chạc đàng hoàng đối Thanh Hạc nói ra:

"Thanh Hạc thống lĩnh, làm phiền ngươi báo cho Vũ tộc Yêu Hoàng bệ hạ, Minh Phượng công chúa chỉ cần đi theo Tề mỗ bên cạnh làm hai mươi năm thị nữ. Đợi đến kỳ đầy về sau, nàng đều có thể tự do rời đi."

"Mà còn Tề mỗ xem như chính nhân quân tử, tuyệt sẽ không chủ động đối Vũ tộc công chúa điện hạ rối loạn sự tình, trừ phi chính nàng nguyện ý. . . . Ngạch, đương nhiên, đến lúc đó còn muốn nhìn bản nhân có nguyện ý hay không. . . . ."

"Ngoài ra, Tề mỗ còn cho phép nàng tùy thời tùy chỗ liên lạc trong tộc, tuyệt không tiến hành ngăn cản. Nếu có bất luận cái gì nuốt lời chỗ, Vũ tộc đại khái có thể phái cao thủ trước đến đem ta giết chết, đến lúc đó ta sẽ không có nửa câu oán hận."

Lời vừa nói ra, phảng phất ném xuống một cái quả bom nặng ký, ở đây hai nữ đều là trợn mắt há hốc mồm, quả thực không thể tin vào tai của mình.

Bởi vì, hoàn toàn là bởi vì điều kiện như vậy thực sự là quá mức ưu hậu!

Hai mươi năm.

Đối với thọ nguyên kéo dài Phượng Hoàng nhất tộc đến nói, thời gian hai mươi năm thực sự là quá ngắn ngủi, cơ hồ có thể không cần tính.

Bây giờ, vị này Thái Huyền đạo tử lại hứa hẹn Vũ tộc công chúa chỉ cần tại hắn nơi này làm hai mươi năm thị nữ, về sau liền có thể thu hoạch được tự do. . . Càng quan trọng hơn là, xem như thị nữ còn không dùng làm ấm giường, quả thực cùng cái thánh nhân đồng dạng!

So với phía trước trong tưởng tượng đủ loại tình huống ác liệt, dạng này tương phản thực sự là quá mức to lớn, phảng phất từ địa ngục hướng lên Thiên đường, thế cho nên để ở đây hai nữ đều nghe bối rối.

Nhất là Chúc Minh Ngọc, ngắn ngủi hoang mang sau đó, nàng nhìn thật sâu Tề Nguyên một cái, trong ánh mắt lóe lên một vệt cảm kích, nghiêm mặt nói ra:

"Tề công tử, nếu như ngươi nói là sự thật, tại cái này hai mươi năm bên trong, ta sắp hết tâm hết sức lưu tại bên cạnh ngươi làm thị nữ, chắc chắn sẽ không để ngươi thất vọng."

Vào giờ phút này, tại trong suy nghĩ của nàng, nào đó Thái Huyền đạo tử hình tượng nháy mắt nâng cao rất nhiều, tối thiểu nhất không cần cùng biến thái sắc ma ngồi một bàn. . . . .

Đến mức đối phương nói tới "Chính mình nguyện ý" nàng căn bản liền không có để ở trong lòng qua.

Chính mình đường đường Phượng Hoàng tộc duệ, trời sinh quý tộc, làm sao lại chung tình một nhân loại?

Mắt thấy Chúc Minh Ngọc trên thân hắc quang phi tốc biến mất, biến thành hồng quang nhàn nhạt, Tề Nguyên hài lòng nhẹ gật đầu, ngữ khí nghiền ngẫm nói:

"Rất tốt, hi vọng ngươi có thể tiếp tục bảo trì dạng này sức mạnh, làm tốt có khen thưởng nha. . . . ."

Từ vừa mới bắt đầu, hắn muốn chính là như vậy hiệu quả.

Bây giờ Vũ tộc là nhân tộc thiên nhiên minh hữu, hắn còn tính toán cùng Vũ tộc cao tầng bảo trì câu thông đâu, làm sao có thể đi làm đem Vũ tộc làm mất lòng sự tình.

Đợi đến Thanh Hạc sẽ những lời này nguyên xi bẩm báo Yêu Hoàng, chỉ cần hi cùng nhau Yêu Hoàng không phải người ngu, nhất định có thể cảm nhận được thiện ý của mình...

Không lâu sau đó.

Được đến đan vân Thanh Hạc vội vã trở về trong tộc, ở ngoài cửa động trông coi Khổng Tịch thì cẩn thận từng li từng tí đi đến, giọng nói chuyện bên trong mang theo vài phần bối rối:

"Tề công tử, điện hạ, chúng ta bây giờ đi đâu đây?"

Diễn trò đương nhiên muốn làm nguyên bộ, nàng thân là "Minh Phượng công chúa" thiếp thân thị nữ, đương nhiên phải đi theo tả hữu mới được, coi là mua một tặng một...

Nghe vậy, Chúc Minh Ngọc thu lại suy nghĩ, đem ánh mắt nhìn về phía cách đó không xa Tề Nguyên:

"Hiện tại ta là Tề công tử thủ hạ thị nữ, ngươi không cần gọi ta công chúa điện hạ. . . . Đến mức làm cái gì, còn phải mời công tử đại nhân chỉ giáo."

"Không hổ là công chúa điện hạ, tiến vào nhân vật còn rất nhanh nha!"

Thuận miệng tán dương một câu, Tề Nguyên biểu lộ tự nhiên bó lấy ống tay áo, sau đó ánh mắt sáng rực nhìn hướng lụa mỏng che diện Chúc Minh Ngọc, một mặt thâm ý hỏi:

"Chính là không biết, ngươi là vị công chúa kia?"

Nghe được câu này, Chúc Minh Ngọc thân thể mềm mại run lên, hồi lâu trầm mặc về sau, mới yếu ớt nói ra:

"Ngươi đã sớm nhìn ra a?"

Bên kia, vốn là trong lòng có quỷ Khổng Tịch lúc này sắc mặt trắng bệch, thân hình lung lay mấy cái, suýt nữa té ngã trên đất.

Phải biết, nếu là người nào đó không hài lòng, tùy thời đều có thể để đan vân mất đi hiệu lực, cho đến lúc đó, Vũ tộc liền toàn bộ xong. . . . .

Tề Nguyên cười nhạt một tiếng, cũng không để ý tới Khổng Tịch khẩn trương, thẳng nhìn xem Chúc Minh Ngọc nói ra:

"Tề mỗ mặc dù nhãn lực không tốt, lại không đến mức mắt mù, ngươi cùng Minh Phượng công chúa thân hình tương tự, tại khí chất bên trên lại hoàn toàn khác biệt."

"Bởi vậy, từ đi vào một khắc kia trở đi, ta liền đã phát hiện."

"Thì ra là thế."

Nghe đến trả lời, Chúc Minh Ngọc ngược lại nhẹ nhàng thở ra, chợt thoải mái mang trên đầu duy mũ hái xuống, tóc đen trượt xuống, lộ ra một tấm xinh đẹp tuyệt luân trắng như tuyết gương mặt xinh đẹp.

Ngay sau đó, nàng thu lại thần sắc, hướng Tề Nguyên có chút uốn gối, nhẹ phúc thi lễ:

"Tiểu tỳ Chúc Minh Ngọc, ra mắt công tử.".