Chương 512: Đạo tử đại nhân thật đúng là thật bản lãnh

Chương 512: Đạo tử đại nhân thật đúng là thật bản lãnh

Nhìn thấy tấm này cùng Chúc Minh Phượng có chút tương tự dung nhan, Tề Nguyên đôi mắt nhắm lại, theo bản năng dò hỏi:

"Minh Phượng công chúa là gì của ngươi?"

Chúc Minh Ngọc trên mặt lộ ra một vệt ý cười nhợt nhạt, thành thật nói:

"Nàng chính là tiểu tỳ thân tỷ tỷ, bởi vì tỷ tỷ bây giờ tung tích không rõ, vì cam đoan cuộc giao dịch này thuận lợi tiến hành, phụ hoàng liền quyết định để tiểu tỳ thay thế nàng tới làm công tử thị nữ."

Nói đến đây, nàng mười phần trấn định nhìn thẳng nam nhân ở trước mắt, đầy mặt nói nghiêm túc:

"Mời công tử yên tâm, mặc dù ta chỉ là cái thế thân, nhưng tỷ tỷ có thể làm đến sự tình, Minh Ngọc cũng tương tự có thể làm đến!"

Nàng lại không phải người ngu, tự nhiên rõ ràng vị này Thái Huyền đạo tử không có ngay tại chỗ vạch trần âm mưu, đồng thời như cái không có chuyện gì người giống như hoàn thành giao dịch, liền chứng minh cục diện có còn cứu vãn chỗ trống.

Dưới loại tình huống này, tiếp tục chống chế không có chút ý nghĩa nào, chẳng bằng thẳng thắn một chút, mọi người toàn bộ đều nói thẳng ra, ngược lại càng dễ dàng lấy được đối phương tín nhiệm.

Chúc Minh Phượng thân muội muội!

Cũng chính là nói, cái này xinh đẹp muội tử chân thực thân phận, là không thể giả được Vũ tộc nhị công chúa?

Nghe được câu này, Tề Nguyên đầu tiên là sững sờ, chợt biểu lộ kinh ngạc nhìn nàng một cái, trong mắt hiện lên một tia cổ quái.

Hắn ngược lại là không có dự liệu được, Vũ tộc Yêu Hoàng vì thỏa mãn điều kiện của mình, thế mà đến cái thay mận đổi đào, đem nhị công chúa đưa tới...

Trách không được Khổng Tịch tại nhìn đến chính mình thời điểm thất thố như vậy, lúc đầu kế hoạch này là nhằm vào "Từ Phúc Đại Sư" kết quả lại chờ đến chính mình cái này đã từng thấy qua Minh Phượng công chúa người quen biết cũ.

Mắt thấy kế hoạch bị xáo trộn, cô nương kia không có ngay tại chỗ lộ tẩy đã coi như là thông minh lanh lợi.

Đương nhiên, nhị công chúa đồng dạng là Vũ tộc nhân vật trọng yếu, thủ hạ thị nữ từ trưởng công chúa đổi thành nhị công chúa, với hắn mà nói gần như không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng, cũng không có cái gì không thể tiếp thu địa phương.

Duy nhất đáng lưu ý chính là. . . . . Không biết nghĩ đến cái gì, Tề Nguyên giật mình trong lòng, liền vội vàng hỏi:

"Công chúa điện hạ, ngươi vừa vặn nói tỷ tỷ ngươi bây giờ tung tích không rõ, đến tột cùng là thế nào một chuyện?"

"Công tử, hiện tại ta là thị nữ của ngươi, ngươi gọi ta Minh Ngọc liền tốt, công chúa xưng hô thế này, bây giờ tiểu tỳ có thể đảm đương không nổi."

Uốn nắn xưng hô, Chúc Minh Ngọc mấp máy môi đỏ, ngữ khí lo lắng giải thích nói:

"Vì ức chế trong tộc ôn dịch, tỷ tỷ nàng một mực tại nhân loại bên này mời chào đan sư, thu mua loại trừ ôn dịch đan dược, về sau không may trêu chọc phải Hồ tộc tộc trưởng Đồ Sơn Dao Tự, giữa song phương phát sinh xung đột. . . . ."

"Chờ một chút!"

Nghe đến cái tên này, Tề Nguyên khóe miệng co giật, một mặt kinh ngạc đánh gãy Chúc Minh Ngọc lời nói, "Minh Ngọc, ngươi nói tỷ tỷ ngươi gặp người nào?"

Không cần Chúc Minh Ngọc trả lời, một bên Khổng Tịch hy sinh giận điền ưng xen vào nói:

"Chính là Đồ Sơn Dao Tự cái kia thối hồ ly, nếu không phải nàng, công chúa cũng sẽ không thân chịu trọng thương, sinh tử chưa biết, vì yểm hộ chúng ta chạy trốn, kiêu mỗ mỗ còn vì cái này hy sinh đi tính mệnh, ô ô ô. . . . ."

Đang lúc nói chuyện, nàng khóc nước mắt như mưa, vài lần nghẹn ngào, càng nói càng là tức giận, hận không thể đem cái nào đó độc phụ chém thành muôn mảnh.

A

Tề Nguyên khẽ giật mình, còn có chuyện này?

Từ khi thu phục nào đó hồ ly tinh về sau, hắn cho tới bây giờ không có nghe đối phương nói qua cái này việc công án, càng không biết Chúc Minh Phượng mất tích sự tình.

Đương nhiên, nguyên nhân chủ yếu là hắn từ trước đến nay không có hỏi qua, Đồ Sơn Dao Tự càng sẽ không nhàn không người bị hại động đề cập.

Bất quá đây không phải là trọng điểm, trọng điểm là Chúc Minh Phượng trọng thương mất tích, chính mình lại vừa vặn từ trên sạp hàng nhặt một viên trứng Phượng Hoàng. . . . . Sẽ không như thế đúng dịp a?

Nghĩ tới đây, hắn cấp tốc làm ra quyết định, đối với hai nữ nghiêm mặt nói ra:

"Hiện tại ta muốn mang các ngươi tiến vào một kiện linh bảo nội bộ không gian, ở trong quá trình này ghi nhớ kỹ không nên sinh lòng kháng cự, nếu không hậu quả khó liệu."

Nghe nói như thế, Chúc Minh Ngọc cùng Khổng Tịch liếc nhau một cái, không hẹn mà cùng nhẹ gật đầu.

Các nàng xuất thân yêu đình, xưng là kiến thức rộng rãi, đối với không gian bảo vật loại này đồ vật không hề lạ lẫm, tự nhiên sẽ không ngạc nhiên.

Ngay sau đó, Tề Nguyên liền lấy ra Đông Hoa châu, kèm theo một đạo bạch quang lan tràn mà ra, một nam hai nữ thân ảnh liền biến mất ở tại chỗ.

. . . . .

Một trận đầu váng mắt hoa sau đó, Khổng Tịch lấy lại tinh thần, lọt vào trong tầm mắt liền thấy một bức non xanh nước biếc, chim hót hoa nở tình cảnh.

Sau một khắc, nàng liền thấy một vị thiên kiều bá mị tuyệt sắc mỹ phụ chính hướng bên này trông lại, lập tức như bị sét đánh, khuôn mặt nhỏ trắng bệch, cả kinh kêu lên:

"Ngươi, ngươi, ngươi. . . . . Hồ ly tinh, lại là ngươi!"

Nàng trừng to mắt, run rẩy chỉ hướng cách đó không xa Đồ Sơn Dao Tự, trong mắt tràn ngập nồng đậm đến cực điểm cừu hận, lớn tiếng nói:

"Chính là nàng. . . . . Nàng trọng thương công chúa điện hạ, còn giết chết kiêu mỗ mỗ!"

Nghe vậy, Chúc Minh Ngọc con ngươi đột nhiên co lại, vô cùng cảnh giác đánh giá Đồ Sơn Dao Tự, khí tức quanh người kéo lên, phảng phất tùy thời chuẩn bị động thủ.

"Bộp bộp bộp, thú vị. . . ."

Nhìn thấy hai nữ, Đồ Sơn Dao Tự phát ra liên tiếp như chuông bạc yêu kiều cười, chậm rãi dạo bước tới, không chút nào đem hai nữ địch ý để vào mắt, cười nhẹ Tề Nguyên nói ra:

"Đạo tử đại nhân thật đúng là thật bản lãnh, thế mà liền Vũ tộc nhị công chúa đều có thể lừa gạt đến tay."

"Ngươi nếu là yêu thích cái này một cái lời nói, chờ mấy ngày nữa, nô gia nhất định đem tỷ tỷ nàng chuẩn bị cho ngươi đến, để các nàng hai tỷ muội cùng một chỗ hầu hạ ngươi. . . . ."

"Khác hồ đồ!"

Tề Nguyên khẽ nhíu mày, quát lớn một câu về sau, mở miệng hỏi:

"Tiểu Bạch cùng cái kia theo trứng bên trong ấp ra tiểu Phượng Hoàng ở đâu?"

Theo trứng bên trong ấp ra tiểu Phượng Hoàng?

Nghe nói như thế, đang chuẩn bị động thủ Chúc Minh Ngọc nháy mắt thân hình trì trệ, đầy mặt nghi ngờ nhìn hướng Tề Nguyên, hiển nhiên đang chờ đối phương giải thích.

"Không quản vị này Hồ tộc chi chủ phía trước cùng Vũ tộc có cái gì ân oán, hiện tại nàng là thủ hạ ta yêu sủng, từ nay về sau, sẽ chỉ nghe ta cái này chủ nhân phân phó làm việc."

Tề Nguyên cười nhạt một tiếng, sắc mặt bình tĩnh giải thích nói:

"Các ngươi muốn báo thù, đã chậm."

Nghe vậy, Chúc Minh Ngọc cùng Khổng Tịch lập tức trợn mắt há hốc mồm, đủ soái soái nhìn hướng trước mắt Đồ Sơn Dao Tự, trong ánh mắt tràn đầy bất khả tư nghị.

Đường đường Hồ tộc tộc trưởng, thú tộc bên trong nhất có quyền có thế đại yêu một trong, thế mà hoàn toàn thần phục tại một nhân loại dưới chân, làm nhân gia yêu sủng? !

Chuyện này nếu là truyền đi, sợ rằng toàn bộ yêu tộc đều sẽ vì thế mà chấn động!

Đối mặt hai nữ ánh mắt khiếp sợ, Đồ Sơn Dao Tự chỉ là che miệng cười một tiếng, chợt hướng người nào đó vứt ra cái phong tình vạn chủng mị nhãn, ôn nhu thì thầm hồi đáp:

"Cái kia tiểu Phượng Hoàng kích thước không lớn, khẩu vị cũng không nhỏ, vừa nhàn xuống liền rùm beng nói đói bụng, Tiểu Bạch ngay tại bên kia cho nàng thịt nướng đây. . . . ."

Nghe nói như thế, Chúc Minh Ngọc cùng Khổng Tịch sắc mặt cùng nhau biến đổi, chợt không chút do dự mở rộng thân hình, phóng tới Đồ Sơn Dao Tự chỉ phương hướng.

Thấy thế, Tề Nguyên cũng không ngăn, mà là mang theo Đồ Sơn Dao Tự đi theo.

Rất nhanh liền nhìn thấy một vị phấn trang ngọc thế tiểu cô nương ngồi tại trong bụi cỏ, chính ôm một cái so với nàng thân thể còn rất dài hươu nướng chân ăn chính hương, xung quanh đã rải rác không ít xương.

Tại bên người nàng, Tiểu Bạch chính một mặt khổ bức tại bên cạnh đống lửa nướng một đầu phiêu phì thể tráng cá lớn, một bên nướng một bên phàn nàn nói:

"Tiểu tổ tông, ngươi hôm nay đem ta một tháng khẩu phần lương thực đều tai họa sạch sẽ, còn đem cánh rừng cây này đốt không ít, nếu như bị chủ nhân phát hiện, ta nhưng là toàn bộ xong. . . . ."

Bên kia, nhìn thấy trên đồng cỏ tiểu nữ hài, Chúc Minh Ngọc đầu tiên là sửng sốt một chút, chợt mừng rỡ như điên nhào tới:

"Tỷ tỷ! !".