Chương 513: Mượn ngươi lông vũ dùng một chút

Chương 513: Mượn ngươi lông vũ dùng một chút

A

Thấy tình cảnh này, Tề Nguyên đầu tiên là lấy làm kinh hãi, sau đó lập tức liền phản ứng lại, mới vừa từ trứng bên trong ấp đi ra tiểu Phượng Hoàng chính là trọng thương mất tích Chúc Minh Phượng!

Cái này khó tránh cũng mẹ nó quá không hợp thói thường đi?

Vị kia đẹp đến nỗi vô lý Vũ tộc trưởng công chúa, thế mà vô thanh vô tức một lần nữa hóa thành một viên trứng chim, hơn nữa còn vừa vặn bị chính mình nhặt được.

Càng khiến người ta cảm thấy ngạc nhiên là, ấp đi ra về sau, Chúc Minh Phượng không những "Rút lại" thành một cái tiểu cô nương, thậm chí cũng bởi vì ký ức hoàn toàn biến mất, hoàn toàn vượt qua chủng tộc giới hạn, đem thân là hồ yêu Tiểu Bạch nhận thành mẫu thân.

Phải biết, Vũ tộc cùng thú tộc hiện tại thuộc về sinh tử đại địch, loại này "Nhận trộm làm mẫu" tình tiết không những cẩu huyết, hơn nữa còn nổ tung tới cực điểm, nếu như Chúc Minh Phượng sau này khôi phục ký ức, sợ là sẽ phải tại chỗ ở trước mặt mọi người mất hết mặt, không mặt mũi ở trong xã hội hỗn. . . . .

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên trên mặt biểu lộ có chút đặc sắc, có loại ăn dưa ăn đến chống đỡ cảm giác.

Bên kia, Đồ Sơn Dao Tự cũng có chút mắt trợn tròn, tự lẩm bẩm:

"Phía trước vì bắt lấy Minh Phượng công chúa, bản tọa từng tìm khắp phạm vi ngàn dặm bên trong một ngọn cây cọng cỏ, tuyệt đối không nghĩ tới, nàng vậy mà biến thành bộ dáng này, thực sự là. . . . Thiên ý trêu người."

Không biết nghĩ đến cái gì, nàng đột nhiên đôi mắt đẹp sáng lên, vui rạo rực nói:

"Vũ tộc trưởng công chúa thì thế nào, còn không phải muốn nhận chúng ta Hồ tộc Tiểu Bạch làm mẫu thân, chờ cái này sau này tiểu Phượng Hoàng tỉnh táo lại, nhìn nàng nói thế nào, hắc hắc. . . . ."

Nghe nói như thế, Tề Nguyên lập tức có chút im lặng.

Hồ ly tinh này não mạch kín thật đúng là đủ đặc biệt, cái này đều có thể kéo tới thắng thua đi lên, chỉ cần có thể ép đối thủ một đầu, chính mình qua bất quá không quan trọng có phải không?

Bên kia.

"Tỷ tỷ!"

"Điện hạ!"

Chúc Minh Ngọc cùng Khổng Tịch viền mắt đỏ bừng, vô cùng kích động hướng tiểu Phượng Hoàng nhào tới.

Đối mặt loại này trận thế, cầm hươu nướng chân ăn đến chính hương tiểu Phượng Hoàng tựa hồ bị dọa nhảy dựng, ngu ngơ chỉ chốc lát về sau, nàng đột nhiên vòng eo lắc một cái, vèo một cái liền núp ở Tiểu Bạch phía sau.

Ngay sau đó, nàng liền nhô đầu ra, tức giận nói ra:

"Mẫu thân, hai cái này bại hoại muốn tới đây cướp thịt nướng, ngươi mau đem các nàng đuổi đi!"

Nghe vậy, Chúc Minh Ngọc cùng Khổng Tịch nháy mắt liền sững sờ tại nguyên chỗ, đầy mặt ngạc nhiên nhìn qua đối với các nàng địch ý mười phần Chúc Minh Phượng.

"Tỷ tỷ. . . . Ta là Minh Ngọc a!"

Chúc Minh Ngọc tâm thần kịch chấn, khó có thể tin mở miệng hỏi: "Ngươi, ngươi không quen biết ta sao?"

Khổng Tịch cũng là gương mặt xinh đẹp ảm đạm, thanh âm bên trong mang theo vài phần run rẩy:

"Điện hạ, ngươi. . . Ngươi đây là làm sao vậy? Ta nhát gan, ngươi có thể tuyệt đối không cần làm ta sợ a!"

Tiểu Phượng Hoàng chớp một đôi mạ vàng sắc mắt to, nhìn chằm chằm hai nữ mặt tả hữu quan sát một phen về sau, mới chợt hiểu ra nhẹ gật đầu:

"Ta hiểu được, các ngươi ra sức như vậy lôi kéo làm quen, nhất định là nghĩ lừa gạt ta thịt nướng ăn, ngươi làm ta ngốc?"

Thấy thế, Tiểu Bạch một mặt xấu hổ gãi đầu một cái, yếu ớt nói ra:

"Cái kia. . . Cái kia, ta cũng không biết xảy ra chuyện gì, nàng theo trứng bên trong ấp đi ra về sau liền thành dạng này, đối trí nhớ trước kia trống rỗng, đoán chừng là mất trí nhớ."

Mất trí nhớ?

Nghe được câu này, Chúc Minh Ngọc cùng Khổng Tịch liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt nhìn ra nồng đậm sầu lo.

Dù sao, cho dù tại Vũ tộc điển tịch bên trong, liên quan tới Niết Bàn trùng sinh ghi chép cũng ít lại càng ít, chi tiết phương diện thường thường đều không tường tận, căn bản là không có cách phán đoán Chúc Minh Phượng tình huống lúc này.

Đối với bất luận một vị nào tu sĩ đến nói, mất trí nhớ đều thuộc về vô cùng nghiêm trọng sự tình, bởi vì mất đi ký ức rất có thể đại biểu cho thần hồn phương diện tổn thương.

Nhưng trước mắt Chúc Minh Phượng không những tinh thần sung mãn, thần thái sáng láng, liền tu vi đều từ phía trước Luyện Hư cảnh tăng vọt đến Hợp Đạo đỉnh phong, không có chút nào thần hồn bị hao tổn dấu hiệu.

Nhưng chính là bởi vì không có vấn đề, ngược lại để người cảm thấy không có chỗ xuống tay, không biết làm sao làm mới có thể giúp hắn khôi phục ký ức.

Mắt thấy bầu không khí có chút trầm mặc, Tề Nguyên đành phải đứng dậy, mở miệng khuyên giải nói:

"Cái này tiểu Phượng Hoàng cường đáng sợ, hai ngươi trước không muốn kích thích nàng, nếu không nàng một khi nổi giận lên, chúng ta những người này có thể gánh vác không được, chờ thêm đoạn thời gian, nói không chừng chính nàng liền tốt."

"Công tử lời nói rất đúng, bây giờ cũng chỉ có thể chờ lấy tỷ tỷ chính mình khôi phục."

Chúc Minh Ngọc nhẹ gật đầu, bất kể nói thế nào, xác nhận nhà mình tỷ tỷ bình an không việc gì tóm lại là kiện đáng được ăn mừng chuyện tốt, lại đi xoắn xuýt mặt khác, liền lộ ra quá mức lòng tham không đáy.

Càng quan trọng hơn là, lấy Chúc Minh Phượng hiện tại "Nhận hồ làm mẫu" trạng thái, là không thể nào đồng ý trở về Vũ tộc, chỉ có thể mang theo bên người lân cận chiếu cố. . . . .

Nghĩ tới đây, Chúc Minh Ngọc thu lại thần sắc, một mặt cảm kích hướng Tề Nguyên hành lễ gửi tới lời cảm ơn:

"Đa tạ công tử cứu gia tỷ tính mệnh, nếu không phải ngài kịp thời xuất thủ, sợ rằng tỷ tỷ đã gặp bất trắc, lần này đại ân, Minh Ngọc suốt đời khó quên!"

Nàng lời nói này hoàn toàn là xuất từ phế phủ, Niết Bàn về sau, đường đường Vũ tộc trưởng công chúa biến thành một cái phổ phổ thông thông trứng chim, thậm chí luân lạc tới bị trở thành Xích Hỏa loan trứng trước mặt mọi người mua bán tình trạng.

Nếu không phải người nào đó ngẫu nhiên gặp được, đồng thời cái kia nhận trái trứng, có trời mới biết về sau sẽ phát sinh chuyện gì. . . . .

Phải biết, "Xích Hỏa loan trứng" tại tu tiên giới cũng coi là một loại dinh dưỡng phong phú trân quý nguyên liệu nấu ăn, vạn nhất bị những người khác mua được phía sau nấu làm sao bây giờ?

Chúc Minh Ngọc càng nghĩ càng là nghĩ mà sợ không ngừng, trong lòng đối vị này Thái Huyền đạo tử thái độ đã triệt để đổi mới, thậm chí mơ hồ có chút kính ngưỡng.

Vị này Thái Huyền đạo tử, thật đúng là Vũ tộc đại ân nhân nha!

Phát giác được nào đó Vũ tộc công chúa hảo cảm đối với mình càng ngày càng thịnh, nghiễm nhiên đã đến 【 ưu ái có thừa 】 cấp độ, Tề Nguyên khẽ mỉm cười, ngữ khí phong khinh vân đạm nói ra:

"Một cái nhấc tay mà thôi, không đáng nhắc đến, bất quá. . . ."

Nói đến một nửa, hắn không biết nghĩ đến cái gì, nhịn không được ho nhẹ một tiếng, đột nhiên lời nói xoay chuyển, giống như lơ đãng nói:

"Minh Ngọc, Tề mỗ cũng có chuyện muốn mời ngươi giúp đỡ chút, không biết ngươi nơi này thuận tiện hay không. . . . ."

Nghe vậy, Chúc Minh Ngọc đầu tiên là khẽ giật mình, chợt thần sắc trịnh trọng điểm một cái, không chút do dự đồng ý nói:

"Công tử xin cứ việc phân phó, tiểu tỳ tất nhiên đem hết khả năng, tuyệt không chối từ."

Ân

Thấy nàng đáp ứng mười phần lanh lẹ, Tề Nguyên hài lòng cười một tiếng, tiếp lấy liền chậm rãi bền chắc nói:

"Là như vậy, không lâu sau đó, ta sẽ thăm dò một chỗ địa hỏa thiêu đốt chi địa, nghe nói Phượng Hoàng nhất tộc làm trong lửa hoàng giả, trên thân lông vũ có tích hỏa năng lực, có thể tăng lên rất nhiều tu sĩ đối với hỏa diễm sức chống cự."

Nói đến đây, hắn dừng một chút, ánh mắt mong đợi nhìn hướng trước mắt Phượng tộc mỹ thiếu nữ:

"Ta có thể hay không trước cho ngươi mượn một cái lông vũ dùng một chút, chờ sau đó sẽ trả lại cho ngươi."

Khoảng thời gian này, trừ làm nhiệm vụ chi nhánh bên ngoài, hắn cũng thu thập được không ít liên quan tới Trấn Ma Uyên tình báo, trong đó liền bao gồm Trấn Ma Uyên bên trong tàn khốc hoàn cảnh.

Nghe nói Trấn Ma Uyên bên trong dung nham phun trào, càng là hướng xuống nhiệt độ càng cao, cho dù là tu sĩ, cũng cần tại mọi thời khắc vận động hộ thể, nếu không rất dễ dàng liền sẽ bị không khí bên trong táo khí tổn thương kinh mạch phế phủ.

Mà giam ở bên trong tội phạm bởi vì pháp lực bị phong, chỉ có thể bằng vào nhục thân gắng gượng chống đỡ, có thể nói là khổ không thể tả.

Đến tầng thứ chín, khắp nơi đều tràn ngập hừng hực địa hỏa, cho dù những cái kia nhục thân cường hoành tu sĩ cấp cao, không cẩn thận, liền sẽ bị bộc phát địa hỏa đốt chết tươi.

Đối với chính đạo đến nói, chỉ có loại này địa ngục lao tù, mới có thể càng tốt trừng trị những cái kia làm nhiều việc ác ma đạo yêu nhân, đồng thời tại trình độ lớn nhất bên trên ngăn chặn tội phạm vượt ngục khả năng.

Hiểu được những này về sau, Tề Nguyên đương nhiên phải chuẩn bị thêm một chút, bây giờ đã có một tôn thuần huyết Phượng Hoàng làm thị nữ, tìm đối phương muốn một cái lông vũ không quá phận a?

Nghe đến yêu cầu của hắn, Chúc Minh Ngọc phảng phất nhận lấy một loại nào đó kích thích, khuôn mặt nhỏ nhảy một cái liền đỏ lên.

Nàng một bên che lấy nóng bỏng hai gò má, một bên thần tốc lui về sau, hoàn toàn là một bộ thất kinh dáng dấp:

"Linh. . . Lông vũ. . . . Cái này sao có thể được. . ."

Tại bên cạnh nàng, ngay tại lén lút gạt lệ Khổng Tịch cũng trừng lớn hai mắt, nhìn hướng Tề Nguyên ánh mắt bên trong tràn đầy cổ quái.

Cái này kẻ xấu xa, phía trước còn trang ra dáng, hiện tại thế mà trước mặt mọi người hướng nhị công chúa yêu cầu lông vũ, bản tính bại lộ cũng quá nhanh đi?

Nhìn xem hai nữ phản ứng, Tề Nguyên không hiểu ra sao:

"Làm sao vậy? Chẳng lẽ. . . . Căn này lông vũ ngươi còn không nỡ?"

Khổng Tịch liền vội vàng tiến lên giải thích nói:

"Công tử, ngài khả năng có chỗ không biết, Phượng Hoàng Linh lông vũ là sinh trưởng ở. . . . ."

Nàng chưa kịp nói xong, liền bị Chúc Minh Ngọc che miệng kéo xuống một bên.

Chỉ thấy Chúc Minh Ngọc hít sâu một hơi, cưỡng ép dằn xuống trong lòng ngượng ngùng, nghiêm mặt nói ra:

"Công tử đối Vũ tộc ân trọng như núi, chỉ là một cái lông vũ lại coi là cái gì, ta hiện tại liền đem cho ngươi!"

Nói xong, nàng liền dứt khoát kiên quyết chui vào nhà đá, phịch một tiếng đóng lại cửa lớn. . . . ..