Chương 514: Truyền đi cũng quá không ra gì đi?

Chương 514: Truyền đi cũng quá không ra gì đi?

Sau một lát, làm Chúc Minh Ngọc lần thứ hai từ trong nhà đá đi ra thời điểm, trong tay nhiều một cái tản ra ngũ thải lưu quang lộng lẫy lông vũ.

"Công tử, đây chính là thứ ngươi muốn, cầm đi đi."

Chúc Minh Ngọc sẽ lông vũ đưa tới Tề Nguyên trước mặt, gương mặt xinh đẹp bên trên vẫn như cũ lưu lại nhàn nhạt ửng đỏ, thoạt nhìn kiều diễm ướt át.

"Đa tạ!"

Tề Nguyên tiếp nhận lông vũ, vào tay ấm áp, một tia như có như không hương thơm quanh quẩn chóp mũi, để hắn nhịn không được cầm trong lòng bàn tay thưởng thức mấy lần.

Thấy thế, Chúc Minh Ngọc lập tức thân thể mềm mại cứng đờ, theo bản năng che một cái bờ mông, kịp phản ứng về sau, lập tức liền xấu hổ mà ức cúi thấp đầu, liền cái cổ đều hồng thấu.

"Ngươi đây là làm sao vậy?"

Tề Nguyên nhìn có chút ngây người, đang suy nghĩ tiến lên hỏi thăm rõ ràng, Chúc Minh Ngọc tựa như là bị đạp cái đuôi mèo bình thường vọt trở về trong nhà đá, rất có loại chạy trối chết ý tứ.

Đúng lúc này, hắn bên tai truyền đến Đồ Sơn Dao Tự tràn đầy trêu tức âm thanh:

"Chậc chậc chậc. . . . Đạo tử đại nhân, ngài tốt sẽ a! Xem ra nô gia phía trước vẫn là coi thường ngươi, bàn về trêu chọc tiểu cô nương, ngài chân thật xưng là cao thủ trong cao thủ, phiên này thủ đoạn, thực sự là để nô gia nhìn mà than thở. . . ."

Nghe nói như thế, Tề Nguyên sắc mặt tối đen, hừ lạnh nói:

"Dao Cơ, ngươi mẹ nó nói nhăng gì đấy, ta làm sao trêu chọc nhân gia tiểu cô nương? Lại loạn tước lưỡi, ta hiện tại liền để ngươi nếm thử bị người 【 trêu chọc 】 tư vị."

Mắt thấy người nào đó biểu lộ có chút không giỏi, Đồ Sơn Dao Tự bị dọa toàn thân khẽ run rẩy, vội vàng sửa lời nói:

"Ngạch. . Nô gia chỉ là muốn cùng đạo tử đại nhân ngươi chỉ đùa một chút thôi, ngài có thể tuyệt đối đừng coi là thật. . . . ."

Mặc dù ngoài miệng chịu thua, trong nội tâm nàng vẫn như cũ hơi có chút không phục.

Hỗn đản này, là chính ngươi cần phải yêu cầu nhân gia Phượng Hoàng trên mông lông vũ, sau đó lại còn giả vờ như một bộ ngây thơ vô tri dáng dấp, đây không phải là già cặn bã nam là cái gì?

Ta bất quá là thuận miệng khen vài câu, liền vô duyên vô cớ chịu dừng lại hung, trách ta rồi?

Đương nhiên, những lời này ở trong lòng oán thầm một phen thì cũng thôi đi, nhưng là tuyệt đối không thể nói ra, nếu không không chừng muốn ăn bao nhiêu đau khổ đây.

Nàng xem như là nhìn ra, người nào đó cùng bình thường chính đạo đệ tử không giống nhau lắm, không những từ trước đến nay không theo lẽ thường ra bài, làm lên sự tình đến càng là ranh giới cuối cùng cực thấp, hoặc là nói căn bản là không có điểm mấu chốt, quả thực cùng tà phái không khác.

Dạng này tồn tại, mới khó nhất trêu chọc.

Nói đi thì nói lại, nhà ai danh môn chính phái không gian linh bảo bên trong nuôi một đống yêu nữ a?

Bên kia, tính toán đi qua cùng chủ tử nhà mình lôi kéo làm quen Khổng Tịch bị to lớn lại vô tình đả kích.

Hiện nay tiểu Phượng Hoàng trừ bỏ bị nàng trở thành mẫu thân Tiểu Bạch bên ngoài, đối cái khác tất cả sinh vật toàn bộ duy trì cực độ cảnh giác trạng thái, căn bản là tới gần không được.

Đối mặt trường hợp này, trong lòng Khổng Tịch đã sốt ruột lại khó chịu, triệt để bỏ đi mang tiểu Phượng Hoàng trở về Vũ tộc ý nghĩ, thần sắc trịnh trọng hướng Tề Nguyên thỉnh cầu nói:

"Tề công tử, ngươi có thể hay không cho phép ta tại chỗ này chờ lâu một đoạn thời gian, không quản công chúa điện hạ hiện tại có nhận hay không ta, ta đều phải để lại hạ chiếu cố nàng, mãi cho đến điện hạ khôi phục ký ức ngày đó!"

Tựa hồ là sợ hãi bị cự tuyệt, Khổng Tịch hít một hơi thật sâu, vẻ mặt thành thật nói bổ sung:

"Công tử, ta nguyện ý kính dâng ra toàn bộ thân gia xem như thù lao, mà còn ta cam đoan sẽ giúp ngươi thật tốt xử lý chỗ này không gian, tuyệt không lười biếng."

"Nhưng công tử phàm có chỗ phân công, ta sẽ toàn lực ứng phó, cho dù xông pha khói lửa, cũng ở đây không chối từ."

Nàng âm thanh rất nhẹ, nhưng là ăn nói mạnh mẽ, mang theo một cỗ không hiểu kiên định chi ý.

Nghe vậy, Tề Nguyên nhíu nhíu mày, trầm ngâm chỉ chốc lát về sau, vẫn gật đầu, đồng ý thỉnh cầu của nàng:

"Tốt, tất nhiên ngươi đã quyết định, vậy liền ở lại đây đi."

Khống chế linh bảo bản nguyên về sau, hắn đã phương này không gian chân chính chúa tể, chỉ cần một ý nghĩ, là có thể đem không gian bên trong bất luận cái gì tồn tại trục xuất đi ra.

Những người khác cho dù có bản lĩnh lớn bằng trời, cũng không nổi lên được mảy may sóng gió.

Mà Khổng Tịch xem như cùng Chúc Minh Phượng từ nhỏ cùng nhau lớn lên tâm phúc thị nữ, có nàng ở tại bên cạnh, nói không chừng có thể để cho vị này Vũ tộc trưởng công chúa nhanh chóng giác tỉnh ·

Càng quan trọng hơn là, nhà mình yêu sủng Tiểu Bạch thấy thế nào đều không đáng tin cậy, để nàng chăm sóc một tôn tỉnh tỉnh mê mê Hợp Đạo cảnh Phượng Hoàng, khó tránh khỏi có chút cường hồ chỗ khó, thời gian dài nói không chừng sẽ ra vấn đề.

Để Khổng Tịch ở bên chăm sóc, chưa chắc không phải cái lựa chọn tốt hơn.

Nghĩ đi nghĩ lại, Tề Nguyên nhịn không được đưa mắt nhìn quanh, trên mặt nổi lên một tia cổ quái.

Khá lắm!

Từ khi hối đoái ra Đông Hoa châu, ra vào chính mình linh bảo không gian tất cả đều là chút phấp phới như hoa mỹ mạo nữ yêu tinh, liền cái đường đường chính chính nhân loại đều không có, truyền đi cũng quá vô lý đi?

Nghĩ tới đây, hắn không khỏi lắc đầu, cấp tốc bỏ đi cái này hơi có vẻ ý niệm kỳ quái.

Đều là yêu nữ bọn họ chính mình tìm tới, Quan ca bọn họ mà chuyện gì?

"Đa tạ công tử thành toàn!"

Bên kia, được đến nơi đây chủ nhân đồng ý, Khổng Tịch lập tức như được đại xá, cảm kích hành lễ gửi tới lời cảm ơn.

...

Hôm sau.

Đan Thánh tiên phường.

Một gian thanh u lịch sự tao nhã tiểu viện bên trong, mấy vị phục sức khác nhau, khí chất không tầm thường nam nữ trẻ tuổi hội tụ ở đây, chia nhau ngồi hai bên, hiển nhiên chính đang thương nghị lấy cái gì.

Trừ cái nào đó mặc lục bào nam tử hình dạng hơi có vẻ kì lạ bên ngoài, còn lại nam nữ đều là tuấn lãng mỹ lệ, khí vũ hiên ngang, rõ ràng là bảy đại thánh địa đạo tử thánh nữ.

"Các vị đạo hữu, Tề mỗ sở dĩ vắng mặt trước đây đan sư đan sư giải thi đấu, là vì một lần tình cờ phát hiện một chỗ Ma tông ẩn tàng phân đà."

Ở những người khác ánh mắt bên dưới, Tề Nguyên chậm rãi mà nói, tự thuật lấy chính mình những ngày này "Mạo hiểm kinh lịch" :

"Nguyên bản ta là nghĩ triệu tập đồng môn, đem chỗ này phân đà cho bưng, kết quả ta còn chưa kịp động thủ, liền từ cái nào đó lạc đàn ma tu trên thân được đến một cái vô cùng trọng yếu thông tin!"

"Tin tức gì?"

Lời này lập tức liền đưa tới mọi người hiếu kỳ, Vô Nhai thánh địa đạo tử Trang Thanh Vân càng là nhịn không được hỏi thăm lên tiếng.

Tề Nguyên dừng một chút, nghiêm trang nói:

"Đó chính là tại trước đây không lâu, chúng ta vẫn luôn tại truy sát đại ma đầu Tề Đại đã từng giáng lâm tại chỗ kia phân đà, đồng thời hướng trong phân đà ma tu bọn họ phân phối một kiện nhiệm vụ tuyệt mật."

Tề Đại?

Lời vừa nói ra, mọi người ở đây đều biến sắc, nhìn hướng Tề Nguyên trong ánh mắt tràn đầy khâm phục:

"Không hổ là Tề đạo hữu, ngươi vậy mà thật phát hiện cái kia ma đầu vết tích!".