Chương 515: Tất cả mọi người là bằng hữu, lấy ra bảo mệnh không quá phận a?

Chương 515: Tất cả mọi người là bằng hữu, lấy ra bảo mệnh không quá phận a?

Tại mọi người khen ngợi âm thanh bên trong, Tề Nguyên cười nhạt một tiếng, đầy mặt lời lẽ chính nghĩa nói

"Tề Đại âm hiểm xảo trá, làm nhiều việc ác, như thế ma đầu, quả quyết không thể để hắn tiếp tục ung dung ngoài vòng pháp luật."

"Chính vì vậy, Tề mỗ quyết định tạm hoãn hành động, để tránh đả thảo kinh xà, ngược lại làm cho đối phương phát giác được dị trạng, triệt để ẩn vào chỗ tối."

"Thật cho đến lúc đó, lại nghĩ tìm kiếm hắn ra vết tích, nhưng là khó khăn. . . . ."

"Tề đạo hữu nói không sai."

Vạn Cổ thánh địa đạo tử Đồ Nhược Hư nhẹ gật đầu, hiển nhiên đối Tề Nguyên cách làm cực kì tán đồng, trong miệng cảm thán nói:

"Tề Đại tên kia thoạt nhìn không kiêng nể gì cả, vô pháp vô thiên, kì thực làm việc kín đáo, gian xảo vô cùng, muốn bắt lại hắn sơ hở tuyệt đối không phải chuyện đơn giản, chú ý cẩn thận, mới là thượng sách."

Những người còn lại cũng nhộn nhịp gật đầu, hiển nhiên đối Đồ Nhược Hư phán đoán rất tán thành.

Thấy thế, Tề Nguyên không khỏi khóe miệng co giật, có loại không phản bác được cảm giác.

Ngạch. . . . Ta có phải hay không nên cảm ơn các ngươi như thế để mắt ta?

Anh em rõ ràng là có nỗi khổ tâm có tốt hay không?

Nếu như không phải cẩu hệ thống thỉnh thoảng tính phát ôn, người nào mẹ nó nguyện ý qua loại này liếm máu trên lưỡi đao thời gian!

Đương nhiên, cái này cũng chứng minh chính mình trước đây lo lắng là đúng, nếu để cho đám người kia bắt lấy, sợ là muốn bị tại chỗ giết chết. . . . .

Nghĩ tới đây, hắn cưỡng ép kiềm chế quyết tâm bên trong oán thầm, tiếp tục nói:

"Lúc ấy ta cũng là nghĩ như vậy, cho nên liền dứt khoát ẩn núp đến chỗ kia trong phân đà, chuẩn bị trước biết rõ ràng đám kia ma tu ý muốn như thế nào."

"Chưa từng nghĩ, không kiểm tra không biết, tra một cái giật mình, cái kia Tề Đại khoảng thời gian này chỉ là mặt ngoài ẩn núp lên, trên thực tế lại tại ấp ủ một cái âm mưu to lớn!"

"Cái gì?"

Nghe đến lời nói này, tất cả mọi người mặt lộ kinh hãi, vẻ mặt mang theo từng tia từng tia ngưng trọng.

Toàn bộ tu tiên giới đều biết rõ, đại ma đầu Tề Đại ngày bình thường không hiển sơn không lộ thủy, nhưng vừa ra tay chính là đại sự kinh thiên động địa, mỗi lần đều sẽ náo ra cực lớn phong ba, khiến chính đạo sứt đầu mẻ trán.

Bây giờ nghe đối phương thế mà trong bóng tối lập mưu âm mưu quỷ kế, làm sao không dạy tham dự chính đạo thiên kiêu bọn họ lòng sinh hoảng sợ.

Tại mọi người sáng rực ánh mắt bên dưới, Tề Nguyên ho nhẹ một tiếng, trầm giọng lời nói:

"Căn cứ ta tra xét, trước đây không lâu, Tề Đại tên kia trong bóng tối bắt cóc Vạn Hoa Lâu tân nhiệm lão bản nương, mục đích. . . . Chính là vì tại Vạn Hoa Lâu một lần nữa khai trương phía trước, trong bóng tối khống chế Vạn Hoa Lâu!"

"Vạn Hoa Lâu là Đan Thánh tiên trong phường lớn nhất thanh lâu, tại nhóm hộ khách trong cơ thể từ trước đến nay tiếng lành đồn xa, mà Đan Thánh tiên phường lại là giới này náo nhiệt nhất phường thị, thậm chí không có cái thứ hai. . . . ."

"Bởi vì Vạn Hoa Lâu bị ép tạm dừng kinh doanh quan hệ, con phố kia hiện tại cũng không có người nào, cùng trong ngày thường náo nhiệt ồn ào hoàn toàn khác biệt, bởi vậy có thể thấy được Vạn Hoa Lâu lực ảnh hưởng cực lớn."

"Chỉ cần hợp nhất Vạn Hoa Lâu, lấy Vạn Hoa Lâu khách nhân lưu lượng, Ma tông chẳng khác nào nắm giữ một cái liên tục không ngừng cung cấp các loại thông tin con đường, thậm chí so trực tiếp hướng chính đạo an bài gian tế càng thêm dùng tốt."

"Bởi vì cái gọi là biết người biết ta, bách chiến bách thắng, đánh trận đánh chính là tình báo, thông qua Vạn Hoa Lâu viên này cây đinh, ma đạo có thể tùy tiện sẽ xúc tu duỗi lần toàn bộ tu tiên giới, chính đạo sẽ không còn bí mật có thể nói."

"Các ngươi nói, chuyện này là không phải rất nghiêm trọng?"

Nghe đến lời nói này, tham dự mọi người sắc mặt cùng nhau biến đổi, có loại khó lòng phòng bị cảm giác.

Thế mà đem chủ ý đánh tới thanh lâu đi lên, Tề Đại ma đầu kia quả nhiên là hèn hạ vô sỉ, lòng lang dạ thú.

Đối với danh môn chính phái một số nam tu đến nói, đi dạo kỹ viện loại này hành động, từ trước đến nay đều là nhất định phải kiên quyết phỉ nhổ.

Liền tính vụng trộm chơi đến lại này, tại trường hợp công khai bên dưới, cũng muốn giả vờ như một bộ băng thanh ngọc khiết bộ dạng, nếu không chính đạo đệ tử mặt mũi ở đâu?

Cho dù là nhiều năm giá linh lão tài xế Thiên Cực đạo tử, tìm cô nương cũng biết tại tú bà trước mặt thoáng che lấp lại thân phận, tránh cho quá mức rêu rao.

Bởi vậy, nếu là như người nào đó lời nói, Vạn Hoa Lâu sắp trở thành Ma tông thu thập cứ điểm tình báo, chính đạo phương diện thật đúng là không dễ dàng phát giác.

Dù sao, trừ tất cả đều là nữ tu Linh Lung thánh địa bên ngoài, ai cũng không dám cam đoan môn hạ của mình đệ tử có thể hay không lặng lẽ đi Vạn Hoa Lâu tiêu phí, lại có hay không tại trong lúc lơ đãng tiết lộ tông môn bí mật. . . . .

"Ta nhớ ra rồi!"

Liền tại đám này thánh địa thiên kiêu như có điều suy nghĩ thời điểm, Phác Căn Thạc đột nhiên vỗ đùi, hung hăng nói ra:

"Tề đạo hữu nói không sai, ta cũng nghe nói Vạn Hoa Lâu đến cái thiên kiều bá mị lão bản nương, đang định tới kiến thức một cái đâu, Vạn Hoa Lâu liền bị Từ Phúc tiểu tử kia cho tố cáo."

"Cái này thì cũng thôi đi, Vạn Hoa Lâu đóng cửa trong đó, ta đã từng lén lút tiến vào một chuyến, nghe các cô nương nói, mới tới lão bản nương đã mất tích vài ngày, ai cũng không biết nàng ở đâu, xem ra thật sự là bị Tề Đại cái kia ma đầu bắt cóc!"

Không biết nghĩ đến cái gì, hắn nhịn không được sắc mặt phiếm hồng, chậc chậc cảm thán nói:

"Đáng thương một cái nũng nịu đại mỹ nhân rơi xuống tên cầm thú kia trong tay, cũng không biết gặp bao nhiêu tội, đơn giản. . . . . Quá đáng ghét!"

Mặc dù hắn nói lòng đầy căm phẫn, nhưng giữa lông mày ghen tị đều nhanh không nén được. . . . .

Nghe vậy, bao gồm Tề Nguyên ở bên trong, mọi người nhộn nhịp hướng hắn ném ghét bỏ lại ánh mắt khinh bỉ.

Mẹ nó. . . . Lén lút đi một chuyến?

Nhân gia Vạn Hoa Lâu đều đóng cửa, cũng ngăn không được ngươi viên này bạo động tâm, còn thoải mái nói ra, thực sự là không có thuốc chữa!

Đương nhiên, cũng có người phát giác một cái khác ẩn tàng yếu tố:

Nguyên lai bị cưỡng chế ngừng kinh doanh chỉnh đốn một tháng Vạn Hoa Lâu, hiện tại vẫn còn tại vụng trộm kinh doanh, hoàn toàn không có đem Đan Thánh tiên phường xử phạt để vào mắt.

Bực này điệu bộ, xác thực rất giống ma nói phong cách. . . . .

Bên kia, Linh Lung thánh nữ Tiêu Nguyệt Nghê nhíu nhíu mày lại, ánh mắt tìm tòi nghiên cứu nhìn hướng nào đó Thái Huyền đạo tử, ôn nhu thì thầm mà hỏi:

"Tề đạo hữu, chúng ta có phải hay không muốn trước thời hạn đem Vạn Hoa Lâu tận diệt, từ đó để cái kia ma đầu âm mưu triệt để phá sản?"

"Dĩ nhiên không phải!"

Tề Nguyên lắc đầu, vẻ mặt thành thật nói ra:

"Tất nhiên đã biết cái này tai họa ngầm, như vậy Vạn Hoa Lâu liền lại không có bất kỳ uy hiếp, mạo muội hành động ngược lại sẽ làm đối thủ có chỗ đề phòng."

"Trước mắt mục tiêu chủ yếu, là đem Tề Đại tên kia tìm cho ra, trải qua điều tra, ta không sai biệt lắm đã biết rõ hắn giam giữ Vạn Hoa Lâu lão bản nương đại khái địa điểm, bản thân hắn tỉ lệ lớn cũng ở đó."

"Chỉ cần chúng ta mưu đồ thỏa đáng, tới một lần đột nhiên tập kích, lần này tất nhiên để hắn chắp cánh khó thoát, tại chính nghĩa thẩm phán bên dưới ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói!"

"Đến mức Vạn Hoa Lâu, đợi đến sau đó lại chậm rãi si tra chính là. . . . ."

Lời vừa nói ra, mọi người tại đây lập tức tinh thần đại chấn, kích động hai mắt lóe ánh sáng.

"Quá tốt rồi! Cuối cùng có thể diệt trừ cái kia tai họa!"

"Chúng ta bị hắn dắt thời gian dài như vậy, bây giờ xem như đợi đến lúc báo thù, ha ha, đến lúc đó nhất định muốn đem hắn đánh cho nhừ tử!"

"Tề huynh không ra tay thì thôi, vừa ra tay ở giữa địch yếu hại, không hổ là chính đạo chi quang."

"Việc này như thành, Tề đạo hữu làm ở công đầu, hành động lần này, toàn bằng Tề đạo hữu an bài, chúng ta tuyệt không hai lời."

"Không sai, Tề huynh cứ việc hạ mệnh lệnh a, tại hạ nhất định toàn lực phối hợp. . . . ."

...

Mọi người tại đây ngươi một câu ta một câu, bầu không khí cực kì lửa nóng, liền luôn luôn cùng Tề Nguyên không hợp nhau Cơ Thiên Bằng cũng hướng hắn chắp tay thăm hỏi, bày tỏ hỗ trợ.

Thấy thế, Tề Nguyên nheo mắt, đáy lòng không khỏi sinh ra mấy phần chột dạ.

Những này đồng đạo như vậy tin tưởng mình, chính mình lại chuẩn bị lợi dụng bọn họ, có phải là quá không đủ bằng hữu?

Nhưng nghĩ lại, hắn liền lại bình thường trở lại.

Không làm như vậy lời nói, chính mình rất có thể sẽ khó giữ được cái mạng nhỏ này, lý do này hiển nhiên vô cùng đang lúc.

Tất cả mọi người là bằng hữu, lấy ra bảo mệnh không quá phận a?

Huống chi mình cũng chỉ là chuẩn bị dùng kế lừa gạt một cái, trên thực tế căn bản liền sẽ không có bất kỳ nguy hiểm hoặc là mặt khác mặt trái hiệu quả, so sánh với chân chính đại ma đầu, nguy hại phương diện gần như là không, cũng coi là hết lòng quan tâm giúp đỡ.

Dù sao, tục ngữ nói ngã một lần khôn hơn một chút, lần này coi như là tràng phòng lừa dối diễn tập, để những này đạo tử thánh nữ bọn họ tại sau này thời gian bên trong càng thêm tỉnh táo. . . . .

Ân, tất cả cũng là vì bọn họ tốt!

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên thận trọng cười một tiếng, hào khí vượt mây nói:

"Chư vị một phen trừ ma vệ đạo chi tâm, Tề mỗ hiện đã biết, lần hành động này nhất định mã đáo thành công, đại thắng mà trở lại!"

"Địch nhân liền tại nơi đó, đề phòng đêm dài lắm mộng, chúng ta hiện tại liền lên đường đi!".