Chương 516: Tiểu sinh họ phác, là Vạn Hoa lâu khách hàng trung thực

Chương 516: Tiểu sinh họ phác, là Vạn Hoa lâu khách hàng trung thực

Không lâu sau đó.

Đẩy ra phía trên bao trùm bụi cây, nhìn qua trước mắt đen nhánh miệng hầm, mọi người không khỏi hai mặt nhìn nhau, không hẹn mà cùng sinh ra một loại dưới đĩa đèn thì tối cảm giác.

Nơi này khoảng cách Đan Thánh tiên phường không hơn trăm bên trong xa, mỗi ngày không biết sẽ có bao nhiêu tu sĩ trải qua, cái kia ma đầu thế mà đem ẩn thân địa điểm thiết lập tại chỗ này, thật là gan to bằng trời.

Suy nghĩ kỹ một chút, liền có thể phát hiện trong đó xảo diệu chỗ, bởi vì cái gọi là đại ẩn ẩn tại thành thị, càng là dễ thấy địa phương, ngược lại càng không dễ dàng làm người khác chú ý.

Trừ Tề Nguyên bản nhân bên ngoài, tham gia hành động lần này còn có năm cái khác thánh địa đạo tử thánh nữ, duy nhất vắng mặt là Ly Uyên thánh địa Thiếu kiếm chủ Tần Lăng Tuyết.

Bởi vì tối hôm qua lén lút cùng nào đó Thái Huyền đạo tử trao đổi một phen kiếm đạo tâm đắc, vị kia nữ Kiếm Tiên phảng phất thể hồ quán đỉnh, có chút hiểu được.

Một đêm không ngủ về sau, nữ Kiếm Tiên liền kéo lấy có chút xụi lơ thân thể vội vã về thánh địa bế quan đi, lúc cáo biệt, còn để nàng tốt khuê mật Tiêu Nguyệt Nghê cảm thấy ngoài ý muốn. . . . .

"Đi, chúng ta đi xuống đi."

Xác nhận xung quanh không có cấm chế, Tề Nguyên đôi mắt nhắm lại, lúc này liền chuẩn bị dẫn đầu nhảy vào trong động.

Đúng lúc này, Đồ Nhược Hư cùng Phác Căn Thạc liếc nhau, trăm miệng một lời kêu một câu:

"Tề huynh chậm đã."

"Làm sao vậy?"

Tề Nguyên sững sờ, mới vừa hỏi ra một câu, liền bị hai người kéo đến một bên.

Phác Căn Thạc ho khan hai tiếng, một mặt xấu hổ nói với Tề Nguyên:

"Tề huynh đệ, thực không dám giấu giếm, ta cùng bôi đạo tử đã từng đối đầu qua Tề Đại tên kia, kết quả bị thua thiệt không nhỏ. . . ."

"Trọng yếu nhất chính là, hai chúng ta đều từng phát xuống một đầu Thiên đạo lời thề, đó chính là về sau gặp phải, không được lại hướng đối phương xuất thủ, nếu không liền sẽ bị phản phệ."

"Cho nên, hai chúng ta chỉ có thể giúp đỡ phất cờ hò reo, thật đánh nhau, vẫn là muốn nhìn bốn người các ngươi..."

Nghe vậy, Tề Nguyên trong lòng tại nhếch miệng, thầm nghĩ hai gia hỏa này ngày bình thường đối "Tề Đại" kêu đánh kêu giết, không biết còn tưởng rằng cùng đối phương lớn bao nhiêu thù đây.

Thời điểm then chốt ngược lại nhớ tới đã từng phát ra lời thề, đây không phải là nói nhảm sao?

Mặc dù trong lòng nhổ nước bọt, hắn mặt ngoài lại giả vờ làm một bộ mười phần bộ dáng giật mình, chững chạc đàng hoàng lời nói:

"Thì ra là thế, nói như vậy, các ngươi hai cái xác thực không thể ra tay, Thiên đạo phản phệ cũng không phải trò đùa."

"Hai vị đạo hữu cứ việc yên tâm."

Tề Nguyên vỗ vỗ Phác Căn Thạc bả vai, mở miệng an ủi:

"Địch nhân liền giao cho chúng ta a, các ngươi phụ trách cứu người liền được."

"Vậy thì tốt, giải cứu Vạn Hoa Lâu lão bản nương sự tình ôm. . . Ngạch không, bao tại trên người ta!"

Ý thức được chính mình có anh hùng cứu mỹ nhân cơ hội, Phác Căn Thạc lập tức mặt mày hớn hở, bộ ngực đập vang động trời.

"Đa tạ Tề đạo hữu thông cảm."

Một bên Đồ Nhược Hư cũng nhẹ nhàng thở ra, đầy mặt cảm kích chắp tay cảm ơn.

"Không sao, Tề mỗ trước đi xuống dò đường, chư vị sau đó lại đuổi theo."

Tề Nguyên xua tay, lập tức liền mở rộng thân hình, một ngựa đi đầu thả người bay vào đen nhánh miệng hầm.

Thấy thế, Tiêu Nguyệt Nghê đôi mắt đẹp ngưng lại, trong mắt hiện lên vẻ lo lắng, chợt không chút do dự theo sát phía sau.

Đám người còn lại cũng nhộn nhịp nối đuôi nhau mà vào, rất nhanh liền biến mất tại nguyên chỗ.

. . . . .

Địa đạo nội bộ quanh co uốn lượn, vắng vẻ âm lãnh, bốn vách tường tựa như như nhân tạo làm thành bóng loáng bằng phẳng, thỉnh thoảng còn có thể đụng phải một chút núp ở chỗ tối cơ quan cấm chế  có vẻ như hung hiểm trùng điệp.

Tốt tại mấy cái này chính đạo thiên kiêu đều là kinh nghiệm phong phú lão giang hồ, bình thường thủ đoạn căn bản không làm gì được bọn họ.

Một đoàn người một đường tiến thẳng một mạch, bên trái đột bên phải hướng, lại phức tạp trận pháp cạm bẫy, đều sẽ bị hời hợt hóa giải mất, hoàn toàn không cách nào tạo thành cho dù một tia phiền phức.

Rất nhanh, trước mắt mọi người liền xuất hiện một gian trang trí xa hoa lãng phí thạch điện, hắn bên trong vàng son lộng lẫy, trên vách tường khảm lấy ngàn mà tính minh châu, trong diệu huy quang rải khắp cả tòa đại điện, sẽ chỗ này không gian chiếu rọi sáng như ban ngày.

Tại đại điện vị trí chính trung tâm, trưng bày một tấm rộng rãi lộng lẫy mây sập, trên giường mây bất ngờ nằm một tên kiều tư thế mị thái, uyển phong lưu vận tuyệt sắc mỹ nữ.

Nữ tử hai mắt nhắm chặt, mái tóc đen nhánh bày ra ra, tựa hồ lâm vào trạng thái hôn mê, thân thể mềm mại bị một giường chăn gấm sít sao bao khỏa, vẫn như cũ tản ra một cỗ không nói ra được phong tình cùng mị hoặc, khiến người không tự chủ được bị hắn hấp dẫn.

"Nàng chính là mất tích Vạn Hoa Lâu lão bản nương sao. . . . Quả nhiên xinh đẹp Thiên Tiên, xem như Vạn Hoa Lâu chung thân khách quý, ngươi nói ta đi lên lôi kéo làm quen lời nói, nàng có thể hay không nể mặt nói với ta mấy câu?"

Phác Căn Thạc nhìn hai mắt đăm đăm, nhịn không được nuốt xuống mấy cái nước bọt, trong giọng nói mang theo không che giấu được hưng phấn.

Trừ hắn ra, còn lại thì là hai mặt nhìn nhau, sắc mặt tràn đầy cảnh giác.

"Con tin" tại chỗ này, thường thường chứng minh bọn cướp liền tại phụ cận!

"Để cho ta tới đi."

Cùng là nữ tu Tiêu Nguyệt Nghê đứng ra, cất bước đi tới mây sập phụ cận, chợt ngón tay nhỏ nhắn điểm ra, một đạo linh quang đột nhiên lấp lánh, chui vào trên giường nữ tử mi tâm.

Sau một khắc, nữ tử nồng đậm như quạt lông mi run rẩy mấy lần, chậm rãi mở mắt.

"Các ngươi là ai?"

Nhìn thấy cách đó không xa vây một đám người xa lạ, nữ tử thần sắc lập tức thay đổi đến sợ hãi lên, liều mạng hướng về nơi hẻo lánh rụt rụt, gương mặt xinh đẹp bên trên viết đầy sợ hãi.

"Ngạch, ngươi là Vạn Hoa Lâu lão bản nương Dao Cơ tỷ tỷ a? Chúng ta là tới cứu ngươi, không phải người xấu."

Không đợi Tiêu Nguyệt Nghê nói chuyện, Phác Căn Thạc liền một mặt ân cần xẹt tới, cười tủm tỉm tự giới thiệu mình:

"Tiểu sinh họ phác, là Vạn Hoa Lâu trung thực khách hàng, nghe tỷ tỷ xảy ra chuyện, đặc biệt trước đến nghĩ cách cứu viện, bây giờ bắt cóc ngươi tên kia đã chạy, ngươi bây giờ an toàn. . . . ."

"Thật. . . Thật sao?"

Nghe nói như thế, Dao Cơ lắp bắp ngẩng đầu, một bộ chưa tỉnh hồn, điềm đạm đáng yêu dáng dấp.

"Đương nhiên, so vàng thật đúng là."

Phác Căn Thạc cười ngạo nghễ, một mặt lời thề son sắt.

Gặp hắn bộ này nịnh nọt mười phần sắc mặt, những người còn lại tuy có chút ghét bỏ, nhưng cũng thoáng thả xuống cảnh giác, chấp nhận nào đó đại ma đầu đã lại lần nữa bỏ trốn mất dạng sự thật.

Đúng lúc này, nguyên bản bình tĩnh trở lại Dao Cơ đột nhiên bị dọa "Hoa dung thất sắc" chỉ vào mọi người phương hướng sau lưng cả kinh kêu lên:

"Các ngươi nhanh. . . Mau nhìn, là hắn, hắn trở về!"

Nghe vậy, mọi người đều là giật mình trong lòng, đồng loạt xoay người nhìn lại.

Sau một khắc, đã nhìn thấy một đạo u ám thân ảnh từ đen nhánh trong dũng đạo chậm rãi đi tới, vậy mà là một cái thân mặc áo bào đen, dung mạo bình thường nam tử trẻ tuổi.

Nhìn thấy nam tử xuất hiện, ở đây đạo tử thánh nữ bọn họ sắc mặt đột biến, biểu lộ nháy mắt ngưng trọng lên.

Tề Đại!.