Chương 517: Ngươi để ta đi?

Chương 517: Ngươi để ta đi?

Đối mặt vây quét, người này thế mà không có chạy trốn!

Nhìn thấy trong phòng đám này khách không mời mà đến, "Tề Đại" tựa hồ không hề giật mình, hắn sắc mặt bình tĩnh quét mắt một vòng, chợt nhếch miệng cười một tiếng, lạnh nhạt mở miệng nói:

"Chậc chậc, lại tới nhiều như thế đạo tử thánh nữ, Ngụy Đạo thật đúng là tôn trọng lão tử, không sai, lần này ngược lại tiết kiệm không ít công phu..."

Mọi người bên trong, Tề Nguyên trước hết nhất kịp phản ứng, lúc này khẽ quát một tiếng, dẫn đầu hướng "Tề Đại" vọt tới.

"Các vị đạo hữu, không cần cùng ma đầu kia nói nhảm, động thủ!"

Đợi đến lời này, những người còn lại mắt lộ ra tinh mang, nhộn nhịp xuất thủ, bàng bạc sóng linh khí nháy mắt tràn ngập cả gian thạch điện, hướng về "Tề Đại" vị trí quét ngang qua.

Sáu tên chính đạo thiên kiêu thi triển thủ đoạn, cực kỳ cường hãn linh áp tựa như thao thiên cự lãng, sôi trào không ngớt, trong khoảnh khắc, toàn bộ thạch điện cũng bắt đầu kịch liệt rung động, đại lượng bụi đất rì rào mà xuống.

Đối mặt cái này một đợt thanh thế dọa người công kích, "Tề Đại" lại không tránh không né, nhếch miệng lên một vệt trào phúng độ cong, nhàn nhạt phân phó nói:

"Ngươi có thể xuất thủ."

"Không tốt!"

Nghe nói như thế, không có tham dự trận này vây công Đồ Nhược Hư không biết nghĩ đến cái gì, đột nhiên biểu lộ cứng đờ, cả kinh kêu lên:

"Nữ nhân này có vấn đề! Mọi người cẩn thận. . . . ."

Không đợi hắn nói xong, một cỗ uy thế kinh khủng đột nhiên theo nhiều người thân thể phía sau bộc phát ra, sẽ quanh mình hư không chèn ép giống như ngưng kết.

Sau một khắc, rậm rạp chằng chịt hồng nhạt sợi tơ vô căn cứ hiện lên, giống như giống như mạng nhện bao phủ toàn trường, nháy mắt liền đem đánh phía "Tề Đại" tất cả công kích toàn bộ chặn đường.

Ngay sau đó, những sợi tơ này giống như vật sống không ngừng lan tràn, gần như chỉ là trong chớp mắt, liền đem tất cả đạo tử thánh nữ quấn chặt lại, trấn áp tại chỗ.

Những này quỷ dị hồng nhạt dây nhỏ cứng cỏi đến cực điểm, một khi bị cuốn lấy liền tuyệt khó thoát khỏi  mặc cho mọi người giãy giụa như thế nào đều không làm nên chuyện gì, ngược lại linh lực trong cơ thể vận chuyển càng ngày càng chậm.

Ý thức được chính mình bị đâm lưng về sau, những này thiên kiêu bọn họ sắc mặt đột nhiên thay đổi, Phác Căn Thạc không dám tin nhìn hướng sau lưng tuyệt sắc mỹ nữ, cả kinh kêu lên:

"Hợp Đạo cảnh! Lão bản nương, ngươi lại là Tề Đại đồng bọn? !"

Mấy người khác cũng là lên cơn giận dữ, sắc mặt khó coi đến cực hạn.

Tuyệt đối không nghĩ tới, nguyên bản thoạt nhìn nhu nhu nhược nhược "Người bị hại" lại lắc mình biến hóa, thành ma đầu đồng lõa!

Từ vừa rồi hắn biểu hiện ra thủ đoạn đến xem, đối phương vẫn là cái ổn thỏa Hợp Đạo cảnh cường giả, cấp độ này tồn tại, tuyệt không phải bọn họ có khả năng chống lại.

Đón ánh mắt của mọi người, mang theo nhiệm vụ đến Đồ Sơn Dao Tự khanh khách một tiếng, nũng nịu mười phần liếm liếm tươi đẹp môi đỏ, mở miệng giễu cợt nói:

"Nô gia nhưng cho tới bây giờ chưa nói qua, chính mình là các ngươi bên này, như thế dễ dàng liền tin tưởng người khác, đáng đời các ngươi bị lừa."

Nghe vậy, bị trói không thể động đậy đạo tử thánh nữ bọn họ càng là hận hàm răng ngứa, từng cái đầy mặt đỏ lên, hai mắt phun lửa.

Loại này bị người phản bội tư vị, để bọn họ vô cùng khuất nhục.

Bên kia, "Tề Đại" đã nghênh ngang đi đến mọi người trước mặt, trên mặt mang tà mị nụ cười:

"Đa tạ sư bá xuất thủ tương trợ, bây giờ đám này thân phận cao quý Ngụy Đạo hậu bối đã rơi vào thánh tông khống chế, lập xuống như vậy đại công, về tông phía sau chúng ta nhất định sẽ bị trùng điệp ngợi khen, kiệt kiệt kiệt. . ."

Liên tiếp tiêu chuẩn nhân vật phản diện cười thoải mái sau đó, hắn đặc biệt đi tới Thái Huyền đạo tử Tề Nguyên trước mặt, một mặt phách lối nói:

"Có thể phát hiện lão tử chỗ này ẩn tàng động phủ, ngươi cái tên này coi như có chút bản lĩnh, chỉ bất quá nha, hắc hắc, hiện tại ngươi bất quá là cái tù nhân mà thôi, vẫn là lão tử càng hơn một bậc."

"Từ xưa được làm vua thua làm giặc, từ nay về sau, người trong thiên hạ đều sẽ biết, ta Tề Đại mới thật sự là tu tiên giới đệ nhất thiên tài, kiệt kiệt kiệt kiệt kiệt!"

Trong tiếng cười điên dại, đã thấy nguyên bản bị một mực trấn áp Tề Nguyên đột nhiên bạo khởi, đem "Tề Đại" theo té xuống đất, đồng thời ngón tay liên tục điểm ra, trong khoảnh khắc liền phong ấn "Tề Đại" kinh mạch toàn thân.

Toàn bộ quá trình giống như điện quang hỏa xà bình thường, khiến cho mọi người vội vàng không kịp chuẩn bị, bởi vì khoảng cách của hai người quá gần, liền hiện trường tu vi cao nhất Dao Cơ đều "Không kịp làm ra phản ứng. . . .

Không biết nghĩ đến cái gì, Đồ Sơn Dao Tự đôi mắt đẹp ngưng lại, một mặt khiếp sợ thét to:

"Làm sao có thể? Ngươi thế mà có thể thoát khỏi bản cung thuật pháp trấn áp. . . . Không đúng, là phòng ngự phù bảo, trên người ngươi nhất định có cao giai phòng ngự phù bảo!"

Nghe đến lời nói này, nguyên bản lòng sinh tuyệt vọng chính đạo thiên kiêu lập tức từ mộng bức bên trong tỉnh ngộ lại, trên mặt không khỏi nổi lên vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ chi sắc.

Không sai!

Tề đạo hữu lúc trước chui vào Cửu U môn thời điểm đã từng nhắc qua, trên người hắn có nhà mình sư tổ ban thưởng ba viên phòng ngự phù bảo!

Thái Huyền thánh địa Lăng Ngọc sư tổ tại tu tiên giới đại danh đỉnh đỉnh, dựa vào chính là một thân thông thiên triệt địa phù đạo tạo nghệ.

Nàng ban thưởng phòng ngự phù bảo, thậm chí có thể ngăn cản Độ Kiếp cảnh cường giả một kích toàn lực, đối phó chỉ là Hợp Đạo cấp bậc thủ đoạn tự nhiên không nói chơi.

Càng khiến người ta khâm phục chính là, người nào đó căn bản là không có bị thuật pháp ảnh hưởng, lại giả vờ thành bị trấn áp bộ dạng, tùy ý "Tề Đại" chủ động tiếp cận, cuối cùng tại không có khả năng bên trong hoàn thành quay giáo một kích...

Như vậy quyết đoán, như vậy đảm phách, quả thực để người nhìn mà than thở.

Giờ phút này, liền cùng Tề Nguyên quan hệ vi diệu Tử Dương đạo tử Cơ Thiên Bằng cũng nhịn không được nổi lòng tôn kính, trong lòng sinh ra một cỗ tự ti mặc cảm cảm giác.

Tại đám tiểu đồng bạn tràn ngập ánh mắt sùng bái bên dưới, Tề Nguyên một cái tay gắt gao chụp lấy "Tề Đại" cái cổ, lời lẽ chính nghĩa nói:

"Nữ nhân, trong tay của ta người này thế nhưng là các ngươi thánh tông đệ tử thân truyền của tông chủ, ta chỉ cần cái suy nghĩ liền có thể để hắn thân tử đạo tiêu."

"Mà còn trên người ta còn có ngoài định mức phòng ngự phù bảo, cam đoan có thể tại ngươi hành động thiếu suy nghĩ phía trước đem hắn làm thịt!"

"Nếu như Tề Đại cứ như vậy chết ở trước mặt ngươi, ngươi nói, các ngươi tông chủ có thể hay không bởi vậy giận lây sang ngươi đây?"

"Tiểu tử!"

Đồ Sơn Dao Tự sắc mặt xanh xám, cắn răng nghiến lợi uy hiếp nói:

"Mau đem chúng ta Tề thân truyền thả, bằng không mà nói, ta hiện tại liền giết chết ngươi những này đồng bạn!"

"Ngươi làm ta ngốc sao?"

Tề Nguyên hừ lạnh một tiếng, từ tốn nói:

"Mất đi trong tay thẻ đánh bạc, chúng ta mới là một con đường chết."

"Mặt khác, căn cứ chính đạo cùng Ma tông lần trước đạt tới thỏa thuận, song phương ngưng chiến hai mươi năm, trong đó cho phép riêng phần mình môn hạ cùng thế hệ đệ tử cạnh tranh với nhau, sinh tử chớ luận, nhưng nghiêm cấm xuất hiện ỷ lớn hiếp nhỏ tình huống."

"Ngươi thân là đường đường Hợp Đạo cảnh tu sĩ, lại đối chúng ta đám nhóc con này xuất thủ, đã là xấu quy củ, bằng vào điểm này, chính đạo liền có thể coi đây là mượn cớ xé bỏ thỏa thuận, tiếp tục tiêu diệt ma đạo."

"Đến lúc đó, không cần chính đạo một phương báo thù, các ngươi tông chủ cái thứ nhất không tha cho ngươi!"

Giờ phút này, hắn một mặt nói năng hùng hồn đầy lý lẽ, lời nói này nói cũng làm như có thật, một bộ nắm đến đối phương uy hiếp bộ dạng.

Nghe đến mấy câu này, Đồ Sơn Dao Tự gương mặt xinh đẹp âm tình bất định, vừa vặn nhấc lên pháp lực cũng dần dần tản đi, một bộ sợ ném chuột vỡ bình mọi thứ.

"Tề đạo tử, ngươi đến cùng muốn thế nào?"

Không hổ là hồ ly tinh, quả nhiên tốt diễn kỹ!

Thấy thế, Tề Nguyên âm thầm gật đầu, cảm giác chính mình thật đúng là tìm đúng người, bằng vào đối phương hiện tại bộ này lo được lo mất phức tạp biểu lộ, ở đời sau vài phút cầm cái ảnh hậu.

Trong lòng yên lặng cho nhà mình yêu sủng điểm cái khen, hắn mặt ngoài vẫn như cũ duy trì lấy nghiêm túc dáng dấp, chậm rãi lời nói:

"Ta nghĩ để ngươi lập tức rời đi, liền làm ta chưa từng thấy ngươi!"

"Cái gì? !"

Đồ Sơn Dao Tự tựa hồ lấy làm kinh hãi, không dám tin hỏi:

"Ngươi để ta đi?"

Tề Nguyên đương nhiên nhẹ gật đầu:

"Ngươi chẳng lẽ còn không có ý thức được sao, từ ta bắt giữ Tề Đại một khắc kia trở đi, ngươi bây giờ đối mặt chính là một tràng tử cục."

"Ngươi nếu là dám đem giết đồng bạn của ta giết, Tề Đại tự nhiên cũng không sống nổi, sau đó không những chính đạo sẽ không bỏ qua ngươi, mất đi đệ tử Ma tông tông chủ cũng sẽ không để ngươi sống dễ chịu, mọi người dứt khoát tựu đồng quy vu tận."

"Ngược lại, nếu như ngươi liền làm chính mình chưa từng xuất hiện, lập tức rời đi, ngược lại có thể không đếm xỉa đến, thu hoạch một con đường sống, ngươi nói đúng không?"

"Hoang đường!"

Đồ Sơn Dao Tự biểu lộ hơi trầm xuống, không chút khách khí cự tuyệt nói:

"Ngươi coi ta là đồ đần sao? Nếu là đem Tề thân truyền chắp tay nhường ra, sau khi trở về, bản tọa lại càng không có quả ngon để ăn!"

Tề Nguyên lắc đầu, khẽ cười nói:

"Trừ chúng ta những người này bên ngoài, không có ai biết ngươi xuất hiện qua ở đây, chỉ cần chúng ta không nói, người nào lại sẽ hoài nghi ngươi đây?"

"Tất nhiên Ma tông người không biết, vậy ngươi chính là vô tội."

Đồ Sơn Dao Tự sững sờ, trầm ngâm chỉ chốc lát về sau, vẫn lắc đầu nói ra:

"Không được! Tề sư điệt thân là tông chủ thân truyền đệ tử, tại trong tông danh tiếng đang thịnh, có khác bản mệnh hồn đăng lưu tại trong tông, một khi hắn bỏ mình, thánh tông sẽ không tiếc bất cứ giá nào tiến hành điều tra."

"Đến lúc đó, nơi này phát sinh sự tình căn bản là không che giấu nổi, ta vẫn là sẽ bại lộ!".