Chương 518: Tức tử chú ấn, khó giải dương mưu

Chương 518: Tức tử chú ấn, khó giải dương mưu

Mắt thấy đàm phán lâm vào thế bí, Tề Nguyên nhíu mày, nghiêm trang nói:

"Ngươi cũng đừng quên, bây giờ bên ngoài động phủ ngụy trang đã bị chúng ta thanh lý, nơi này là chính đạo địa bàn, nếu như tiếp tục lãng phí thời gian lời nói, nói không chừng rất nhanh liền sẽ có hắn tu sĩ chạy tới, đến lúc đó ngươi sẽ chờ bị vây công đi."

Ngươi

Đồ Sơn Dao Tự sắc mặt lại biến, trong mắt hiện lên một vệt do dự, hiển nhiên đối lời nói này có chút kiêng kị.

Suy tư một lát sau, nàng bỗng nhiên có lập kế hoạch, cấp tốc tay nắm đạo quyết.

Sưu

Một đạo màu hồng nhạt u mang phá không mà ra, tại mấy tên bị bắt con tin bên cạnh đi vòng một vòng, tiếp lấy liền một lần nữa trở lại Đồ Sơn Dao Tự lòng bàn tay, hóa thành một cái hoa đào hình dáng ấn ký.

Cùng lúc đó, đang bị thuật pháp một mực giam cầm, liền âm thanh đều không thể phát ra chính đạo thiên kiêu bọn họ chỉ cảm thấy tâm thần một trận hoảng hốt, còn không có không có ý thức được phát sinh cái gì, liền lại khôi phục bình thường.

Đối mặt loại này quỷ dị tình huống, mọi người đầu tiên là lấy làm kinh hãi, chợt mắt lộ ra vẻ mờ mịt.

Cái này ma đạo yêu nữ, đến tột cùng ý muốn như thế nào?

Rất nhanh, bên tai liền truyền đến đối phương thâm trầm âm thanh:

"Nghe cho kỹ, bản tọa quyết không cho phép Tề Đại hồn đăng xuất hiện dị thường, bởi vậy, bất kể như thế nào, hắn đều phải sống!"

"Để bảo đảm điểm này, ta đặc biệt tại các ngươi bên trong người nào đó trên thân gieo một đạo chết ngay lập tức chú ấn, chỉ cần hắn hồn đăng dập tắt, ta liền sẽ lập tức viễn trình dẫn nổ cái này cái chết ngay lập tức chú ấn."

Đang lúc nói chuyện, Đồ Sơn Dao Tự gương mặt xinh đẹp biến lạnh, khóe miệng hiện ra một tia cười tàn nhẫn ý:

"Cho đến lúc đó, trúng chú người cũng sẽ cùng hắn cùng một chỗ chôn cùng!"

"Cho nên, các ngươi những này Ngụy Đạo tốt nhất đem Tề Đại thật tốt cúng bái, tuyệt đối không cần để hắn chết, nếu không, đừng trách bản tọa tâm ngoan thủ lạt!"

A

Tề Nguyên lập tức cực kỳ hoảng sợ, một mặt lòng đầy căm phẫn quát lớn:

"Yêu nữ, ngươi thật hèn hạ!"

"Khanh khách. . . Nô gia bất quá là vì tự vệ mà thôi, nào có cái gì hèn hạ không hèn hạ. . . . ."

Đồ Sơn Dao Tự yêu kiều cười hai tiếng, tiếp lấy liền đằng không mà lên, hóa thành một đạo phấn mây giống như ngưng tụ khói nhẹ lướt đi, lưu lại một câu lạnh lùng cảnh cáo:

"Còn có, không muốn tính toán tìm tông môn trưởng bối tìm kiếm đạo kia chú ấn, một khi bản tọa phát giác được mảy may dị thường, tuyệt không để ý đưa nó trước thời hạn dẫn nổ, thần tiên cũng cứu không được người trúng thuật tính mệnh. . . ."

Lời còn chưa dứt, người đã tan biến tại cuối tầm mắt, chỉ còn lại một sợi làn gió thơm quanh quẩn không tiêu tan.

Nhìn Đồ Sơn Dao Tự đi xa, Tề Nguyên hận hàm răng ngứa, tức giận lời nói:

"Ma tông yêu nữ, lại làm ra bực này phát rồ sự tình, ta Tề mỗ nhân định cùng ngươi không đội trời chung!"

Ngay sau đó, hắn lấy ra Phược Long Tỏa sẽ "Tề Đại" trói rắn rắn chắc chắc, tiếp lấy liền đi đến các đồng bạn bên cạnh, đầy mặt ân cần hỏi han:

"Trang đạo hữu, Cơ đạo hữu. . . . . Các ngươi không có sao chứ?"

Theo nào đó yêu nữ rời đi, cái kia một đạo trấn áp thuật pháp cũng biến mất theo, mọi người nhộn nhịp khôi phục năng lực hành động, đều là sắc mặt trắng bệch, một bộ lòng vẫn còn sợ hãi bộ dáng.

Nghe đến Tề Nguyên tra hỏi, Trang Thanh Vân lắc đầu, trùng điệp thở hổn hển về sau, vừa rồi một mặt cảm kích lời nói:

"Đa tạ Tề huynh ân cứu mạng, ta bên này cũng không lo ngại."

Mấy người còn lại cũng nhộn nhịp lấy lại tinh thần, vô cùng cảm kích nhìn hướng Tề Nguyên, trong miệng liên tục cảm ơn:

"Không nghĩ tới nhất thời thiếu giám sát phía dưới, hơi kém mê muội tông yêu nhân nói, nếu không phải có Tề đạo hữu đứng ra, nghịch chuyển thế cục, chỉ sợ chúng ta toàn bộ đều đến bàn giao ở chỗ này!"

"Phác nào đó cũng không có nghĩ đến, một cái như vậy nữ nhân xinh đẹp, vậy mà là ma đạo yêu nữ, quả nhiên là biết người biết mặt không biết lòng. . . ."

"Các vị khách khí."

Tề Nguyên xua tay, sắc mặt hơi có chút sa sút, thở dài nói ra:

"Lần này trách ta liệu địch không chu toàn, hại mọi người thân mạo hiểm cảnh, thực tế hổ thẹn."

Nghe nói như thế, mấy người vội vàng khuyên giải an ủi:

"Tề đạo hữu chớ có tự coi nhẹ mình, tu sĩ chúng ta, lúc này lấy trừ ma vệ đạo làm nhiệm vụ của mình, há có thể bởi vì chỉ là nguy hiểm liền bỏ mặc ma đạo tùy ý hung hăng ngang ngược?"

"Đều do ma đạo người quá mức giảo hoạt, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, ai cũng dự liệu không đến nơi này còn ẩn giấu đi một cái Hợp Đạo cảnh Ma tông cao thủ."

"Tề đạo hữu lần này lâm nguy không sợ, ngăn cơn sóng dữ, không những cứu mọi người tính mệnh, còn bắt được Tề Đại cái kia ma đầu, chúng ta bội phục còn không kịp đâu, làm sao đến trách cứ?"

Một mảnh khen ngợi âm thanh bên trong, Tề Nguyên nhíu nhíu mày, ánh mắt nhìn lướt qua đồng bạn bên cạnh, ngữ khí lo lắng hỏi:

"Yêu nữ kia nói nàng tại người nào đó trên thân đã hạ chú ấn, nếu như Tề Đại bỏ mình lời nói, nàng liền sẽ liền sẽ phát động chú ấn. . Phải làm sao mới ổn đây?"

Lời vừa nói ra, trong tràng bầu không khí lập tức đè nén, mọi người hai mặt nhìn nhau, đều là cau mày, trong lúc nhất thời lại có chút thúc thủ vô sách.

Lúc này, một mực yên lặng không lên tiếng Đồ Nhược Hư đột nhiên nắm chặt song quyền, mở miệng phân tích nói:

"Đây chính là cái kia ma nữ giảo hoạt chỗ, nàng trong khoảng thời gian ngắn chỉ có thể cho một người gieo xuống chú ấn, có thể nàng mà lại không nói bị gieo xuống chú ấn người là ai."

"Làm như thế, sẽ để cho chúng ta rơi vào không ngừng không nghỉ ngờ vực vô căn cứ bên trong, mức độ lớn nhất gia tăng lực uy hiếp."

"Bằng không mà nói, nếu như bị gieo xuống chú ấn người kia tình nguyện hi sinh chính mình cũng phải cùng thống nhất hướng tận, hoàn toàn có thể không nhìn uy hiếp."

"Nhưng hôm nay căn bản là không biết người nào trên thân có chú ấn, thậm chí cái gọi là chú ấn đều không nhất định tồn tại, lại đủ để cho tất cả mọi người sợ ném chuột vỡ bình, không dám đối Tề Đại hạ sát thủ!"

"Dù sao, ma đạo thủ đoạn từ trước đến nay quỷ quyệt khó lường, tự thành một phái, khiến người ta khó mà phòng bị, cho dù là Đại Thừa cảnh sư tổ, đều không nhất định cam đoan có thể tại đối phương không thể nhận ra cảm giác dưới tình huống phát hiện hoặc là trừ bỏ chú ấn. . . . ."

Nghe nói như thế, những người còn lại lập tức gật đầu tán đồng, lộ ra rất tán thành chi sắc.

Quá tổn hại!

Quả thực chính là khó giải dương mưu!

Trên đời này, đồng thời thiếu hụt không sợ chết tu sĩ, nhưng không người nào nguyện ý để chính mình chết không có chút ý nghĩa nào.

Hiện tại chính là trường hợp này, liền tính thực sự có người ghét ác như cừu, cho dù cái cổ tự sát cũng muốn lôi kéo cái nào đó đại ma đầu cùng chết, cũng muốn cân nhắc chính mình có phải hay không thật trúng chú.

Nếu như chính mình không phải trúng chú người, chẳng phải là chết vô ích?

Huống hồ ở đây đều là các đại thánh địa giữa bầu trời phú tối cường thiên kiêu, đối với riêng phần mình thánh địa đến nói, bọn họ sống tiếp giá trị xa xa cao hơn xử tử một vị Ma tông thân truyền.

Lại càng không cần phải nói Tề Đại ma đầu kia đã bị bắt được, tỉ lệ lớn mãi mãi đều không thể đi ra ngoài làm ác. . . .

Một mảnh trầm mặc bên trong, thân là phía sau màn đạo diễn Tề Nguyên đột nhiên ho nhẹ một tiếng, mở miệng hỏi:

"Chư vị, Tề mỗ cho rằng, đối với xử lý Tề Đại sự tình, có lẽ bàn bạc kỹ hơn, tuyệt đối không thể trực tiếp xử quyết, nếu không hậu quả khó mà lường được."

"Vì kế hoạch hôm nay, tốt nhất vẫn là trước tiên đem hắn giải về đi, cũng đem thông tin bẩm báo về tông môn."

Cho tới giờ khắc này, hắn mới âm thầm thở dài một hơi, cảm giác chính mình lòng tham mệt mỏi.

Trải qua phiên này chăn đệm, lấy chính đạo mọi thứ cầu ổn tác phong làm việc, tại xác nhận an toàn phía trước, nhất định sẽ không dễ dàng xử tử "Tề Đại" cho dù "Tề Đại" là cao nhất tội phạm truy nã.

Đương nhiên, cái gọi là "Chết ngay lập tức chú ấn" căn bản liền không tồn tại, trước đây đạo kia u mang bất quá là Đồ Sơn Dao Tự sử dụng ra chướng nhãn pháp mà thôi.

Chính đạo phương diện cho dù có bản lĩnh lớn bằng trời, cũng không có biện pháp giải quyết vốn là không tồn tại chú ấn a?

Không giải quyết được, chính đạo mới sẽ sinh ra lòng kiêng kỵ, không dám mạo hiểm. . . . .

Đối với chính đạo đến nói, đối mặt một cái không tiện giết tà ma ngoại đạo, tiêu chuẩn quá trình chính là ném vào Trấn Ma Uyên bên trong, để hắn tự sinh tự diệt, cũng không thể đi ra gây sóng gió!

"Tề đạo hữu nói cực phải."

Nghe vậy, mọi người vừa rồi như ở trong mộng mới tỉnh, riêng phần mình lấy ra thông tin thủ đoạn, sẽ cái này mười phần bắn nổ thông tin thông tri cho thánh địa trưởng bối..