Chương 519: Thà tin là có, không thể tin là không

Chương 519: Thà tin là có, không thể tin là không

Sau ba ngày.

Thái Huyền thánh địa.

Giờ phút này xem như thánh địa chủ điện Thái Huyền cung trận pháp toàn bộ triển khai, phòng giữ nghiêm ngặt, cách mỗi một lát, liền có một đội thần sắc cảnh giác, tay cầm lưỡi dao tuần tra đệ tử bay lượn mà qua, liền con ruồi đều lăn lộn không tiến vào.

Mà tại Thái Huyền trong cung, bảy đại thánh địa chưởng môn lại lần đầu tiên tụ tập một đường, từng cái buông xuống lông mày thu lại mắt, trầm ngâm không nói.

Tại những này đại lão sau lưng, còn đứng lấy riêng phần mình thánh địa đạo tử thánh nữ, so với các trưởng bối trịnh trọng việc, bọn họ ngược lại là lộ ra nhẹ nhõm rất nhiều, hiển nhiên cũng không có sẽ chuyện lần này để ở trong lòng.

Có thể được xem như một phương thánh địa thủ tịch đệ tử toàn lực bồi dưỡng, đám này hậu bối hoàn toàn xưng được là trong thiên hạ đứng đầu nhất mầm Tiên đạo chủng, vô luận là thiên phú hay là tâm tính đều là số một tồn tại.

Đạo tâm chi trong suốt, ý chí kiên định, đều là vượt xa cùng thế hệ tu sĩ.

Cho dù đối mặt tình thế chắc chắn phải chết, đều rất khó ảnh hưởng đến những này thiên kiêu tín niệm, ngược lại sẽ tại càng lớn trình độ bên trên kích phát ra bọn họ tiềm lực cùng đấu chí, làm cho bộc phát ra trước nay chưa từng có năng lượng thật lớn.

Không làm được đến mức này, liền không khả năng tại đến hàng vạn mà tính đối thủ cạnh tranh bên trong trổ hết tài năng, tranh đến bây giờ địa vị.

Bực này thiên tài, làm sao lại bởi vì một cọc không biết thực hư uy hiếp liền canh cánh trong lòng, hoảng sợ không chịu nổi một ngày?

Bởi vậy, cho dù là ngày bình thường thoạt nhìn nhất không đứng đắn nào đó Thiên Cực đạo tử, cũng căn bản liền không mang sợ, ngược lại là vẻ rất là háo hức, tựa hồ rất muốn cho vị kia xinh đẹp tuyệt luân yêu nữ thật ở trên người hắn lưu lại chút gì...

Rất nhanh, thân là chủ nhân Thái Huyền thánh địa chưởng môn Hằng Chân đạo nhân nhịn không được ho nhẹ một tiếng, phá vỡ trong điện trầm mặc, ngữ khí ngưng tụ nặng mở miệng nói:

"Chư vị đồng đạo, Tề Đại chính là Ma tông những năm gần đây quật khởi nhanh nhất nhân tài mới nổi, một thân tâm ngoan thủ lạt, ma tính sâu nặng, sở tác sở vi càng là tội ác tày trời, chết chưa hết tội."

"Nếu là tùy ý hắn trưởng thành tiếp, đợi một thời gian, tất nhiên sẽ trở thành chính đạo họa lớn trong lòng, không biết sẽ có bao nhiêu người vô tội chết tại ma họa."

Nói đến đây, hắn sắc mặt hơi trì hoãn, ánh mắt liếc nhìn một cái các vị ở tại đây khách quý:

"Tốt tại lần này bọn tiểu bối làm không sai, liên thủ sẽ người này bắt sống, xem như là trước thời hạn giải quyết cái này tai họa ngầm, đây là một cái công lớn."

"Đối với loại này không có thuốc chữa chi đồ, lúc đầu tốt nhất xử lý biện pháp là trước mặt mọi người minh chính điển hình, răn đe. . . . Đáng tiếc hiện tại lại tự nhiên đâm ngang, ngược lại không tốt tùy ý sẽ Tề Đại tru sát."

"Bởi vì việc này dính đến mấy vị sư điệt, xử lý như thế nào, vẫn là từ mọi người cùng nhau bàn bạc cho thỏa đáng. . . . ."

Hằng Chân đạo nhân ngôn từ khẩn thiết, nhưng lời nói bên trong ẩn tàng ý tứ lại quá là rõ ràng.

Mặc dù Tề Đại đúng là nhà mình Thái Huyền đạo tử dẫn đầu bắt trở lại, người cũng tại Thái Huyền thánh địa giam giữ, nhưng bắt lấy quá trình bên trong xuất hiện tình huống ngoài ý muốn, cái này cọc ngoài ý muốn còn có thể dính đến nhà các ngươi đạo tử thánh nữ sinh tử, các ngươi những trưởng bối này chung quy phải tỏ một chút trạng thái a?

Nghe đến lời nói này, đứng tại sau lưng hắn Tề Nguyên nhịn không được mí mắt trực nhảy, trên mặt nổi lên một tia cổ quái.

Khoan hãy nói, có khả năng lấy người đứng xem thân phận tham gia một tràng liên quan tới xử lý như thế nào chính mình thảo luận, suy nghĩ một chút thật đúng là đâm thẳng kích thích. . . . .

Liền tại Tề Nguyên suy nghĩ lưu chuyển thời điểm, trong điện một vị tay áo bào rộng, hai lông mày xanh mượt nam tử trung niên thả ra trong tay chén trà, đầy mặt chăm chú hỏi:

"Ninh mỗ muốn thỉnh giáo một cái, mấy ngày nay có rất nhiều cao nhân tiền bối thay nhau quan sát, trong đó không thiếu Đại Thừa cảnh sư tổ đích thân xuất thủ, lại không một người có thể phát hiện năm vị sư điệt trên thân chú ấn."

"Xuất hiện trường hợp này, trừ phi thi thuật nhân thủ đoạn cao tuyệt, có khả năng giấu diếm được chư vị Đại Thừa sư tổ bên ngoài, có phải là còn có một loại khả năng."

"Đó chính là. . . . . Căn bản là không có cái gì chú ấn, hoàn toàn là cái kia yêu nữ vô căn cứ bịa đặt, mục đích đúng là vì để cho chúng ta sợ đầu sợ đuôi, không dám tùy ý tru sát bị bắt lấy được Ma tông thân truyền?"

Vị trung niên nam tử này khuôn mặt cổ phác, xung quanh kiếm ý quanh quẩn, lạnh thấu xương bức người, rõ ràng là cách uyên thánh tông chưởng môn thà bảy tập.

Nghe nói như thế, mọi người như có điều suy nghĩ nhìn thoáng qua nhau, vẻ mặt đều mang từng tia từng tia lo nghĩ.

Bên kia, ngồi ngay ngắn dưới tay Linh Lung thánh địa chưởng môn Thiệu Tuyền Cơ rất bình tĩnh nhìn Tề Nguyên một cái, chợt cau lại đôi mi thanh tú, một mặt ngưng tụ nặng lời nói:

"Ninh đạo hữu, theo đồ nhi ta lời nói, lần này bọn họ gặp phải chính là cái đóng giả thành Vạn Hoa Lâu lão bản nương Ma tông yêu nữ, hơn nữa còn nắm giữ Hợp Đạo cảnh tu vi, có thể căn cứ chân dung đến xem, Ma tông nội bộ căn bản là không có nhân vật này."

"Đương nhiên, nàng khả năng là cái nào đó ẩn thế không ra nhiều năm lão ma, mà còn cái này cũng cũng không phải là trọng điểm, trọng điểm là yêu nữ kia không rõ lai lịch, chúng ta liền không có cách nào tìm tới thi thuật người hạ lạc, lại càng không cần phải nói bắt đối phương."

"Theo bản cung xem ra, vô luận cái gọi là chết ngay lập tức chú ấn có tồn tại hay không, chúng ta đều phải thà rằng tin là có, không thể tin là không, ta tình nguyện giữ lại người này không giết, cũng không hi vọng đồ nhi của ta có bất kỳ nguy hiểm."

Đang lúc nói chuyện, nàng mắt phượng ngưng lại, ánh mắt sáng rực nhìn về phía mặt khác thánh địa chưởng môn, trầm giọng nói:

"Các ngươi nếu ai muốn tru sát Tề Đại, bản cung cũng không ngăn, nhưng trước hết cam đoan đồ nhi ta sẽ không nhận bất luận cái gì liên lụy, bằng không mà nói, sau đó chúng ta Linh Lung thánh địa tuyệt sẽ không từ bỏ ý đồ!"

Lời vừa nói ra, ở đây bầu không khí lập tức trì trệ, còn lại mấy nhà thánh địa chưởng môn sắc mặt đều là biến đổi.

Không sai!

Loại này sự tình vốn chính là một tràng chênh lệch cách xa đánh cược, cho dù phần thắng lại lớn, cũng có thất bại tỉ lệ, thắng ngược lại cũng dễ nói, nếu là thất bại, người nào đến gánh chịu trách nhiệm này?

Huống chi năm cái hư hư thực thực trúng chú thiên kiêu vô luận cái nào đều là riêng phần mình thánh địa nhân vật trọng yếu, tuyệt đối tổn thất không được, làm sao có thể tùy tiện mạo hiểm như vậy?

Nếu như nhà ai thánh địa kiên trì nhất định muốn diệt trừ Tề Đại cái này Ma tông thân truyền, đợi đến chú ấn thật bộc phát, một nhà khác chết truyền nhân thánh địa tất nhiên sẽ lòng mang oán giận, không duyên cớ đắc tội một cái thực lực không tầm thường minh hữu.

Không có nguy hiểm Thái Huyền thánh địa cùng Ly Uyên thánh địa liền càng không thể mở cái miệng này, nếu không vài phút liền sẽ bị cho rằng đứng nói chuyện không đau eo, thậm chí dụng ý khó dò, muốn để minh hữu mất đi một cái đứng đầu thiên kiêu!

Trải qua lần trước chính ma đại chiến, Tề Đại đem toàn bộ chính đạo đều đắc tội hung ác, không biết bao nhiêu người muốn để hắn chết, nhưng những này thánh địa lại không nghĩ bởi vì giết một cái Tề Đại mà tiếp nhận phần này tiềm ẩn tổn thất.

Nhìn xem ở đây thánh địa chưởng môn bọn họ một mặt táo bón biểu lộ, Tề Nguyên nỗi lòng lo lắng triệt để đặt ở trong bụng, hơi kém vui mừng nở hoa.

Bởi vì "Tề Đại" phía trước làm sự tình quá mức hung mãnh, rơi vào chính đạo trong tay, muốn sống vào Trấn Ma Uyên thật đúng là không dễ dàng.

May mắn lão tử cơ trí thông minh, trước thời hạn đạo diễn mới ra vở kịch dùng để phô trương thanh thế, nếu không hiện tại bộ kia phân thân mộ phần đã bắt đầu cỏ dài.

Đang suy nghĩ, ở đây chính đạo các đại lão đã liền làm sao xử lý "Tề Đại" sự tình lấy được chung nhận thức, Hằng Chân đạo nhân hít một hơi thật sâu, thần sắc trang nghiêm lời nói:

"Đã như vậy, chuyện kia quyết định như vậy đi, Tề Đại tội ác chồng chất, nghiệp chướng nặng nề, kể từ bây giờ nhốt vào Trấn Ma Uyên tầng thứ bảy  khiến cho tĩnh tâm ăn năn, vĩnh thế không tha."

"Ngoài ra, Tề Đại làm Ma tông tông chủ thân truyền đệ tử, thân phận đặc thù, đề phòng có Ma tông người bí quá hóa liều, chúng ta muốn đem bắt sống người này sự tình liệt vào tuyệt mật, tuyệt đối không thể tiết lộ ra ngoài. . . . ."

Nghe đến phiên này an bài, mọi người tại đây đều là gật đầu tán thành.

Về phần tại sao nhốt tại tầng thứ bảy mà không phải tầng thứ chín, hoàn toàn là bởi vì tầng thứ chín hoàn cảnh quá mức ác liệt, lấy "Tề Đại" tu vi, nhốt vào căn bản là sống không được bao lâu thời gian.

Nếu như đối phương trong khoảng thời gian ngắn tử vong, chẳng phải là uổng phí công phu?

Nghe vậy, Tề Nguyên khóe miệng co giật, âm thầm vì chính mình lau vệt mồ hôi.

Vì đi vào ngồi tù, anh em lần này có thể nói là phí hết sức tâm cơ, suy nghĩ một chút đều mẹ nó biệt khuất sợ!

Ngu X hệ thống, ta xxx nhà ngươi! ! !.