Chương 520: Hoàn mỹ như vậy đệ tử đi chỗ nào tìm?

Chương 520: Hoàn mỹ như vậy đệ tử đi chỗ nào tìm?

Thảo luận xong chính sự, trong điện bầu không khí lập tức liền biến thành an lành rất nhiều, những này chính đạo đại lão thái độ ôn hòa, trong ngôn ngữ không chút nào keo kiệt đối người nào đó khen ngợi.

"Lần này có khả năng sẽ cái này lều bắt sống, may mắn mà có Tề Nguyên sư điệt nhạy bén hơn người, gặp không sợ hãi, không hổ là hằng thật đạo hữu nhìn trúng đệ tử, quả nhiên thiếu niên anh tài, không phụ nổi danh."

"Thái Huyền thánh địa ra Tề sư điệt thiên tài tuyệt thế như vậy, nhất định bảo vệ tương lai mười vạn năm hưng thịnh không yếu, thật là phúc duyên thâm hậu!"

"Ta vừa thấy được người này, liền cảm giác hắn có chút bất phàm, hằng thật đạo hữu, ngươi thu cái hảo đồ đệ a. . . . ."

Đối mặt với một đám thánh địa chưởng môn khen ngợi, Hằng Chân đạo nhân mặt ngoài một bộ khiêm tốn khách sáo dáng dấp, trong lòng lại đã sớm vui mừng nở hoa, mừng thầm đến cực kỳ, miệng đều nhanh nhếch đến lỗ tai căn.

Đúng lúc này, Vạn Cổ thánh địa chưởng môn đột nhiên mở miệng nói:

"Bây giờ treo trên cao tại bảng treo thưởng thủ vị hung ngoan sa lưới, chắc chắn đại đại ngăn chặn ma đạo phách lối dáng vẻ bệ vệ."

"Tề sư điệt là chính đạo lập xuống như vậy đại công, mặc dù không tiện hướng bên ngoài tuyên dương, nhưng cam kết trước rất nhiều treo thưởng lại không thể nuốt lời."

"Chờ bản tọa sau khi trở về, chúng ta Vạn Cổ thánh địa liền sẽ đem phần này treo thưởng cho Tề sư điệt đưa tới, còn mời Tề sư điệt vạn chớ chối từ."

Nghe nói như thế, còn lại thánh địa chưởng môn cũng nhộn nhịp phụ họa.

"Chúng ta chính đạo, nên có công nhất định thưởng, có tội tất phạt, tất nhiên làm ra qua hứa hẹn, quả quyết không có không thực hiện đạo lý!"

"Là vô cùng, đối với lập công người, nếu như không có tương ứng khen thưởng, chẳng phải là để môn hạ đệ tử bọn họ thất vọng đau khổ?"

"Còn mời Tề sư điệt không muốn chối từ!

. . .

Mắt thấy nhiều như thế đại lão tình chân ý thiết cứng rắn nhét chỗ tốt cho chính mình, Tề Nguyên đầu tiên là sững sờ, sau đó theo bản năng khách sáo nói:

"Chư vị tiền bối quá khách khí, chuyện này cũng không phải là vãn bối một người công lao, còn có mặt khác đồng đạo bạn tốt ở bên tương trợ, vãn bối sao dám độc chiếm khen thưởng. . . ."

Không đợi hắn nói xong, ở đây chính đạo thiên kiêu bọn họ liền đã không kịp chờ đợi cướp lời nói nói:

"Tề đạo hữu không cần như vậy khiêm tốn, nếu không phải ngươi lấy sức một mình thay đổi càn khôn, chúng ta không những không có cách nào bắt được cái kia ác tặc, chính mình sợ là cũng sẽ dữ nhiều lành ít."

"Chúng ta những người này căn bản là không có đến giúp cái gì bận rộn, còn kém chút mà đưa đến phản tác dụng, tất cả đều là ngươi một người đè vào phía trước cùng địch quần nhau, khoản này treo thưởng là ngươi nên được đồ vật, dù sao ta Trang Thanh Vân là không mặt mũi nào tiếp nhận!"

"Đúng đấy, phác nào đó tính mệnh đều là ngươi cứu, nếu là lại chia lãi phần này công lao, truyền đi chẳng phải là muốn bị người cười rơi răng hàm?"

. . .

Thấy tình cảnh này, Tề Nguyên đành phải đáp lại cười khổ, đồng thời thuận lý thành chương đưa ánh mắt về phía Hằng Chân đạo nhân  chờ đợi đối phương lên tiếng.

Tại chính đạo lăn lộn, trọng yếu nhất chính là trưởng ấu có độ, cử chỉ có quy, tại nhà mình sư tôn ở đây, nơi nào sẽ có hắn một cái đệ tử làm quyết định đạo lý.

"Đồ nhi, tất nhiên mọi người như vậy nhiệt thành, ngươi cũng không cần thoái thác, lần này treo thưởng cũng là ngươi nên được đồ vật, nhận lấy đi!"

Hằng Chân đạo nhân chững chạc đàng hoàng nhẹ gật đầu, khóe mắt tiếu ý đều nhanh nhịn không được rồi, trong lòng đối cái này cho Thái Huyền thánh địa cực kì nở mày nở mặt đệ tử hài lòng tới cực điểm.

Thiên phú cao, tâm tính tốt, có bản lĩnh, biết xử lý. . . . . Dạng này hoàn mỹ đệ tử đi chỗ nào tìm?

"Là, sư tôn!"

Liền Hằng Chân đạo nhân đều lên tiếng, Tề Nguyên tự nhiên sẽ không có ý kiến, lúc này cũng không chút nào khách khí đáp ứng.

"Nhận được chư vị tiền bối yêu mến, cái kia vãn bối liền cung kính không bằng tuân mệnh."

Ngay tại lúc đó, trong lòng hắn cũng tại âm thầm cảm thán, so sánh với ma đạo, vẫn là danh môn chính phái càng thích hợp chính mình.

Chính đạo làm việc gò bó theo khuôn phép, chú trọng trật tự, rất dễ dàng để người sinh ra cảm giác an toàn đến, so Ma tông nội bộ trần trụi mạnh được yếu thua mạnh không biết bao nhiêu.

Mặc dù đây cũng không có nghĩa là chính đạo liền so ma đạo cao thượng, nhưng bất kể nói thế nào, chính đạo tóm lại vẫn là muốn mặt, thiên nhiên liền so vô pháp vô thiên ma đạo càng nhiều một tầng ranh giới cuối cùng, hoặc là nói là tấm màn che.

Liền tại Tề Nguyên miên man bất định thời điểm, đám này đại nhân vật liền bắt đầu các loại nói chuyện trời đất, lẫn nhau thổi phồng, bầu không khí lộ ra càng thêm hòa hợp.

Đương nhiên, loại này biểu hiện giả dối nhìn xem là được rồi, bảy đại thánh địa quan hệ nếu quả thật có mặt ngoài như thế hài hòa không gián đoạn, Ma tông sớm đã bị tiêu diệt vô số lần. . .

. . .

Không lâu sau đó.

Từ Thái Huyền cung đi ra, Tề Nguyên liền ngựa không ngừng vó chạy tới giam giữ "Tề Đại" địa phương.

Cùng nhau đi tới, ven đường gặp phải thánh địa đệ tử, gần như đều sẽ lộ ra kích động ánh mắt, miệng nói "Đạo tử đại nhân" sắc mặt lộ ra khó mà che giấu kính ngưỡng cùng sùng bái.

Mặc dù Tề Nguyên bản nhân khoảng thời gian này rất ít tại trong thánh địa hoạt động, nhưng trải qua chính ma sau đại chiến, hắn cái này đạo tử tại Thái Huyền thánh địa thanh danh như mặt trời ban trưa, đạt tới một cái mới đỉnh phong.

Tại Thái Huyền thánh địa các đệ tử trong lòng, nào đó đạo tử cũng sớm đã bị ấn lên "Tu tiên giới thế hệ tuổi trẻ người thứ nhất" xưng hào.

Càng làm cho những đệ tử này vẫn lấy làm kiêu ngạo chính là, liền tính đem cái danh xưng này cầm đi ra ngoài, vẫn như cũ sẽ bị tuyệt đại bộ phận ngoại tông tu sĩ thừa nhận, cái này liền rất lợi hại. . . . .

Rất nhanh, Tề Nguyên liền đi tới một chỗ ẩn nấp lao ngục trước mặt.

Vào giờ phút này, chỗ này ngày bình thường chỉ giam giữ phạm sai lầm đệ tử lao ngục đang bị một đám tuyệt đối đáng tin cao thủ Thánh địa vây ba tầng trong ba tầng ngoài, có khác mấy tên Độ Kiếp cảnh thái thượng trưởng lão đích thân tọa trấn, một tấc cũng không rời.

Trận thế như vậy, đủ để thấy Thái Huyền thánh địa đối với chỗ này coi trọng trình độ.

Bởi vì, bị giam ở bên trong tội phạm thân phận vô cùng đặc thù, chính là Ma tông đệ tử thân truyền của tông chủ, tu tiên giới đệ nhất tội phạm truy nã Tề Đại.

"Thuộc hạ gặp qua đạo tử đại nhân."

Nhìn thấy Tề Nguyên về sau, phụ trách thủ vệ đệ tử không dám có chút ngăn cản, mà là rất cung kính đem hắn đón vào lao ngục bên trong.

Sau đó, tại một tên thái thượng trưởng lão đích thân dẫn đầu xuống, Tề Nguyên thông qua tầng tầng cấm chế, được đưa tới giam giữ "Tề Đại" phòng giam bên trong.

Đón lấy, Tề Nguyên hơi híp mắt lại, chợt một mặt bình tĩnh đối với bên cạnh vị kia khôi ngô cao lớn, khí tức hùng hậu lão giả nói ra:

"Chu thái thượng, ngài trước đi bên ngoài trông coi, ta muốn đơn độc thẩm vấn cái này trọng phạm, đừng để người ngoài đi vào."

Được

Nghe vậy, lão giả không chút do dự nhẹ gật đầu, trầm mặc thối lui ra khỏi phòng giam, đồng thời thuận tay đóng lại cửa lớn.

Chỗ này phòng giam bố trí có đặc thù cấm chế, cho dù là Đại Thừa tu sĩ, đều mơ tưởng sẽ thần thức dò vào.

Dù vậy, Tề Nguyên vẫn như cũ tìm tòi tỉ mỉ mỗi một tấc nơi hẻo lánh, xác nhận không có dị thường về sau, hắn liền đưa tay một nhiếp, sẽ huyễn thân trên thân Phược Long Tỏa lấy xuống.

Bất quá thời gian qua một lát, hắn liền vô cùng tơ lụa hoàn thành thân phận chuyển đổi, từ "Chính đạo chi quang" biến thành "Chính đạo trọng phạm" . . .

Lập tức liền muốn tiến vào Trấn Ma Uyên, tự nhiên không thể tiếp tục để huyễn thân thay thế, nếu không liền sẽ đối mặt nhiệm vụ thất bại nguy hiểm.

Nhìn qua trước mắt đứng chắp tay, không có bất kỳ cái gì sơ hở huyễn thân, Tề Nguyên nhịn không được hít một hơi thật sâu, biểu lộ hơi có chút phức tạp.

Khảo nghiệm chân chính, vừa mới bắt đầu!

Ngay sau đó, bên ngoài liền truyền đến một đạo kính cẩn âm thanh:

"Đạo tử đại nhân, mời ngài mau chóng hoàn thành thẩm vấn, chưởng môn chính mang theo mặt khác thánh địa khách quý trước đến gặp mặt trọng phạm. . . . .".