Chương 521: Tề mỗ sinh là thánh tông người, chết là thánh tông quỷ

Chương 521: Tề mỗ sinh là thánh tông người, chết là thánh tông quỷ

Quả nhiên vẫn là đến rồi!

Nghe đến âm thanh, huyễn thân biến thành "Tề Nguyên" đầu tiên là khẽ giật mình, chợt ngữ khí bình tĩnh đáp lại nói:

"Chờ, ta lập tức đi ra."

Đón lấy, huyễn thân liền thần sắc tự nhiên đẩy cửa đi ra ngoài, đi chưa được mấy bước, liền thấy một đoàn người hướng bên này đối diện đi tới.

Trong đó trừ nhà mình sư tôn Hằng Chân đạo nhân bên ngoài, có khác Thiên Cực thánh địa, Vạn Cổ thánh địa, Tử Dương thánh địa ba phái chưởng môn, cùng sau người ba tên đạo tử.

Nhìn người tới, huyễn thân lập tức tăng nhanh bước chân, tiến lên hành lễ chào hỏi:

"Đệ tử gặp qua sư tôn, gặp qua chư vị chưởng môn."

Huyễn thân tất cả đều là cùng bản tôn giống như đúc, liền Hằng Chân đạo nhân đều không có nhìn ra mảy may sơ hở, lúc này gật đầu cười một tiếng, thuận miệng hỏi:

"Đồ nhi, ngươi có thể thẩm vấn ra cái gì sao?"

Huyễn thân một mặt "Phiền muộn" lắc đầu, thở dài nói ra:

"Ma đầu kia miệng rất chặt chẽ, bất kể như thế nào tra hỏi không chịu nhận tội nửa câu, trở ngại yêu nữ kia thủ đoạn, chúng ta lại không thể tiến hành sưu hồn, thực sự là có chút khó giải quyết."

Đối với cái này, Hằng Chân đạo nhân không hề cảm thấy ngoài ý muốn, tự nhiên cũng sẽ không trách cứ cái gì, ngược lại thái độ hiền lành nói ra:

"Đối với xử lý như thế nào Tề Đại, mặt khác thánh địa mấy vị đạo hữu tựa hồ còn có chút không giống ý nghĩ, sư phụ liền mang bọn họ chạy tới thử nghiệm một phen, ngươi muốn hay không đi theo nhìn xem?"

Nghe vậy, huyễn thân ngẩng đầu nhìn một cái đứng tại Hằng Chân đạo nhân bên người ba phái chưởng môn, cẩn thận từng li từng tí lời nói:

"Đệ tử vừa vặn đột nhiên nghĩ thông suốt một chỗ liên quan tới tu luyện chỗ nghi nan, cảm giác lòng có sở ngộ, đang chuẩn bị bế quan tiềm tu một đoạn thời gian, sợ rằng. . . . ."

Không đợi hắn nói xong, Hằng Chân đạo nhân lập tức liền mặt lộ vẻ vui mừng, cười tủm tỉm nói:

"Ngươi lại mau mau trở về hảo hảo tu luyện, chuyện còn lại giao cho sư phụ là đủ."

Đối với bất kỳ tu sĩ nào đến nói, có khả năng thu hoạch một tràng đốn ngộ đều là kiện khó được đại hỉ sự, mà còn loại này sự tình tuyệt không thể trì hoãn, bởi vì lúc đó linh cảm một khi bỏ lỡ, sau đó muốn một lần nữa bắt lấy quả thực muôn vàn khó khăn.

Bởi vậy, khi nghe đến đệ tử đắc ý của mình đột nhiên có rõ ràng cảm ngộ về sau, hắn lập tức liền từ bỏ tiếp tục dông dài, trực tiếp mở miệng đuổi người, để tránh đối phương bỏ lỡ cơ hội tốt.

Dù sao, tại con đường trước mặt, chuyện gì đều sẽ lộ ra bé nhỏ không đáng kể.

"Là, sư tôn."

Thu được cho phép về sau, huyễn thân lập tức liền chắp tay, vội vã cáo từ rời đi.

Nhìn xem nào đó Thái Huyền đạo tử đi xa bóng lưng, ba phái chưởng môn nhưng là lẫn nhau liếc nhau một cái, riêng phần mình từ lẫn nhau trong mắt nhìn ra một tia vẻ hâm mộ.

Đặc biệt là Thiên Cực thánh địa chưởng môn, trên mặt ghen ghét đều nhanh không nén được.

Nhìn xem nhân gia đạo tử, tùy tiện liền lòng có sở ngộ, đủ để thấy hắn ngộ tính chi tốt, cùng so sánh, nhà mình Thiên Cực đạo tử thật sự là không có mắt thấy. . . . .

. . .

Vào cửa về sau, liền thấy một cái khí tức suy yếu tuổi trẻ nam tu bị một mực trói tại huyền thiết trên kệ, một thân diện mạo bình thường, thần thái ôn hòa, cho người một loại trầm ổn nội liễm ấn tượng, không chút nào giống như là làm nhiều việc ác đại ma đầu.

Nhìn người tới, nét mặt của hắn không có sinh ra bất kỳ gợn sóng nào, mà là một mặt bằng phẳng đánh giá đám này chính đạo đại lão, hoàn toàn không có một tia nhát gan.

Thấy thế, Vạn Cổ thánh địa chưởng môn Nhan Mạnh Khanh nhíu mày, nhàn nhạt hỏi:

"Ngươi chính là Tề Đại?"

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, không nhanh không chậm hồi đáp:

"Không sai, không phải nói chuẩn bị đem Tề mỗ nhốt đến Trấn Ma Uyên sao, phiền phức mời nhanh một chút, ta thời gian đang gấp."

Trong ngôn ngữ, tựa hồ không có chút nào đem vô số lão ma nghe đến đã biến sắc Trấn Ma Uyên để vào mắt, giống như là chuẩn bị đi du lịch đồng dạng. . . . .

Hừ

Một bên Tử Dương thánh địa chưởng môn hừ lạnh một tiếng, ngữ khí tức giận nói:

"Rơi xuống kết cục như thế, nhưng như cũ không có một tia hối cải chi tâm, ở tại chúng ta trước mặt cũng có thể làm đến mặt không đổi sắc, nói nói cười cười, quả nhiên phách lối cuồng vọng, ma tính sâu nặng!"

Đối mặt Trấn Ma Uyên uy hiếp, trước mắt tiểu tử này thế mà đều không có tí xíu tâm mang sợ hãi, đây cũng không phải là đồng dạng ma đầu, mà là từ đầu đến đuôi trời sinh ma tử!

Bực này tồn tại, muốn bằng vào lời nói hoặc là hình phạt cảm hóa, căn bản chính là người si nói mộng.

"Ha ha. . . ."

Đối với lời này, Tề Nguyên đã lười nhổ nước bọt.

Khá lắm!

Vừa rồi ngươi còn khoa trương anh em là chính đạo mẫu mực đâu, kết quả đảo mắt liền đưa tới đỉnh đầu "Ma tính sâu nặng" cái mũ, tốt xấu lời nói đều để ngươi nói xong có phải không?

Hắn một bên điều khiển huyễn thân trở về bế quan, một bên trầm mặc không nói, chuẩn bị nhìn xem những này chính đạo đại lão trong hồ lô bán cái loại thuốc gì.

Bên kia, Vạn Cổ thánh địa chưởng môn ho nhẹ một tiếng, vẻ mặt ôn hòa nói ra:

"Tề Đại, ngươi mặc dù tội nghiệt ngập trời, chết không có gì đáng tiếc, nhưng cũng có thể là nhận đến Ma tông che đậy, dẫn đến ngộ nhập lạc lối, bây giờ bị bắt cầm quy án, đối với ngươi mà nói, chưa chắc không phải một cái sửa sai cơ hội."

Nói đến đây, hắn khẽ mỉm cười, ánh mắt sáng rực nhìn hướng Tề Nguyên:

"Ta chính đạo từ trước đến nay lòng dạ rộng lớn, hải nạp bách xuyên, nể tình ngươi tuổi nhỏ vô tri phân thượng, có thể cho ngươi chỉ một con đường sáng."

"Chỉ cần ngươi có thể hoàn toàn tỉnh ngộ, bỏ gian tà theo chính nghĩa, bản chưởng môn có thể làm chủ đem ngươi thả, ngươi cũng không cần lại tiến vào Trấn Ma Uyên chung thân chịu khổ, làm sao?"

A

Nghe vậy, Tề Nguyên lập tức sửng sốt một chút, trên mặt hiện ra một vệt cổ quái.

Đều đến loại này thời điểm, chính đạo thế mà còn nghĩ đến mời chào chính mình?

Suy nghĩ một chút cũng là, "Tề Đại" cái này áo lót tại tu tiên giới có thể nói là đại danh đỉnh đỉnh, danh tiếng đang thịnh.

Xem như Ma tông gần đây quật khởi mang tính tiêu chí nhân vật, nếu như công nhiên nương nhờ vào chính đạo, xác thực có thể đại đại đả kích ma đạo thanh thế, đem chính đạo tại lần trước chính ma đại chiến bên trong ném mặt mũi cả gốc lẫn lãi tìm trở về.

Cho dù để "Tề Đại" tiếp tục tiềm phục tại ma đạo, lấy các tông chủ thân truyền thân phận địa vị, về sau ma đạo sẽ không còn bí mật có thể nói, bại vong chỉ là vấn đề thời gian.

Không hổ là nhiều năm lão hồ ly, chiêu này quả nhiên ngoan độc, có thể nói là một đá nhiều chim!

Đương nhiên, vì cam đoan chính mình không dám phản bội, chính đạo bên này khẳng định có thủ đoạn chờ đợi mình đây. . .

Đang suy nghĩ, Vạn Cổ thánh địa chưởng môn đã mỉm cười từ trong tay áo lấy ra một phương thanh quang trong vắt, hình dạng và cấu tạo cổ phác tiểu ấn, dụ dỗ từng bước nói:

"Tề Đại, ngươi nếu là thật sự có ý bỏ gian tà theo chính nghĩa, liền đem một sợi bản mệnh thần hồn thắt ở phương này ấn tỉ bên trên, đồng thời đối với nó thuật lại một đoạn lời thề, sau khi hoàn thành, ngươi lập tức liền có thể thu hoạch được tự do."

Nhìn thấy trong tay đối phương ấn tỉ, Tề Nguyên con ngươi hơi co lại, trên mặt lộ ra một tia im lặng.

Ngự Thần Tỳ?

Trách không được chính đạo có nắm chắc triệt để khống chế lại chính mình, nguyên lai Nhan Mạnh Khanh mang theo cái đồ chơi này. . . . .

Ngự Thần Tỳ chính là Vạn Cổ thánh địa trấn phái linh bảo một trong, nghe nói nắm giữ câu thông Thiên đạo vĩ lực, chuyên môn dùng để giam cầm tu sĩ thần hồn, hiệu quả so chủ tớ khế ước còn tuyệt.

Một khi bị thứ này khống chế, đời này sẽ chờ cho chính đạo làm chó làm đến chết đi.

Nếu như đến cùng đường mạt lộ hoàn cảnh, nói không chừng thực sự có người nắm lỗ mũi đồng ý.

Nhưng vấn đề là, anh em thật vất vả mới chủ động tranh thủ đến tiến vào Trấn Ma Uyên tư cách, ngươi cầm thứ này làm chiêu an, đây không phải là nói đùa sao?

Nếu quả thật muốn tại chính đạo lăn lộn, lão tử đàng hoàng làm cái Thái Huyền đạo tử không thơm sao?

Nhìn xem Nhan Mạnh Khanh ánh mắt mong đợi, Tề Nguyên khóe miệng co giật, hung tợn lật một cái xem thường, gọn gàng mà linh hoạt cự tuyệt nói:

"Ngượng ngùng, Tề mỗ sinh là thánh tông người, chết là thánh tông quỷ, đối nương nhờ vào chính đạo không có bất kỳ cái gì hứng thú, các ngươi vẫn là tiết kiệm một chút mà khí lực đi."

Lời nói này nói chém đinh chặt sắt, nghĩa chính từ nghiêm, nếu như Ma tông người nhìn thấy, chắc chắn bị người nào đó một mảnh kiên định hướng ma chi tâm cảm động lệ nóng doanh tròng..