Chương 522: Cái này mẹ nó cũng có thể đánh trật?

Chương 522: Cái này mẹ nó cũng có thể đánh trật?

Nghe đến đối phương cự tuyệt như vậy dứt khoát, Vạn Cổ thánh địa chưởng môn Nhan Mạnh Khanh lập tức nhíu nhíu mày, trên mặt hiện lên một vệt không vui.

Trước đây không lâu, hắn hao phí không ít miệng lưỡi, mới tại Hằng Chân đạo nhân trước mặt cho trước mắt cái này tội ác chồng chất tiểu bối tranh thủ một cơ hội.

Vốn nghĩ nhân tài khó được, trực tiếp đánh vào Trấn Ma Uyên bên trong giam giữ đến chết quá mức đáng tiếc, không nghĩ tới tiểu tử này lại vẫn là cái ngu xuẩn mất khôn cuồng vọng chi đồ, căn bản liền không đem chính mình ném ra cành ô liu để vào mắt.

Không biết điều!

"Mạnh Khanh đạo hữu."

Thấy thế, Hằng Chân đạo nhân hít một hơi thật sâu, lạnh giọng nói ra:

"Xem ra trên người người này ma tính đã thâm căn cố đế, triệt để không có thuốc chữa, Trấn Ma Uyên mới là hắn kết cục tốt nhất, chúng ta đi!"

Nói xong, hắn liền dẫn đầu cất bước, phẩy tay áo bỏ đi.

Đúng lúc này, đứng tại Tử Dương thánh địa chưởng môn sau lưng Cơ Thiên Bằng bỗng nhiên tiến lên thỉnh cầu nói:

"Đệ tử còn có một cái yêu cầu quá đáng, mong rằng chư vị tiền bối có khả năng đáp ứng."

Nghe vậy, mọi người nhộn nhịp quay đầu hướng hắn nhìn, Hằng Chân đạo nhân cũng dừng bước lại, có chút nghi ngờ hỏi:

"Ồ? Chuyện gì? Cơ sư điệt có gì cứ nói nghe một chút."

Cơ Thiên Bằng khom người cúi đầu, lập tức một mặt trịnh trọng nói:

"Vãn bối phía trước từng chịu trúng ma đạo Nhiếp Hồn Đại Trận, không những toàn bộ thân gia bị Tề Đại ma đầu kia cướp sạch trống không, còn tại mất lý trí dưới tình huống, đi theo hắn cướp bóc không ít đồng đạo tông môn, làm xuống rất nhiều chuyện ác."

"Thù này nếu là không báo, vãn bối thực sự là ăn ngủ không yên."

"Mong rằng chư vị tiền bối cho phép, để vãn bối thật tốt dạy dỗ người này dừng lại, như vậy mới có thể rửa sạch nhục nhã, tiêu mất mối hận trong lòng."

Đang lúc nói chuyện, hắn hai mắt phiếm hồng, thần sắc kích động, hiển nhiên đối "Tề Đại" thống hận cực hạn.

Nghe đến phiên này yêu cầu, mấy vị thánh địa chưởng môn hai mặt nhìn nhau, vẻ mặt lộ ra mấy phần bừng tỉnh.

Bọn họ tự nhiên biết "Tề Đại" tại chính ma đại chiến bên trong sở tác sở vi, Tử Dương đạo tử Cơ Thiên Bằng xem như người bị hại một trong, có thể nói là tổn thất nặng nề, rất mất mặt, đưa ra yêu cầu như vậy hợp tình hợp lý.

Liền một bên Phác Căn Thạc cùng Đồ Nhược Hư đều đã nghĩ đến lần trước bị người nào đó ăn cướp kinh lịch, đối Cơ Thiên Bằng gặp phải mười phần cảm đồng thân thụ, nhịn không được nhẹ gật đầu, đối với cái này có chút đồng ý.

Mặc dù trở ngại Thiên đạo lời thề, không thể tự tay đem tên ma đầu này đánh cho nhừ đòn, nhưng mượn Cơ Thiên Bằng cơ hội động thủ, ở bên quan sát một cái cũng có thể a?

Suy nghĩ một chút đều rất thoải mái!

Trong lúc nhất thời, hai người khóe miệng cũng hơi nhếch lên, biểu lộ ở giữa mang theo nồng đậm vẻ chờ mong.

Ừm

Gặp Cơ Thiên Bằng bộ này không đạt mục đích thề không bỏ qua tư thế, Hằng Chân đạo nhân hơi suy nghĩ một chút, cuối cùng khẽ gật đầu, ngữ khí nghiêm túc lời nói:

"Nếu như thế, ngươi lại buông tay thi triển chính là, bất quá ghi nhớ kỹ, dùng hình có thể, tuyệt đối không thể thương tới tính mạng của hắn."

Trước mắt vị này Tử Dương đạo tử cố chấp như thế, hiển nhiên là bởi vì lần trước phát sinh sự tình đối nó tạo thành không thể xóa nhòa bóng tối, nếu như trễ giải quyết đi ra, nói không chừng liền đạo tâm đều sẽ chịu ảnh hưởng.

Bất quá là dạy dỗ một cái bị bắt làm tù binh tội phạm mà thôi, vốn chính là việc rất nhỏ, cho dù xem tại Tử Dương thánh địa chưởng môn mặt mũi, hắn cũng sẽ không tiến hành ngăn cản, nếu không sẽ chỉ không duyên cớ kết oán tại đồng đạo.

Đến mức câu kia "Không được tổn thương hắn tính mệnh" kỳ thật cũng bất quá là nhắc nhở một chút.

Chính Cơ Thiên Bằng chính là bị chú ấn uy hiếp đối tượng một trong, chỉ cần hắn không phải người ngu, căn bản liền không khả năng giết chết tên kia cho hả giận, nhiều lắm là thoáng làm nhục một phen mà thôi, không coi là cái gì.

Nghe nói như thế, Cơ Thiên Bằng hết sức vui mừng, lúc này sắc mặt thành khẩn khom người thi lễ:

"Đa tạ hằng thật tiền bối thành toàn, vãn bối vô cùng cảm kích!"

Nói xong, hắn liền lời thề son sắt bảo đảm nói:

"Xin tiền bối cứ việc yên tâm, vãn bối nhất định nắm tốt phân tấc, tuyệt không dám ảnh hưởng đại cục."

Bên kia, Phác Căn Thạc cùng Đồ Nhược Hư liếc nhau, vội vàng mở miệng nói:

"Tiền bối, hai chúng ta cũng muốn tại ở lại chỗ này, nhìn tận mắt Cơ đạo hữu thu thập "Tề Đại" cái này làm nhiều việc ác ma đầu."

"Vậy liền theo các ngươi đi thôi."

Hằng Chân đạo nhân nhẹ gật đầu, tiếp lấy liền xua tay, dẫn ba vị thánh địa chưởng môn rời đi nhà giam.

Bọn họ làm chính đạo đại lão, tự nhiên đối sắp phát sinh bạo lực tràng diện không có chút nào hứng thú, nói toạc trời cũng bất quá là một đám giữa những người tuổi trẻ ân ân oán oán mà thôi, có cái gì nhìn xem?

Rất nhanh, trong phòng giam liền chỉ còn lại Tề Nguyên cùng ba vị đối hắn nhìn chằm chằm đạo tử.

"Tề Đại!"

Cơ Thiên Bằng nhe răng cười một tiếng, vừa sải bước ra liền rơi vào Tề Nguyên bên cạnh, sắc mặt mang theo vô cùng khoái ý:

"Ngươi lúc đó ỷ vào một chút âm mưu quỷ kế, đem chúng ta đám kia chính đạo thiên kiêu đùa bỡn đang vỗ tay bên trong, có thể từng nhớ tới sẽ có hôm nay?"

Lời còn chưa dứt, hắn liền từ trên thân trong vòng tay trữ vật lấy ra một đầu che kín linh văn trường tiên, vung tại giữa không trung, phát ra một tiếng bén nhọn chói tai bạo minh.

Ba

"Căn này phệ tâm roi là ta đặc biệt từ Tử Dương thánh địa Hình đường cho vay đến đặc chế hình cụ, quất vào thân thể bên trên, cũng không cho người mang đến bao lớn thương thế, lại có thể trình độ lớn nhất bên trên kích phát người thụ hình cảm giác đau."

"Một roi đi xuống, cho dù là làm bằng sắt ngạnh hán, cũng muốn đau kêu cha gọi mẹ, kêu rên không chỉ. . . ."

Nói xong, Cơ Thiên Bằng tràn ngập trêu tức nhìn qua bị trói tại huyền thiết trên kệ Tề Nguyên, tựa hồ nghĩ từ đối phương trên mặt tìm tới một tia hoảng hốt cùng sợ hãi dấu hiệu, sau đó thật tốt nhục nhã dừng lại.

"Ngươi nếu là hiện tại liền mở miệng cầu xin tha thứ, khẩn cầu ta tha thứ ngươi phía trước phạm vào sai lầm, nói không thể ta còn có thể hạ thủ nhẹ một chút."

Vượt quá hắn dự liệu là, đối mặt phệ tâm roi uy hiếp, Tề Nguyên mí mắt đều không có nhấc một cái, cười nhạo nói:

"Tiểu Cơ nha, ngươi có thể hay không đừng làm ngây thơ như vậy, rõ ràng làm không xong lão tử, lại còn giả bộ là một bộ chính mình rất ngưu X bộ dạng, đặt chỗ này chơi chơi nhà chòi đâu?"

"Làm càn!"

Nghe đến phiên này khiêu khích lời nói, Cơ Thiên Bằng bị tức sắc mặt đỏ lên, trong tay trường tiên hung hăng run lên, hướng về Tề Nguyên trên thân chào hỏi đi qua.

Thấy thế, Phác Căn Thạc cùng Đồ Nhược Hư hai mắt lóe ánh sáng, tràn đầy phấn khởi chuẩn bị thưởng thức "Tề Đại" tại dưới roi da chết đi sống lại đặc sắc hình ảnh.

Nhưng mà sau một khắc.

Ba

Trường tiên trong hư không vạch qua một đạo quỷ dị đường cong, vừa vặn vòng qua Tề Nguyên vị trí, trùng điệp đánh vào một đoàn không khí bên trên.

Đậu phộng!

Cái này mẹ nó cũng có thể đánh trật?

Hai người nụ cười nháy mắt ngưng kết ở trên mặt, nhìn hướng Cơ Thiên Bằng ánh mắt tựa như là tại nhìn một cái thiểu năng.

Mẹ nó. . . . . Đường đường Hóa Thần tu sĩ, liền roi cũng sẽ không dùng, cách gần như thế đều đánh không trúng, cái này cũng quá phế vật a?

Đã thấy Cơ Thiên Bằng đột nhiên đem trong tay roi thu vào, một mặt ôn hòa nhã nhặn nói:

"Ta nghĩ thông suốt, Tề Đại cùng chúng ta bất quá là chính ma có khác, lập trường khác biệt, mọi người đều vì mình chủ mà thôi, trên thực tế cũng không có bao nhiêu thâm cừu đại hận."

"Cơ mỗ nếu là lại đau khổ dây dưa, ngược lại lộ ra quá mức chật hẹp."

"Bây giờ hắn đã biến thành tù nhân, chuyện cũ ân oán liền theo hắn đi thôi, phác đạo hữu, Đồ đạo hữu, chúng ta đi. . . . ."

A

Phác Căn Thạc cùng Đồ Nhược Hư nghe trợn mắt há hốc mồm, có loại hoài nghi nhân sinh cảm giác.

Tình huống như thế nào?

Ngươi lần trước đều bị ức hiếp thành cái này hùng dạng, lại còn nói tha thứ liền tha thứ?

Mới vừa rồi còn lời thề son sắt muốn giáo huấn Tề Đại đâu, thời gian nháy mắt liền lật lọng, Cơ Thiên Bằng con hàng này có phải là não có bệnh!

Bên kia, Tề Nguyên lười lại phản ứng cái này ba cái ngu ngơ, trực tiếp bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần, thầm nghĩ:

Để huyễn thân lấy bế quan danh nghĩa lưu tại Thái Huyền thánh địa, nếu như đến lúc đó chính mình thực tế không có cách nào từ Trấn Ma Uyên chạy trốn, có lẽ có thể thử một chút tìm ngoại viện. . . . ..