Chương 523: Vào trấn Ma Uyên

Chương 523: Vào trấn Ma Uyên

Mấy ngày phía sau.

Trấn Ma Uyên.

Một đạo thâm bất khả trắc hẻm núi khe rãnh vắt ngang bát ngát, thẳng vào lòng đất, từ chỗ cao nhìn lại, giống như một tấm thôn phệ tất cả khủng bố miệng lớn.

Hẻm núi hai bên trần trụi đi ra vách đá phảng phất đao tước rìu đục, phẳng lì như gương, hắn bên trên càng là không có một ngọn cỏ, sinh linh tuyệt tích, hiện ra một loại quỷ dị màu đỏ thẫm.

Hẻm núi chỗ sâu, cuốn theo lấy nhàn nhạt khí lưu hoàng gió nóng tàn phá bừa bãi gào thét, lúc thì cuốn lên một tầng nóng bỏng cát bụi, thân ở trong đó, phảng phất thân ở tại một mảnh tử vong cấm khu.

Sưu

Một chiếc toàn thân đen nhánh phi thuyền phá vỡ hư không, vững vàng đáp xuống hẻm núi chỗ sâu nhất, cũng chính là Trấn Ma Uyên tầng ngoài.

Cho dù là mặt đất, nhiệt độ cũng so địa phương khác cao hơn rất nhiều, phối hợp với mỏng manh đến cực điểm linh khí, cho dù đối với tu sĩ đến nói, đều xưng là rừng thiêng nước độc, hoàn cảnh ác liệt.

Kèm theo phi thuyền rơi xuống đất, lập tức liền có một đội Trấn Ma Uyên bên trong thủ vệ đệ tử thần sắc cảnh giác lao đến, đem bao bọc vây quanh.

Cửa khoang mở ra, từ trong đi ra mấy tên khí độ trầm ổn, mắt lộ ra tinh quang tu sĩ chính đạo.

Những tu sĩ này có nam có nữ, quần áo khác nhau, tu vi kém nhất đều có Luyện Hư cảnh giới, càng có Luyện Hư cảnh cường giả tọa trấn, cỗ lực lượng này, thậm chí đủ để tùy tiện hủy diệt một cái cỡ lớn thế lực.

Những người này mới vừa xuất hiện, không khí hiện trường nháy mắt biến thành trang nghiêm lên.

Chuẩn bị tiến lên vặn hỏi thủ vệ đầu lĩnh đầu tiên là sững sờ, sau đó lập tức rất cung kính nghênh đón tiếp lấy, thái độ mười phần khiêm tốn:

"Gặp qua chư vị tiền bối, không biết các vị tiền bối giá lâm Trấn Ma Uyên, vì chuyện gì?"

Xem như bảy đại thánh địa chuyên môn giam giữ tội phạm địa phương, lên đến phụ trách toàn bộ Trấn Ma Uyên tư ngục, xuống đến bình thường thủ vệ, đều là bảy đại thánh địa môn hạ tu sĩ.

Bởi vậy, đối với từ phi thuyền bên trong đi ra những này lợi hại cao thủ, bọn thủ vệ tự nhiên là nhận biết.

Càng là nhận biết, càng là để người suy nghĩ tỉ mỉ vô cùng sợ.

Bởi vì Trấn Ma Uyên vị trí ẩn nấp, hoàn cảnh ác liệt, ngày bình thường cũng sẽ không có tu sĩ nhàn không có việc gì chạy đến nơi đây, phàm nhân liền càng không khả năng.

Nếu không có tu vi gia thân, chỉ là phía ngoài cực nóng liền có thể để phàm nhân bị thiêu đốt dẫn đến tử vong.

Xuất hiện ở đây người, trừ tội phạm bên ngoài, chính là phụ trách áp giải tội phạm đồng đạo.

Bình thường mà nói, căn cứ áp giải người đội hình, bọn thủ vệ liền có thể đại khái phán đoán ra tội phạm cấp độ, xuống đến trộm vặt móc túi khổ bức tán tu, cho tới đồ thành diệt môn tuyệt thế đại ma, vậy không bằng là.

Bây giờ thế mà liền Độ Kiếp cảnh thái thượng trưởng lão đều xuất động, phi thuyền bên trong tội phạm nhất định không thể coi thường. . .

Liền tại bọn thủ vệ lòng hiếu kỳ lên thời điểm, cầm đầu Độ Kiếp cảnh lão giả khẽ gật đầu, từ trong tay áo móc ra một khối lệnh bài, nghiêm mặt lời nói:

"Bản tọa phụng mệnh áp giải một nhóm tội phạm vào Trấn Ma Uyên, dẫn ta đi gặp các ngươi tư ngục."

Đang lúc nói chuyện, phi thuyền bên trong liền đi ra bốn vị mang theo đặc chế xiềng xích tội phạm.

Đi ở phía trước ba cái tội phạm là hai nam một nữ, đều là sắc mặt ảm đạm, khí tức uể oải, nghe đến "Trấn Ma Uyên" ba chữ về sau, càng là toàn thân run rẩy, trong mắt lóe ra sợ hãi cùng tuyệt vọng.

Cái thứ tư tội phạm rõ ràng so mặt khác ba cái tù phạm cao cấp rất nhiều, hắn dáng người thẳng tắp, quần áo ngăn nắp, trên đầu còn mang theo thật dày mặt nạ, thấy không rõ lắm cụ thể dung mạo.

Càng quỷ dị chính là, cái này tội phạm rõ ràng đã đề không nổi mảy may pháp lực, nhưng vẫn như cũ bị mấy tên áp giải người kín không kẽ hở vây vào giữa, một bộ một tấc cũng không rời, nghiêm phòng tử thủ tư thế.

Thấy tình cảnh này, khiến không ít không hiểu rõ tình huống thủ vệ âm thầm líu lưỡi.

Cho dù tại áp giải cái nào đó Vĩnh Dạ cung thái thượng hộ pháp thời điểm, đều không có gặp phải loại này trận thế, trước mắt cái này tù phạm đến tột cùng là lai lịch gì, đáng giá phía trên khẩn trương như vậy?

"Xin mời đi theo ta."

Xác nhận lệnh bài không sai về sau, thủ vệ đầu lĩnh không dám thất lễ, liền vội vàng tiến lên dẫn đường.

Một đoàn người dọc theo uốn lượn thông đạo thâm nhập lòng đất, trải qua tầng tầng trận pháp, cuối cùng đi tới một chỗ to lớn hang trước mặt.

Chỗ này hang rộng lớn đến cực điểm, bên trong xây dựng có các loại ốc xá lầu các, không những hoàn cảnh thanh nhã, thậm chí còn xây dựng chuyên môn Tụ Linh trận pháp, cùng sử dụng đặc thù nào đó thủ đoạn sẽ xung quanh khô nóng chi khí ngăn cách tại bên ngoài.

Tiến vào bên trong, liền có một loại thoải mái dễ chịu ý lạnh đập vào mặt mà tới, phảng phất từ địa ngục nhảy lên tới thiên đường.

Đương nhiên, nơi này là Trấn Ma Uyên trông coi bọn họ trụ sở, cùng đám tù nhân chờ địa phương một chút đều không đáp một bên.

Đối với thánh địa các đệ tử đến nói, trông coi Trấn Ma Uyên việc cần làm thực sự là có chút khổ bức, không những công tác hoàn cảnh cực kỳ ác liệt, còn muốn đối mặt rất nhiều cùng hung cực ác tội phạm.

Nếu như đãi ngộ phương diện lại theo không kịp, ai sẽ nguyện ý tới chịu phần này mà tội?

Không lâu sau đó, ngay tại yên tâm thể nghiệm vào tù quá trình người nào đó đột nhiên tinh thần chấn động, dưới mặt nạ bảo hộ hai mắt lập tức phát sáng lên, trên mặt càng là hiện ra một vệt khó mà che giấu vẻ vui sướng.

Chính mình chỉ là tới ngồi cái tù, không nghĩ tới còn có thu hoạch ngoài ý muốn!

Giờ phút này, yên lặng đã lâu tạo hóa Tiên đỉnh cuối cùng có phản ứng, bắt đầu tại bên trong không gian trữ vật kịch liệt vù vù, phảng phất tại khát vọng thứ gì.

Tiên đỉnh mảnh vỡ!

Tề Nguyên lòng tràn đầy kích động, phải biết, trải qua Thái Ất Chân Long đan tẩy lễ, hắn tu vi hiện tại đã đạt đến Hóa Thần cảnh đỉnh phong, sẽ chờ Thiên đạo chi khí đột phá đây.

Không nghĩ tới nghĩ cái gì đến cái đó, ngủ gật có đưa cái gối, thế mà tại Trấn Ma Uyên phát hiện Tiên đỉnh mảnh vỡ vết tích. . . . .

Căn cứ trong cõi u minh chỉ dẫn, hắn mơ hồ có thể phán đoán ra khối kia Tiên đỉnh mảnh vỡ nằm ở càng sâu lòng đất, bất quá khả năng bởi vì khoảng cách quá xa quan hệ, không cách nào cảm giác được vị trí cụ thể, chỉ có thể phán đoán ra đại khái phương hướng.

Nhưng cái này liền đủ rồi.

Chờ bị nhốt vào, chính mình có nhiều thời gian tỉ mỉ tìm kiếm. . . . .

Liền tại Tề Nguyên trong lòng lửa nóng thời điểm, hắn đã bị vây quanh đưa đến một tòa trang trí cổ phác đại điện ngoài cửa.

Một phen bẩm báo sau đó, mọi người mới được cho phép gặp mặt Trấn Ma Uyên chân chính chưởng khống giả, tư ngục.

Bởi vì bên trong giam giữ có không ít đã từng hung danh hiển hách ma đạo cự phách, bảy đại thánh địa đối với chỗ này thủ vệ cực kỳ coi trọng, lâu dài có một tên Độ Kiếp cảnh cường giả tại cái này làm tư ngục, xử lý Trấn Ma Uyên bên trong rất nhiều công việc.

Bởi vì Độ Kiếp cảnh cường giả cần độ đạo kiếp, tư ngục nhiệm kỳ thường thường cũng không rất dài, nhiều nhất không hơn trăm năm, liền sẽ bị đời tiếp theo Độ Kiếp cảnh tư ngục thay thế.

Trừ cái đó ra, có khác vị tôn Ly Uyên thánh địa Đại Thừa cảnh tổ sư ngay tại cái nào đó khoảng cách Trấn Ma Uyên rất gần địa phương xây nhà ngộ kiếm, đến nay đã có mấy ngàn năm lâu.

Nếu như Trấn Ma Uyên bên trong phát sinh biến cố, vị sư tổ kia trong khoảnh khắc liền có thể chạy đến tọa trấn, đồng thời lấy Đại Thừa cảnh kiếm tu cường thế phong thái nghiền ép tất cả.

Đương nhiên, trừ phi đến cấp tốc trước mắt, không có người sẽ đi quấy rầy vị kia Đại Thừa sư tổ.

Lại thêm nơi này nghiêm ngặt đến khiến người giận sôi quy tắc, tòa này lao tù có thể được xưng là vững như thành đồng.

Căn cứ Tề Nguyên hiểu rõ, bây giờ tư ngục chính là Thiên Cực thánh địa thái thượng trưởng lão Đỗ Phương Trung.

Một thân tại Trấn Ma Uyên làm hơn năm mươi năm tư ngục, dựa theo lệ cũ, vị này tư ngục đại nhân nhiệm kỳ đã qua hơn phân nửa.

Tiến vào trong điện, liền thấy một tên cẩm bào đai ngọc, khí độ bất phàm nam tử trung niên ngồi ngay ngắn thượng thủ.

Vị trung niên nam tử này tu mi mắt sáng, ngũ quan rõ ràng, cho người một trận không giận tự uy cảm giác, chính là Trấn Ma Uyên tư ngục Đỗ Phương Trung.

Giờ phút này, trong tay hắn cầm một bộ tài liệu, chính tinh tế lật xem, nghe đến bẩm báo về sau, lập tức liền đem tài liệu đặt lên bàn, đứng dậy nghênh đón tiếp lấy.

"Đường đạo hữu, xin thứ cho Đỗ mỗ công việc bận rộn, không có từ xa tiếp đón, xin hãy tha lỗi."

Hành tẩu thời khắc, Đỗ Phương Trung một mặt khách khí đối phụ trách áp giải lão giả chắp tay, ánh mắt vô ý thức nhìn hướng đối phương sau lưng bốn cái tội phạm, trong mắt hiện lên một vệt tìm tòi nghiên cứu.

Dù sao, có thể để cho đám này đồng đạo cường giả đích thân áp giải tới tù phạm, cũng không thấy nhiều..