Chương 524: Mẹ nó là ta điên rồi vẫn là thế giới này điên rồi?

Chương 524: Mẹ nó là ta điên rồi vẫn là thế giới này điên rồi?

Trấn Ma Uyên.

Phụ trách áp giải tù phạm lão giả thần sắc trịnh trọng từ trong tay áo lấy ra một bản kim sách, mở ra về sau, trầm giọng tuyên bố:

"Sóc An châu tán tu Hoắc Trình Sơn, Nguyên Anh cảnh giới, người này cấu kết ma đạo Vĩnh Dạ cung, lấy nói dối lừa gạt các loại thủ đoạn, làm cho mấy chục vô tội tán tu rơi vào Vĩnh Dạ cung ma tu bẫy rập bên trong, bị tại chỗ huyết tế. . . . ."

"Như thế hành động, quả thật đại gian đại ác, vốn nên tại chỗ xử tử. Nhớ tới việc phía sau có thể hoàn toàn tỉnh ngộ, chủ động đầu thú nhận tội, đồng thời kịp thời bàn giao ra đám kia ma tu hạ lạc, làm ta phương thành công tiêu diệt hơn hai mươi người Vĩnh Dạ cung yêu nhân, bao hàm một vị Hóa Thần cảnh trưởng lão."

"Cho nên miễn trừ tội chết, đánh vào Trấn Ma Uyên tầng thứ hai, năm mươi năm phía sau lại coi biểu hiện, xét tình hình cụ thể xử lý."

Tiếng nói vừa ra, một cái vóc người nhỏ gầy, xấu xí tuổi trẻ tù phạm lập tức toàn thân run lên, cả người cũng bắt đầu run lẩy bẩy, còn chưa kịp mở miệng xin khoan dung, sau đó liền bị sau lưng thủ vệ đệ tử phong bế á huyệt, cái gì đều không kêu được.

"Vốn là Vô Nhai thánh địa đệ tử Cát Viễn Hạc, Kim Đan cảnh, bởi vì ghen ghét đồng môn sư huynh tốc độ tu luyện vượt qua chính mình, liền ác từ tâm lên, thiết kế độc chết đối phương, bây giờ sự việc đã bại lộ. . . . ."

"Dựa theo môn quy, giết hại đồng môn người nên chịu ngàn đao băm thây chi hình, nhưng nhớ tới hắn tại lần trước vây quét Cửu U môn chi chiến bên trong xuất sinh nhập tử, lập xuống rất nhiều chiến công, lại có thánh địa trưởng lão vì đó cầu tình, cho nên đánh vào Trấn Ma Uyên tầng thứ nhất, thời hạn thi hành án trăm năm, răn đe."

Nghe nói như thế, một cái khác sắc mặt hôi bại, tóc tai bù xù nam tù một mặt chết lặng nhẹ gật đầu, hiển nhiên đối cái này xử phạt đã nhận mệnh.

Cái này hai cái tuyên bố cũng không có trong điện gây nên mảy may gợn sóng, tại Trấn Ma Uyên chỗ như vậy, loại này trình độ tội ác bất quá là trò trẻ con mà thôi, căn bản là không coi là cái gì.

Lão giả dừng một chút, tiếp tục tuyên bố:

"La Trân Vân, vốn là Hợp Hoan tông ngoại vụ đường trưởng lão, Hóa Thần cảnh. . . Vì kiếm lấy bạo lợi, sai khiến thủ hạ công nhiên tại địch hoa thành giả tạo đồng thời bán giả tạo Lưu Ảnh phù, nội dung khó coi, nghiêm trọng nói xấu Linh Lung thánh địa nữ đệ tử danh dự, chứng cứ vô cùng xác thực."

". . . . . Nhớ tới hắn nhận tội thái độ tốt đẹp, chủ động xin lỗi đồng thời nộp lên toàn bộ thân gia làm bồi thường, nhốt vào Trấn Ma Uyên tầng thứ ba, thời hạn thi hành án hai trăm năm."

Lời vừa nói ra, lập tức để mọi người tại đây có chút ghé mắt.

Bán giả tạo Lưu Ảnh phù?

Khoan hãy nói, cái tội danh này ngược lại là rất yêu thích. . . . .

Bên kia, đang chờ tuyên bố Tề Nguyên không biết nghĩ đến cái gì, biểu lộ cũng trở nên có chút cổ quái.

La Trân Vân?

Lần trước hắn từng gặp phải có người tại đoàn tụ trà lâu chào hàng Linh Lung thánh nữ "Nghệ thuật chân dung" lá gan quả thực lớn đến không biên giới.

Mặc dù chất lượng quá mức làm ẩu, bên trong nhân vật nữ chính cũng giả dối không hợp thói thường, nhưng không thể không thừa nhận, cái này mánh lới xác thực vô cùng bắt người tròng mắt.

Về sau nhà mình sư huynh nhất thời vô ý, để loại kia Lưu Ảnh phù rơi xuống chính chủ trên tay, lúc ấy liền đem Linh Lung thánh nữ tức giận đến quá sức.

Chắc hẳn sau đó Tiêu Nguyệt Nghê phái người thật tốt điều tra một phen, đem khống chế đầu này đen dây chuyền sản nghiệp nào đó Hợp Hoan tông trưởng lão cho nắm chặt đi ra, đưa tới Trấn Ma Uyên giam lại. . . . .

Đoán chừng là vì giữ gìn Linh Lung thánh nữ mặt mũi, thẩm phán trên sách người bị hại liền biến thành "Linh Lung thánh địa nữ đệ tử" .

Đương nhiên, Linh Lung thánh nữ vốn chính là Linh Lung thánh địa nữ đệ tử một trong, nói như vậy cũng không có bất kỳ tật xấu gì.

Nói trở lại, trừ chính mình cái này hàng thật giá thật "Ma tông thân truyền" bên ngoài, mặt khác đồng hành tù phạm không phải tán tu chính là chính đạo người một nhà, "Trấn Ma Uyên" cái danh hiệu này hơi có chút có tiếng không có miếng.

Kỳ thật cái này cũng có thể lý giải, thật bắt đến làm nhiều việc ác, nợ máu từng đống ma tu, chính đạo bình thường trực tiếp liền làm thịt, không phải có khác nguyên nhân lời nói, chỗ nào sẽ phế nhiều như thế trắc trở đưa tới nơi này. . .

Liền tại "Số một tù phạm" Tề Nguyên miên man bất định thời điểm, trên đầu của hắn cái lồng bị lấy xuống, lộ ra một tấm thường thường không có gì lạ tuổi trẻ gương mặt.

Cùng lúc đó, tuyên đọc thẩm phán sách lão giả đã niệm đến đầu thứ tư, biểu lộ cũng theo đó trịnh trọng lên:

"Tề Đại, Ma tông tông chủ thân truyền đệ tử, Kim Đan cảnh, người này tính cách tàn bạo, làm ác từng đống, tại lần trước chính ma đại chiến bên trong từng duy nhất một lần cướp sạch hơn mười vạn chính đạo đệ tử. . ."

". . . Đầu độc hơn bảy vạn thiên kiêu tàn phá bừa bãi bốn phương, những nơi đi qua đất cằn nghìn dặm, không có một ngọn cỏ, bị hại đại tiểu tông môn nhiều đến mấy chục "

"Đồng thời tại đại chiến bên trong dẫn đầu một đám ma tu công hãm bên ta doanh địa, khiến bên ta tổn thất nặng nề. . . . Tội lỗi đi tội lỗi chồng chất, khiến người giận sôi, ngày gần đây một mực chiếm giữ các loại bảng truy nã đứng đầu bảng."

"May mắn được có Thái Huyền đạo tử đứng ra, mang theo một đám đồng đạo sẽ cái này lều tróc nã quy án, trải qua bảy vị thánh địa chưởng môn nhất trí quyết định, sẽ hắn đầu nhập Trấn Ma Uyên tầng thứ bảy, chặt chẽ trông giữ, vĩnh thế không tha!"

Tiếng nói vừa ra, trong điện hoàn toàn tĩnh mịch.

Mọi người nhộn nhịp hướng về Tề Nguyên phương hướng nhìn, phảng phất nhìn thấy quỷ đồng dạng.

Liền đứng tại bên cạnh hắn ba cái tù phạm đồng bạn cũng không nhịn được mặt lộ vẻ khiếp sợ, thậm chí hoài nghi mình có phải là lỗ tai xảy ra vấn đề.

Tu tiên giới đệ nhất tội phạm truy nã. . . . . Tiểu tử này ngưu như vậy X sao?

Mẹ nó, cướp sạch hơn mười vạn chính đạo đệ tử, cộng thêm mấy chục cái đại tiểu tông môn, công hãm chính đạo doanh địa. . . . .

Những này tội ác tùy ý chọn đi ra một kiện, liền đầy đủ bất luận kẻ nào chết đến mấy nghìn lần, loại này phát rồ đại ma đầu thế mà còn có thể còn sống đi tới Trấn Ma Uyên, mẹ nó là ta điên vẫn là cái này thế giới điên?

Cùng người này so ra, chính mình phạm những cái này tội ác quả thực liền cùng trò trẻ con giống như.

Càng quỷ dị chính là, thẩm phán trong sách từ đầu tới đuôi đều không có đề cập đối phương vì cái gì không có bị tại chỗ tru sát, mà là được đưa tới Trấn Ma Uyên giam giữ.

Cái nghi vấn này, sợ rằng chỉ có bảy đại thánh địa chỗ cao nhất biết được.

Thân là Trấn Ma Uyên tư ngục Đỗ Phương Trung cũng bị giật nảy mình, bất quá chỗ chức trách, hắn cũng không có đưa ra chất vấn, mà là nhận lấy lão giả trong tay phán quyết văn thư, nghiêm mặt nói ra:

"Đã như vậy, cái kia Đỗ mỗ cứ dựa theo quá trình xử lý."

"Đúng là nên như thế."

Lão giả hài lòng nhẹ gật đầu, chợt thần sắc trang nghiêm nói:

"Người này thân phận đặc thù, còn mời Đỗ Tư Ngục cẩn thận xử lý, chớ có xuất hiện cái gì chỗ sơ suất."

Tựa hồ là sợ hãi đối phương hiểu lầm, hắn vội vàng lại đưa ra một đạo truyền âm:

"Đỗ đạo hữu, trên thân Tề Đại nhận liên quan không thể coi thường, vô luận như thế nào, ngươi đều đừng để hắn chết, ghi nhớ kỹ ghi nhớ kỹ."

Nghe đến câu này truyền âm, Đỗ Phương Trung nghi ngờ trong lòng càng lớn, bất quá hắn dù sao thân cư cao vị, luận định lực tự nhiên không phải phổ thông đệ tử có thể so sánh, lúc này liền nhẹ nhàng gật đầu, đối với một đám thủ vệ đệ tử phân phó nói:

"Người tới, sẽ nhóm này tù phạm nghiệm minh chính bản thân, đưa đến bọn họ nên đi địa phương.".