Chương 525: Không ở trong trầm mặc tử vong, liền ở trong trầm mặc biến thái

Chương 525: Không ở trong trầm mặc tử vong, liền ở trong trầm mặc biến thái

Không lâu sau đó.

Trấn Ma Uyên.

Tề Nguyên bị mấy tên đệ tử chấp sự xô đẩy đưa đến một mặt tạo hình tinh xảo pháp trước gương phương.

Ngay sau đó, trên mặt kính ánh sáng lập lòe, sau đó dần dần rõ ràng, rất nhanh liền chiếu ra thân ảnh của hắn, sẽ hắn từ trên xuống dưới chiếu cái thông thấu.

Sau một lúc lâu, pháp kính bên cạnh một tên tóc hoa râm huyền bào lão giả liếc qua trong tay hồ sơ vụ án, nhẹ gật đầu, trầm giọng nói:

"Người này bề ngoài hoàn chỉnh, hồn phách vững chắc, trên thân chưa giấu kẹp theo, không có vấn đề, có thể đem hắn mang vào."

Cửa này, là vì cam đoan tất cả tiến vào Trấn Ma Uyên tội phạm thân phận chân thật, phòng ngừa xuất hiện bị người đoạt xá hoặc thay thế tình huống, nhất định phải xác nhận không sai mới sẽ cho qua.

Dù sao Trấn Ma Uyên nội quan áp lấy vô số yêu tà lớn ác, nếu có lòng dạ khó lường hạng người ẩn vào đến gây sóng gió, hậu quả quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Bởi vậy, mỗi một vị tiến vào Trấn Ma Uyên tù phạm, đều sẽ nhận đến nghiêm khắc kiểm tra, tránh cho xuất hiện bất kỳ chỗ sơ suất.

"Là, Lưu trưởng lão."

Nghe đến lời nói của ông lão, mấy cái kia đệ tử chấp sự lập tức cung kính hướng đối phương thi lễ một cái, tiếp lấy liền lôi kéo Tề Nguyên đi vào một tòa đề phòng nghiêm ngặt bên trong truyền tống trận.

Kèm theo một đạo bạch quang lấp lánh, Tề Nguyên chỉ cảm thấy trước mắt một trận hoảng hốt, ngay sau đó, một trận cực nóng khí tức đập vào mặt.

Lọt vào trong tầm mắt là một mảnh bất tỉnh đỏ đất khô cằn, phía trên tối tăm không mặt trời, nghiễm nhiên ở vào một phương lòng đất không gian, bởi vì thiên cơ rối loạn quan hệ, liền hắn đều không làm rõ được nơi này cách xa mặt đất đến tột cùng có bao xa.

Không khí bên trong tràn ngập nồng đậm khí lưu hoàng, trong đó còn trộn lẫn lấy một tia huyết tinh cùng hư thối hương vị, khiến người nghe ngóng buồn nôn.

Cùng lúc đó, hắn còn nhìn thấy không ít mang theo xiềng xích phạm nhân tại thủ vệ giám sát bên dưới đào bới vách đá, xây dựng vây hàng rào, hơi có ngừng liền sẽ dẫn tới quất roi.

Những phạm nhân này phần lớn ánh mắt trống rỗng, thần sắc đần độn, tựa hồ đã tại quanh năm suốt tháng giam cầm cùng lao động bên trong biến thành cái xác không hồn.

Có khác một đám tội phạm thì xếp bằng ở một tòa to lớn dưới tấm bia đá phương, mắt không chớp đối với tấm bia đá kia, trong miệng nói lẩm bẩm.

Tề Nguyên nhìn kỹ, liền có thể nhìn thấy trên tấm bia đá rậm rạp chằng chịt viết hơn ngàn đầu cần tuân thủ quy củ, đối với tù phạm hạn chế khắc nghiệt tới cực điểm, quả thực xưng là không rõ chi tiết.

"Tư đấu giả chết, dâm loạn người chết, đánh cướp hắn người áo cơm người chết, đánh nện xiềng xích người tử, tế tự người chết. . . . Mỗi tháng khảo hạch một lần giám quy, khảo hạch không thông qua người quất hai mươi. . . . ."

Cái này. . . . .

Tề Nguyên khóe miệng co giật, lúc đầu hắn cho rằng đi vào ngồi tù bất quá là tạm thời mất đi tự do, cộng thêm hoàn cảnh kém một chút mà mà thôi.

Không nghĩ tới không chỉ muốn đàng hoàng làm việc, còn muốn bị các loại khuôn sáo hạn trói buộc, hơi không chú ý chính là một bộ tử hình cất bước, cái này cũng quá mẹ nó khó chịu a?

Cùng nơi này so ra, lần trước Ma tông dưới trướng chỗ kia quặng mỏ bên trong khổ dịch đều xem như là đãi ngộ tốt đẹp, tối thiểu nhất không cần lưng nhiều như thế giám quy. . . . .

Ở vào tình thế như vậy sinh tồn, vẫn là rất khổ cực.

Nghĩ tới đây, hắn nhịn không được nuốt ngụm nước bọt, mở miệng hướng về một bên đệ tử chấp sự hỏi:

"Vị huynh đài này, nơi này chính là Trấn Ma Uyên tầng thứ bảy sao?"

"Ma đầu, ngươi nghĩ cũng rất đẹp."

Nghe vậy, tên kia đệ tử chấp sự nhếch miệng cười một tiếng, trên mặt đều là biểu tình hài hước:

"Nơi này là tầng thứ nhất, chờ đến tầng thứ bảy, ngươi liền sẽ biết, tầng thứ nhất đã là thiên đường."

Ngay sau đó, hắn sắc mặt trầm xuống, không chút khách khí khiển trách:

"Khác mẹ nó nhiều lời, đi mau."

Không đợi Tề Nguyên tiếp tục đặt câu hỏi, liền bị đám này đệ tử chấp sự lôi kéo đi tới một chỗ đen nhánh trước cửa hang, nhảy xuống.

Càng là hướng xuống, không khí bên trong nóng rực khí tức liền càng thêm mãnh liệt, phảng phất đặt mình vào lò luyện bên trong.

Đen kịt một màu bên trong, chỉ có lấm ta lấm tấm nóng bỏng dung nham tản ra hào quang nhỏ yếu, sẽ bốn phía chiếu sáng.

Phụ trách áp giải Tề Nguyên đệ tử chấp sự bọn họ tựa hồ cũng chịu không được dạng này nhiệt độ cao, nhộn nhịp tại bên ngoài cơ thể mở rộng một tầng linh lực vòng bảo hộ, sẽ nóng bức bài xích tại bên ngoài cơ thể.

Đồng thời còn từ trong ngực lấy ra một bình đặc chế đan dược, sau khi ăn vào, mặt của bọn hắn sắc mới tốt nhìn mấy phần.

Dù vậy, vẫn như cũ bị nướng mồ hôi đầm đìa, da mặt đỏ thẫm, một bộ sắp bị cảm nắng dáng dấp.

Nếu mà so sánh, toàn thân pháp lực bị một mực phong ấn Tề Nguyên ngược lại sắc mặt như thường, phong khinh vân đạm, không thấy chút nào dị trạng

Tiểu tử này, làm sao như vậy chống chọi nóng?

Trước mắt một màn này, để một đám đệ tử chấp sự có chút kinh dị, nhìn hướng người nào đó ánh mắt cũng biến thành kỳ quái.

Ý thức được biểu hiện của mình quá mức làm cho người chú ý, Tề Nguyên vội vàng giả vờ như cũng rất khó chịu bộ dáng, qua loa tính tại thái dương gạt ra hai giọt mồ hôi.

Lúc này, hắn nỗi lòng lo lắng cũng triệt để để xuống.

Bởi vì Tề Nguyên phát hiện, trên người mình Tu La thủy tổ huyết mạch tựa hồ đối với nóng bức hoàn cảnh nắm giữ đặc thù nào đó kháng tính.

Đối mặt xung quanh nóng đến bạo tạc hoàn cảnh,《 Tu La Trấn Ngục kinh 》 vận chuyển thậm chí so bình thường còn muốn thông thuận rất nhiều, không những không cảm thấy khó chịu, ngược lại có loại cảm giác như cá gặp nước.

Đương nhiên, chịu nhiệt không có nghĩa là không sợ hỏa, nếu là gặp phải Trấn Ma Uyên tầng thứ chín địa tâm viêm hỏa, chỉ bằng vào nhục thân căn bản ngạnh kháng không được một chút, chỉ có thể lấy ra Phượng Hoàng Linh lông vũ tích hỏa.

Không biết giảm xuống bao lâu, một đoàn người cuối cùng tại một cái tĩnh mịch động khẩu ngừng lại.

Sau khi tiến vào, Tề Nguyên liền thấy Trấn Ma Uyên tầng thứ bảy nội bộ cảnh tượng, cùng tầng thứ nhất so sánh, tầng thứ bảy diện tích nhỏ đi rất nhiều, nhưng vẫn như cũ xưng là rộng lớn.

Màu đỏ thẫm dung nham không ngừng sôi trào, tản ra cực độ nóng rực khí tức, cùng làm cả vùng không gian đều tràn ngập nồng đậm màu xám trắng khói, tựa như bước vào một phương Vô Gian Luyện Ngục.

Nếu mà so sánh, phía trước tầng thứ nhất hoàn toàn xưng đến lên Thiên đường.

Từng gian lao tù xen vào nhau tinh tế phân bố trong đó, cách mỗi trăm mét liền thiết lập lấy một đạo to lớn hàng rào ngăn cách.

Trên hàng rào hiện đầy từng đạo phức tạp huyền ảo phong ấn linh văn, cho dù là Hợp Đạo tu sĩ đều mơ tưởng tùy tiện đánh vỡ, lại càng không cần phải nói tu vi bị một mực áp chế tù phạm.

Tựa hồ là nghe đến tiếng động, nguyên bản tĩnh mịch Trấn Ma Uyên tầng thứ bảy nháy mắt sôi trào lên, liên tục không ngừng chửi mắng, kêu rên, khóc rống, cười thoải mái. . . . . Đủ loại âm thanh từ từng cái trong lao tù truyền ra, nghe vào tai bờ, khiến người rùng mình.

"Kiệt kiệt kiệt. . . . Lại có người mới đi vào!"

"Hắc hắc, đích thật là phía ngoài hương vị, máu mới hương vị, quá dễ ngửi. . . ."

"Tiểu gia hỏa, ngươi mau tới đây cùng lão tử làm bạn tù a, lão tử cam đoan không ăn ngươi. . . ."

Nhìn qua bộ này quần ma loạn vũ tình cảnh, Tề Nguyên nhíu nhíu mày, có loại xông lầm bệnh viện tâm thần cảm giác.

Đám này tù phạm tâm lý tố chất rõ ràng không sao, từng cái thoạt nhìn tựa như người điên bình thường, cũng không biết là bị vây ở nơi đây bao lâu.

Có thể được nhốt tại Trấn Ma Uyên tầng thứ bảy tội phạm, trên cơ bản đều là chút cùng hung cực ác chi đồ, hơn nữa còn phạm phải qua tội lớn ngập trời, đời này cũng đừng nghĩ đi ra.

Không tại trong trầm mặc tử vong, liền tại trong trầm mặc biến thái, hiển nhiên những người này ngay tại đi đến biến thái con đường. . . . .

Liền tại hắn như có điều suy nghĩ thời điểm, bên tai truyền đến một tiếng gào to:

"Đóng lại các ngươi miệng chó, nếu không tuần này nước ăn phối cấp toàn bộ hủy bỏ!"

Lời vừa nói ra, huyên náo vô cùng tù thất nhất thời yên tĩnh trở lại, lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

Cho dù nhất kiêu căng khó thuần tù phạm, cũng không dám đi khiêu khích người nói chuyện uy nghiêm.

Đón lấy, Tề Nguyên trước người liền xuất hiện một vị mặc pháp bào màu xanh lam nam tử trung niên, nam tử tướng mạo bề ngoài xấu xí, khí tức lại hùng hậu vô cùng, rõ ràng là vị hàng thật giá thật Hợp Đạo cảnh cường giả.

Từ đệ tử chấp sự trong tay lấy được thẩm phán văn thư về sau, nam tử trung niên đôi mắt nhắm lại, mặt không thay đổi quan sát Tề Nguyên một cái, trầm giọng nói:

"Mới tới, ta chính là cái này tầng chưởng Hình trưởng lão la hiến, nơi này tất cả đều thuộc về ta quản."

"Vô luận ngươi ở bên ngoài là thân phận gì, phạm vào loại nào sai lầm, đến Trấn Ma Uyên tầng thứ bảy, đều phải ngoan ngoãn cho bản trưởng lão cuộn lại."

"Từ nay về sau, ngươi duy nhất có thể làm chính là an phận thủ thường ở tại phòng giam, mỗi bảy ngày nhận lấy một lần nước ăn, đợi đến nên đi chết thời điểm, liền đàng hoàng đi chết!"

Nói xong những này về sau, hắn liền xua tay, để cho thủ hạ đem Tề Nguyên nhốt ở một gian vị trí gần bên trong phòng giam bên trong.

Ầm

Nặng nề cửa tù đột nhiên đóng lại, phát ra một tiếng vang trầm, chấn động đến trên đất bụi đất rì rào nhảy lên.

Nhìn qua phòng giam nơi hẻo lánh bên trong cái kia chính nhắm mắt điều tức "Bạn tù" Tề Nguyên nóng không được lông mày cau lại, trong lòng hơi có chút bất mãn.

Mẹ nó. . . . . Anh em đều bị nhốt đến tầng thứ bảy, thế mà liền cái phòng đơn đều không kiếm nổi, cái này cũng quá keo kiệt đi?

Đáng giận hơn là, căn cứ Tiên đỉnh chỉ dẫn, chính mình tâm tâm niệm niệm Tiên đỉnh mảnh vỡ còn tại lòng đất chỗ càng sâu, không phải tầng thứ tám chính là tầng thứ chín. . .

Như vậy vấn đề liền đến, chính mình phạm vào như thế lớn tội, mới bị làm tới tầng thứ bảy, đến tột cùng nên làm như thế nào, mới có thể tiếp tục hướng xuống lăn lộn?

Tề Nguyên sờ lên cái cằm, rơi vào trầm tư bên trong..