Chương 526: 3 năm lại 3 năm

Chương 526: 3 năm lại 3 năm

Trấn Ma Uyên bên ngoài.

Phụ trách áp giải tội phạm phi thuyền vừa vặn rời đi, lại có một tòa điêu lan họa tòa nhà, trang trí hoa mỹ phi liễn liền đột nhiên mà tới, vững vàng rơi vào hẻm núi dưới đáy.

Màn che vén lên, từ trong đi ra một vị châu vòng ngọc quấn, da tuyết hoa tướng mạo cao quý mỹ phụ.

Mỹ phụ nhân bên ngoài ước chừng ba mươi tuổi hứa, mây phát phong xinh đẹp, răng trắng đôi mắt sáng, mặc một bộ màu xanh nhạt dắt địa váy dài, vai hơi lộ ra, eo nhỏ như liễu, cả người lộ ra một cỗ ung dung yểu điệu mị hoặc khí chất.

Ở sau lưng nàng, còn vây quanh sáu tên váy tay áo bồng bềnh, yểu điệu yêu kiều mỹ mạo thị nữ, đều là sụp mi thuận mắt, nhắm mắt theo đuôi đi theo mỹ phụ thướt tha mà đi, không dám chút nào vượt khuôn.

Rất nhanh, liền có một đội Trấn Ma Uyên thủ vệ rất cung kính tiến lên đón, khom mình hành lễ nói:

"Gặp qua phu nhân."

Mỹ phụ khẽ gật đầu, ngập nước đôi mắt đẹp liếc nhìn một vòng về sau, rơi vào nơi xa lối vào thung lũng, nhàn nhạt lời nói:

"Ta muốn gặp ngươi nhà vị kia tư ngục đại nhân, phía trước dẫn đường."

Âm thanh trong suốt êm tai, tựa như ngọc trai rơi mâm ngọc, lại mang theo một cỗ không thể nghi ngờ ý vị.

"Là, phu nhân."

Nghe vậy, những thủ vệ này không chút nào cảm thấy ngoài ý muốn, mà là lập tức liền đồng ý xuống dưới, đồng thời cẩn thận từng li từng tí ở phía trước dẫn đường.

Bởi vì trước mắt người mỹ phụ này chính là tư ngục Đỗ Phương Trung nguyên phối thê tử, Thiên Cực thánh địa nội môn trưởng lão nhiệm kỳ Thiến Di.

Mặc dù dựa theo quy củ, tại Trấn Ma Uyên bên trong không có chức sự người là không cho phép tiến vào nơi này, tu sĩ tầm thường ngộ nhập nơi đây, cho dù không bị lập tức tru sát, cũng phải bị tẩy đi ký ức trục xuất đi ra.

Nhưng quy củ là chết, chấp hành thời điểm cũng muốn phân tình huống cụ thể.

Đường đường tư ngục phu nhân trước đến thăm hỏi trượng phu, mấy cái này làm thủ hạ nào có lá gan ngăn đón, không sợ bị người lãnh đạo trực tiếp làm khó dễ sao?

Huống hồ vị kia Đỗ Tư Ngục thế nhưng là nổi danh sợ vợ, như thật chọc giận vị phu nhân này, đến lúc đó cái gối gió thổi qua, vài phút bị đày đi đến Trấn Ma Uyên tầng thứ chín ăn nham bụi, cam đoan để người muốn khóc cũng khóc không được.

Tại cái này bầy tuần tra đệ tử dẫn đầu xuống, tư ngục phu nhân bước liên tục nhẹ nhàng, cử chỉ ở giữa hương thơm mùi thơm ngào ngạt, hoàn bội đinh đương, cho phương này hoang vu khó khăn khủng bố lao tù tăng thêm mấy phần mỹ lệ sắc thái.

Chỉ chốc lát sau, liền đi tới tư ngục sinh hoạt thường ngày chỗ, nhìn thấy nhà mình phu nhân đột nhiên từ trên trời giáng xuống, ngay tại xử lý tài liệu Đỗ Phương Trung sắc mặt đột biến, trong mắt hiện lên một vệt dao động.

Bất quá tại trước mặt mọi người, hắn vẫn là cố nén trong lòng hồi hộp, giả trang ra một bộ mừng rỡ bộ dạng, trong miệng nói ra:

"Phu nhân, ngươi. . . Ngươi làm sao đích thân tới?"

Đỗ phu nhân dáng vẻ nhàn nhã, yêu kiều chân thành đi đến Đỗ Phương Trung trước mặt, khẽ cười duyên nói:

"Thiếp thân gần đây trong lúc rảnh rỗi, liền nghĩ đến đến thăm hỏi phu quân, làm sao, phu quân không hoan nghênh phải không?"

Đỗ Phương Trung nheo mắt, bận rộn cười bồi nói:

"Phu nhân chê cười, nhìn thấy phu nhân, vi phu cao hứng còn không kịp đâu, tuyệt đối không có không chào đón đạo lý!"

"Chỉ là vì phu là nghĩ đến nơi đây linh khí mỏng manh, hoàn cảnh ác liệt, phu nhân vạn kim thân thể, há có thể thường giày như thế dơ bẩn ô uế chi địa, vì vậy mới sẽ lòng sinh lo lắng, phu nhân chớ trách móc."

Nghe nói như thế, Đỗ phu nhân lập tức mở rộng nét mặt tươi cười, ôn nhu nói:

"Phu quân nói gì vậy, là thiếp thân không kiện mà đến, quấy rầy phu quân ngươi làm việc. . . . ."

Nhìn xem bộ này giữa phu thê tương kính như tân bộ dạng, ở đây Trấn Ma Uyên đệ tử đều là không ngừng hâm mộ, thầm nghĩ tư ngục quả nhiên phúc khí lớn, lấy như thế cái hiền lành đoan trang mỹ mạo phu nhân.

Đuổi đi đám này thức ăn cho chó ăn đến chống đỡ thủ hạ về sau, Đỗ Phương Trung cấp tốc tại trong mật thất bày ra mấy tầng che đậy cấm chế, vừa rồi thu lại thần sắc, trong giọng nói tràn đầy phẫn nộ cùng bất mãn:

"Du tiên tử, Đỗ mỗ lần trước không phải nói qua cho các ngươi sao? Các ngươi muốn tiến hành động tác quá mức gan to bằng trời, cho dù tiết lộ một tia tiếng gió, chúng ta toàn bộ đều sẽ chết không có nơi táng thân."

"Lại cho ta thời gian ba năm, ta nhất định có thể đem sự tình an bài không có sơ hở nào, thỏa đáng, ngươi cần gì phải dồn ép không tha?"

Nhưng mà, đối với Đỗ Phương Trung lửa giận, mỹ phụ lại phảng phất giống như không nghe thấy, một tấm gương mặt xinh đẹp bên trên lúm đồng tiền vẫn như cũ, từ tốn nói:

"Đỗ Tư Ngục, ba năm lại ba năm, bây giờ đều đi qua mười một năm, bản tọa kiên nhẫn là có hạn, thật làm chúng ta Vĩnh Dạ cung 《 đêm mẫu hóa sinh kinh » là dễ cầm như vậy sao?"

"Trước đây không lâu, Âm Sát tông đã triệt để chiếm đoạt Cửu U môn, thế lực tăng nhiều, nếu như Âm Sát tông thật có nhất thống ma đạo chi ý, kế tiếp muốn đối phó chính là chúng ta Vĩnh Dạ cung, thời gian. . . . Không nhiều lắm!"

Đang lúc nói chuyện, nàng nhấp nhẹ môi đỏ, thản nhiên ngồi ở chủ vị bên trên, âm thanh đột ngột chuyển băng lãnh, mang theo nồng đậm ý uy hiếp:

"Chậm nhất ba tháng, bản tọa liền muốn nhìn thấy kết quả, bằng không mà nói, đừng trách bản tọa đem cá nhân ngươi luyện tà thuật, trong bóng tối thôn phệ Trấn Ma Uyên tù phạm chuyện xấu tung ra ngoài."

"Đến lúc đó, không cần chúng ta xuất thủ, Ngụy Đạo một phương chính mình liền sẽ thanh lý môn hộ."

"Yêu nữ, ngươi. . . ."

Nghe vậy, Đỗ Phương Trung sắc mặt chớp mắt biến ảo, song quyền nắm chặt, trán nổi gân xanh lên.

Giãy dụa sau một hồi lâu, hắn mới chậm rãi buông ra song quyền, trầm giọng nói:

"Tốt! Ba tháng liền ba tháng! Bất quá. . . ."

Nói được nửa câu, hắn đột nhiên hít một hơi thật sâu, ánh mắt sáng rực nhìn hướng cách đó không xa tuyệt sắc phụ nhân, nói:

"Sau khi chuyện thành công, chính đạo liền không còn có Đỗ mỗ đất dung thân, đến lúc đó các ngươi Vĩnh Dạ cung muốn dựa theo ước định vì ta cung cấp che chở, đồng thời giúp ta vượt qua lần thứ năm đạo kiếp, đăng lâm Đại Thừa."

"Trọng yếu nhất chính là, cho đến lúc đó, ngươi nhất định phải thực hiện phía trước lời hứa, làm ta Đỗ Phương Trung chân chính đạo lữ!"

Hai cái điều kiện này, chính là Đỗ Phương Trung nương nhờ vào Vĩnh Dạ cung cuối cùng thù lao.

Lần này mạo hiểm, thành thì một bước lên trời, không chỉ có khả năng rất lớn tấn thăng Đại Thừa, từ đó tiêu dao thiên địa, xưng tông làm tổ, còn có thể cưới Vĩnh Dạ cung cung chủ thân muội muội, quyền sắc song thu, đi đến nhân sinh đỉnh phong.

Cho dù thất bại, hắn cũng không hối hận, nếu như không có tu luyện Vĩnh Dạ cung cung cấp tà thuật, sớm tại lần trước đạo kiếp thời điểm hắn liền đã thân tử đạo tiêu, lập tức mỗi sống lâu một ngày đều là kiếm được. . . . .

"Thành giao!"

Nghe đến Đỗ Phương Trung đưa ra yêu cầu, mỹ phụ môi đỏ hơi câu, không chút do dự đáp ứng, trong đôi mắt đẹp hiện lên vẻ đắc ý.

Tâm tình buông lỏng phía dưới, nàng trong lúc vô tình đem ánh mắt liếc nhìn bày ở trên bàn nào đó trương tài liệu. . . . .

Nhìn thấy phía trên chữ viết, nàng lập tức con ngươi co rụt lại, nhịn không được cả kinh kêu lên:

"Cái gì? ! Các ngươi đem hắn bắt lại?"

. . . . .

Cùng lúc đó.

Trấn Ma Uyên tầng thứ bảy.

Nghe đến chưởng Hình trưởng lão tiếng bước chân càng ngày càng xa, ngay tại nơi hẻo lánh chỗ đàng hoàng nhắm mắt dưỡng thần tù phạm đột nhiên mở hai mắt ra, một mặt dữ tợn nhìn hướng cùng một tù thất phạm nhân mới, ác thanh ác khí mà hỏi:

"Mới tới, ngươi ở bên ngoài phạm vào chuyện gì đây?"

Tề Nguyên nhíu mày, thuận miệng hồi đáp:

"Sai lầm nha. . . . Ăn cướp có tính hay không?"

"Ăn cướp?"

Tù phạm sửng sốt một chút, chợt kịp phản ứng, cảm giác thông minh của mình đang bị vũ nhục, nổi giận đùng đùng quát lớn:

"Xem ra tiểu tử ngươi không thành thật, nơi này chính là Trấn Ma Uyên tầng thứ bảy, có thể được nhốt tại nơi này, tối thiểu nhất cũng phải giết sạch vài tòa thành, hoặc là trảm diệt mấy cái Ngụy đạo trưởng già, ngươi nói ngươi chỉ là ăn cướp, mẹ nó lừa ai đó?"

Nói xong, hắn hắc hắc nở nụ cười lạnh, trong mắt lộ ra một vệt xem thường:

"Trong phòng nhiều người cũng tốt, về sau ngươi mỗi tuần nước ăn đều thuộc về lão tử. Còn có, quay lại đây cho lão tử đấm bóp lưng, nện thoải mái một chút, không phải vậy lão tử xé sống. . . . ."

Không đợi cái này tù phạm nói xong, một cái lớn chừng cái đấu nắm đấm đập tới, trực tiếp khắc ở trên gương mặt của hắn.

Ầm

Kèm theo một đạo tựa như dưa hấu vỡ vụn trầm đục, huyết tương bắn ra bốn phía, một cỗ thi thể không đầu mềm mềm té ngã đi xuống, không nhúc nhích nằm rạp trên mặt đất.

"Ngượng ngùng, nện sai chỗ."

Tề Nguyên thu hồi nắm đấm, trông rất uể oải nhìn trước mắt thi thể nói một câu xin lỗi.

Giờ phút này, trong lòng của hắn nghĩ nhưng là một chuyện khác:

Chính mình vừa tới liền giết chết cùng phòng tù phạm, không biết có thể hay không bị trực tiếp chuyển xuống đến tầng thứ tám. . . . .

Dù sao không quản như thế nào, chính đạo một phương cũng không dám giết chết chính mình, biểu hiện khác người một chút không quá phận a?.