Chương 527: Ta là đại gia ngươi!

Chương 527: Ta là đại gia ngươi!

Bởi vì không khí bên trong nhiệt độ cao, rơi xuống nước tại trên mặt đất huyết dịch nháy mắt bị bốc hơi hầu như không còn, thi thể cũng cấp tốc khô quắt xuống, biến thành một bộ gầy khô xác khô.

Cùng lúc đó, phòng giam bên trong động tĩnh rất nhanh liền đưa tới ngoại giới chú ý, chỉ chốc lát sau, cửa ra vào mở rộng, theo bên ngoài đi vào một cái thần sắc lạnh lùng nam tử trung niên, chính là mới vừa rồi rời đi không lâu chưởng Hình trưởng lão la hiến.

Nhìn thấy trong phòng thi thể, la hiến có chút nhíu mày, trên mặt hiện lên một tia kinh ngạc.

Bởi vì trước thời hạn nhận đến đến từ Đỗ Tư Ngục chuyên môn chỉ thị, nội dung là không thể để cái này mới tới tội phạm chết rồi.

Cho nên, hắn mới lòng từ bi, không có dựa theo lệ cũ cho trước mắt tiểu tử này tới một lần sát uy bổng, bằng không mà nói, lấy đối phương bộ này cánh tay bắp chân nhỏ, đoán chừng sẽ tại chỗ cúp máy.

Không những như vậy, hắn còn đặc biệt đem đối phương nhốt đến gian này tương đối an toàn phòng giam.

Gian này phòng giam giam giữ tội phạm vốn là cái làm nhiều việc ác hái hoa đạo tặc, ỷ vào một thân Luyện Hư cảnh tu vi, tai họa không ít vô tội thiếu nữ, về sau càng là gan to bằng trời, cho cái nào đó không muốn lộ ra tính danh chính đạo cao tầng đeo đỉnh nón xanh.

Sự việc đã bại lộ về sau, người này liền bị vị kia tức hổn hển khổ chủ nhốt đến Trấn Ma Uyên tầng thứ bảy, chuẩn bị đem hắn cầm tù đến chết.

Mà người này sở dĩ không có bị trực tiếp xử tử, nghe nói là bởi vì khổ chủ phu nhân nâng cao bụng lớn vì đó cầu tình, tóm lại toàn bộ quá trình tương đối chi nổ tung, một lần đăng đỉnh tu tiên giới bát quái bảng đứng đầu bảng. . . . .

Đương nhiên, đó cũng không phải trọng điểm, trọng điểm là so sánh với còn lại mấy cái bên kia cùng hung cực ác lại phản nhân loại tù phạm, hái hoa tặc xem như là tính nguy hiểm thấp nhất một loại tội phạm.

Mặc dù vẫn như cũ tránh không được bị ức hiếp, nói không chừng còn sẽ có "Bị lấy" nguy hiểm, nhưng tốt xấu hạ thủ nhẹ một chút, so cùng một số cái sát nhân cuồng ma giam chung một chỗ tốt nhiều.

Thế nhưng là tuyệt đối không nghĩ tới, "Tề Đại" người này như vậy tâm ngoan thủ lạt, mới vừa đi vào liền đem một cái Luyện Hư cảnh bạn tù làm thịt rồi.

Mẹ nó đây là Kim Đan cảnh sao?

Nghĩ tới đây, la hiến âm thầm lẩm bẩm một câu, ngữ khí bất thiện hỏi:

"Tề Đại, đến tột cùng phát sinh cái gì chuyện quan trọng? Ngươi làm sao giết hắn?"

Nếu như không phải trở ngại phía trên mệnh lệnh, hắn nơi nào sẽ nói nhảm, đã sớm đem dám can đảm tàn sát bạn tù gia hỏa kéo ra ngoài trùng điệp trừng trị!

Vừa mới tiến đến cứ như vậy cuồng vọng, quả thực không đem chính mình cái này chưởng Hình trưởng lão để vào mắt!

Nghe vậy, Tề Nguyên khẽ mỉm cười, thần sắc tự nhiên nói:

"Hồi La trưởng lão lời nói, hắn mới vừa nói để Tề mỗ giúp hắn chùy đấm lưng, Tề mỗ chỉ qua là thoáng dùng sức một điểm, chưa từng nghĩ thân thể của đối phương thực tế yếu ớt không được, sơ ý một chút liền bị đập chết."

Nghe đến cái này qua loa đến cực điểm lý do, la hiến khóe miệng mãnh liệt rút, theo bản năng nhìn thoáng qua nằm rạp trên mặt đất không đầu xác khô.

Đấm lưng nện chết rồi?

Ngươi mẹ nó cũng không nhìn một chút, chính mình nện đất mới là lưng sao?

Thấy đối phương một bộ hoàn toàn không tin bộ dáng, Tề Nguyên không để ý nhún vai, vẻ mặt thành thật nói ra:

"La trưởng lão, ta người này trời sinh cả gan làm loạn, vô pháp vô thiên, luôn yêu thích làm một ít chuyện kinh thế hãi tục, các ngươi Trấn Ma Uyên tầng thứ bảy quản lý quá nới lỏng, tựa hồ không nắm chắc được."

"Không được, liền đem ta làm tới tầng thứ tám chặt chẽ trông giữ a, ta không có ý kiến. . . . ."

Nghe nói như thế, la hiến lập tức liền sửng sốt, trong ánh mắt tràn đầy kinh ngạc.

Thế mà chủ động yêu cầu bị chuyển xuống đến tầng thứ tám đi, tiểu tử này là không phải có bệnh?

Hắn tại Trấn Ma Uyên người hầu mấy trăm năm, cho tới bây giờ chưa bao giờ gặp như vậy kỳ hoa yêu cầu. . . . .

Tầng chín Trấn Ma Uyên, mỗi một tầng điều kiện đều ngày đêm khác biệt, nếu như có thể được đến hướng bên trên nâng một tầng cơ hội  bất kỳ cái gì tù phạm đều sẽ không tiếc đại giới, tranh đến vỡ đầu chảy máu.

Ngày bình thường, cho dù lại kiêu căng khó thuần tù phạm, khi nghe đến chính mình sắp hàng tầng lúc cũng phải bị dọa hồn phi phách tán, bây giờ lại đến cái chân chính người điên!

Chẳng lẽ nói. . . . . Tiểu tử này chuẩn bị dùng loại này phương thức tự sát?

Nghĩ tới đây, la hiến sắc mặt hơi trầm xuống, nhìn thật sâu một cái không có chuyện gì người giống như Tề Nguyên, biểu lộ nghiêm túc nói:

"Tề Đại, ngươi đánh chết cùng phòng tù phạm sự tình sẽ bị báo cáo tư ngục, đến mức xử lý như thế nào, tự có tư ngục đại nhân đích thân định đoạt, ngươi trước hảo hảo ở tại nơi này đợi đi!"

Nói xong về sau, la hiến căn bản liền không có đi lên nhặt xác ý tứ, trực tiếp phẩy tay áo bỏ đi, đem cửa tù trùng điệp đóng lại.

Cái này tội phạm thân phận đặc thù  bất kỳ cái gì an bài đều muốn hướng lên trên xin chỉ thị, còn chưa tới phiên hắn cái này chưởng Hình trưởng lão tự chủ trương.

Thấy thế, Tề Nguyên có chút thất vọng nhíu nhíu mày, sau đó khoanh chân ngồi dưới đất, như có điều suy nghĩ nhìn thoáng qua trên tay chân xiềng xích.

Bộ này xiềng xích chính là chính đạo chuyên môn là Trấn Ma Uyên tội phạm chế tạo, tên là tỏa linh dây xích, tên như ý nghĩa, chỉ cần đeo lên, cho dù có bản lĩnh lớn bằng trời, cũng đừng hòng điều động một tia linh lực.

Hắn đương nhiên cũng không ngoại lệ, bị khóa bên trên về sau, một thân tu vi lập tức liền bị một mực áp chế, liền thần hồn đều không thể lộ ra.

Đương nhiên, đối với Tề Nguyên đến nói, trừ hành động có chút không tiện bên ngoài, thực lực chiến lực cũng không có suy yếu bao nhiêu.

Lấy hắn hiện tại khoa trương đến cực điểm nhục thân cường độ, cho dù tính toán không sử dụng pháp lực, cũng có thể tùy tiện đem trạng thái toàn thịnh Luyện Hư cảnh tu sĩ bóp chết, lại càng không cần phải nói những cái kia đồng dạng pháp lực bị phong ấn tội phạm.

Huống chi Tề Nguyên tùy thời đều có thể từ hệ thống không gian bên trong gọi ra Ngưng Uyên kiếm, không cần tốn nhiều sức chặt đứt trên thân xiềng xích.

Nhưng hắn hiện tại thân phận vẫn là phạm nhân, nếu là mạo muội gỡ xuống tỏa linh dây xích, trừ trước thời hạn gây nên Trấn Ma Uyên thủ vệ cảnh giác bên ngoài, cũng không có bất cứ tác dụng gì.

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên lại ngước mắt nhìn thoáng qua bốn phía, lọt vào trong tầm mắt là một cái che kín phong ấn cấm chế cửa hàng rào, bốn vách tường trống rỗng, quạt liên tiếp cửa sổ đều không có.

Tựa hồ là sợ tội phạm đào địa đạo, sàn nhà là từ một loại nào đó kiên cố tài liệu chăn đệm mà thành, dày đến vài thước, đừng nói là tay không đào, cho dù sử dụng pháp bảo oanh kích đều không nhất định có thể lưu lại vết tích.

Ý vị này, hắn không cách nào sử dụng độn địa thuật rời đi nhà giam...

Tề Nguyên yên lặng suy tư.

Nguyên bản hắn tính toán trực tiếp nghĩ biện pháp vượt ngục, nhưng bây giờ tất nhiên phát hiện Tiên đỉnh mảnh vỡ hạ lạc, vậy liền trước không cần nóng lòng nhất thời.

Dù sao đến đều đến rồi, thuận tay đem Tiên đỉnh mảnh vỡ lấy, lại tìm cái địa phương đột phá Luyện Hư, chẳng phải là đắc ý?

Muốn lấy được Tiên đỉnh mảnh vỡ, liền nhất định phải tiếp tục hướng phía dưới tra xét, có lẽ chưởng Hình trưởng lão vừa rồi biểu hiện ra thái độ đến xem, vị kia tư ngục đại nhân càng có khuynh hướng để chính mình tiếp tục ở tại tầng thứ bảy tự sinh tự diệt.

Đối Trấn Ma Uyên bên trên xuống tới nói, nhiều một chuyện thường thường không bằng ít một chuyện.

Tất nhiên bảy đại thánh địa các đại lão đều chỉ rõ không muốn để cho "Tề Đại" chết, Trấn Ma Uyên cao tầng liền sẽ không đi phức tạp.

Tầng thứ tám hoàn cảnh so tầng thứ bảy còn muốn ác liệt, thật đem người làm tới tầng thứ tám, vạn nhất người tại chết ở bên trong, vậy phiền phức nhưng lớn lắm.

Cũng chính là nói, nghĩ đạt tới mục đích, hiện nay chỉ còn lại hai con đường:

Một, cứng rắn xông.

Hai, làm ra mấy món đại sự kinh thiên động địa, tại hiện ra thân thể của mình rất cường tráng đồng thời, dẫn tới vị kia tư ngục đại nhân tại tức giận phía dưới mất lý trí, đem chính mình đánh rớt đến bên dưới hai tầng.

Rất hiển nhiên, cả hai đều tương đối khó khăn, bất quá nếu mà so sánh, vẫn là thứ hai con đường tương đối có thể thao tác tính. . . . .

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên gãi gãi đầu, trong lòng nháy mắt có quyết định.

Ngay sau đó, hắn đầu tiên là yên lặng cho nào đó tư ngục đại nhân nói tiếng xin lỗi, sau đó liền từ trong trữ vật không gian móc ra cất giọng ốc biển, dồn khí đan điền, la lớn:

"Đỗ Phương Trung, ta là đại gia ngươi!"

Rầm rầm rầm! ! !

Trải qua cất giọng ốc biển khuếch tán, đạo thanh âm này giống như cổn lôi bình thường, xuyên thấu qua hàng rào, trong khoảnh khắc liền truyền khắp Trấn Ma Uyên tầng thứ bảy..