Chương 528: Ti ngục đại nhân lòng dạ rộng lớn, chắc hẳn sẽ không tính toán những thứ này tiểu tiết

Chương 528: Ti ngục đại nhân lòng dạ rộng lớn, chắc hẳn sẽ không tính toán những thứ này tiểu tiết

"Đại gia ngươi. . . Gia. . . Gia. . ."

Kinh khủng sóng âm ở trong không gian phát ra trận trận vang vọng, không khí xung quanh bị kịch liệt chấn động, vô số bụi đất kèm theo hòn đá rì rào rơi xuống.

Một lát tĩnh mịch về sau, Trấn Ma Uyên tầng thứ bảy các phạm nhân lập tức cũng đi theo xao động lên, điên cuồng phụ họa nói:

"Con mẹ nó! Cái này mới tới tiểu tử đúng là mẹ nó có dũng khí! Dám như thế mắng Đỗ Tư Ngục, hắn tuyệt đối là cái thứ nhất!"

"Cái này giọng, cái này thanh thế, quả thực trâu bò đến bạo tạc a, ta phục!"

"Lão tử cược một bình nước, người này sống không quá một canh giờ!"

"Ha ha ha. . . . . Thống khoái! Chửi giỏi lắm!"

. . . . .

Tiếng ồn ào bên trong, La Hiến mang theo thủ hạ một đám thủ vệ đệ tử khí thế hung hăng hướng về Tề Nguyên vị trí phòng giam xúm lại đi qua.

Bởi vì cái này âm thanh chửi rủa quá mức to, liền mặt khác tầng người canh giữ cũng bị đồng thời kinh động đến, còn tưởng rằng nơi này xuất hiện biến cố, nhộn nhịp chạy tới chi viện.

Nhìn thấy xếp bằng ở phòng giam bên trong một mặt bình tĩnh Tề Nguyên, La Hiến sắc mặt lập tức âm trầm xuống, ngữ khí nghiêm ngặt quát lớn:

"Tề Đại, bản trưởng lão đối ngươi như vậy tha thứ, ngươi lại lại nhiều lần đi khiêu khích sự tình, thậm chí còn công nhiên nhục mạ nhà ta tư ngục, thật sự cho rằng chúng ta Trấn Ma Uyên cầm ngươi không có biện pháp hay sao?"

Phẫn nộ thời khắc, trong lòng hắn càng nhiều hơn là kinh hãi.

Trước mắt cái này Ma tông thân truyền tính cách chi kiệt ngạo, hành động lớn mật, quả thực chưa từng nghe thấy, tựa hồ hoàn toàn không để ý tình cảnh của mình.

Càng vi phạm lẽ thường chính là, đối phương bất quá là chỉ là Kim Đan cảnh tu vi, không những không có chút nào bị nơi đây ác liệt hoàn cảnh ảnh hưởng, ngược lại sinh long hoạt hổ, như cá gặp nước, giọng mà cũng lớn đến khủng khiếp, đây rốt cuộc là quái vật gì thể chất?

Phải biết, liền xem như Luyện Hư cảnh tu sĩ, nghĩ chỉ bằng vào nhục thân ngạnh kháng Trấn Ma Uyên tầng thứ bảy đáng sợ nhiệt độ cao cũng không dễ dàng, mặc dù không đến mức thương tới tính mệnh, nhưng cũng tuyệt không dễ chịu.

Nếu như trễ bổ sung nước ăn, qua không được bao lâu liền sẽ khô nóng khó nhịn, sống không bằng chết.

Liền hắn cái này lâu dài trấn thủ tầng này Hợp Đạo cảnh cường giả, đều muốn mặc đặc chế pháp bào, đem bên ngoài thân nóng bức ngăn cách tại bên ngoài.

"Tề Đại" mới đến, không những không có đối với nơi này hoàn cảnh biểu hiện ra cái gì không thích ứng, ngược lại còn giống không có chuyện gì người đồng dạng nhảy nhót tưng bừng, thực sự là để người không thể tưởng tượng.

Chẳng lẽ. . . . Tiểu tử này thiên phú dị bẩm, sinh ra không sợ nóng?

Nghĩ tới đây, hắn lấy lại bình tĩnh, hướng về phía trước phất phất tay, một mặt sương lạnh phân phó nói:

"Đem Tề Đại đưa đến hành hình phòng, bản trưởng lão muốn đích thân bịa đặt cái này không biết trời cao đất rộng cuồng đồ!"

Mặc dù cái này phạm nhân mới toàn thân trên dưới đều lộ ra không bình thường, nhưng cái này cũng không hề là tùy tiện buông tha đối phương lý do.

Dù sao, có người tại công nhiên nhục mạ mình người lãnh đạo trực tiếp, nếu chỉ là nhẹ nhàng buông tha, lưu truyền đi ra, chẳng phải là sẽ để cho tư ngục đại nhân đối với chính mình sinh ra quan điểm?

Mà còn, chuyện này huyên náo như thế lớn, liền tầng thứ ba đồng liêu đều đưa tới, nếu như không trước mặt mọi người cho cái này phạm nhân mới điểm nhan sắc nhìn một cái, chính mình tất nhiên sẽ uy tín quét rác.

Nói tóm lại, lần này vô luận như thế nào cũng không thể tùy tiện tha thứ đối phương, nhất định muốn hung hăng chèn ép bên dưới người này phách lối dáng vẻ bệ vệ.

Nhìn qua cửa hàng rào phía sau không có chuyện gì người giống như "Tề Đại" La Hiến oán hận nghĩ đến.

"Là, La trưởng lão!"

Bọn hộ vệ nghiêm nghị tuân mệnh, chợt lập tức mở ra cửa tù, đem Tề Nguyên kéo túm lên, một đường đưa đến một gian âm trầm đáng sợ gian phòng bên trong.

Hồ đồ vàng giao ánh đèn chiếu ra bên trong căn phòng cảnh tượng, bốn vách tường bên trên treo đầy đủ kiểu hình cụ, không ít hình cụ bên trên còn lưu lại từng mảnh từng mảnh màu đỏ sậm vết máu, thoạt nhìn nhìn thấy mà giật mình.

La Hiến lạnh lùng lấy hai mắt đứng tại cửa ra vào, tiện tay từ trên tường lấy xuống một thanh màu đỏ thẫm trường trùy, lạnh giọng lời nói:

"Mở ra Lưu Ảnh phù, sau đó đem đoạn này dùng hình tình cảnh cho tư ngục đại nhân đưa qua, như vậy mới có thể để tư ngục đại nhân thật tốt nguôi giận."

Nghe đến mệnh lệnh, một bên thủ hạ lập tức ngầm hiểu, từ trong ngực móc ra một cái mới tinh Lưu Ảnh phù.

Cho dù tại thâm sơn cùng cốc Trấn Ma Uyên, cũng muốn coi trọng một cái "Công tác lưu ngấn" nếu không làm sao có thể để lãnh đạo biết chính mình làm cống hiến?

Nhưng mà, Lưu Ảnh phù vừa vặn mở ra, La Hiến đột nhiên toàn thân run lên, trong ánh mắt lăng lệ cấp tốc biến mất, tiếp lấy liền cầm trong tay trường trùy một lần nữa thả lại chỗ cũ, tự mình nói ra:

"Mà thôi! Niệm tiểu tử này trẻ người non dạ không hiểu chuyện, liền tha cho hắn lần này đi."

Nói xong, hắn ngừng lại một chút, lại tăng thêm một câu:

"Tư ngục đại nhân lòng dạ rộng lớn, chắc hẳn sẽ không tính toán những này tiểu tiết."

Tiếng nói vừa ra, tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm nhìn hướng La Hiến, một bộ như thấy quỷ dáng dấp.

Bởi vì cái này cong vượt qua tại vội vàng không kịp chuẩn bị, để bọn họ căn bản phản ứng không kịp, trong lúc nhất thời sững sờ ngay tại chỗ.

Những người này trong lòng vạn phần không hiểu, nhà mình cấp trên mới vừa rồi còn làm giống như, liền Lưu Ảnh phù đều lấy ra, kết quả liền cái này?

Đặc biệt là phụ trách thu lại hình ảnh cái kia thủ vệ, càng là đầy mặt xấu hổ nhìn xem trong tay Lưu Ảnh phù, ném cũng không phải, ở lại cũng không xong, trong lòng âm thầm phàn nàn nói:

Ngươi không muốn dùng hình cũng không nói sớm, hại ta cái này thuộc về bên dưới lãng phí một cách vô ích một tấm Lưu Ảnh phù, đây không phải là mù nói nhảm sao?

Bên kia, Tề Nguyên cũng không nhịn được nhíu nhíu mày lại.

Đây là hắn lần thứ nhất đối thực lực mạnh hơn chính mình tu sĩ sử dụng tha thứ đại pháp, mặc dù hiệu quả vô cùng hoàn mỹ, nhưng tiêu phí nghịch tập điểm tích lũy cũng vượt xa khỏi dự liệu của hắn, hao phí tới tận mấy ngàn nghịch tập điểm tích lũy.

Đây là bởi vì Hợp Đạo trung kỳ La Hiến cùng hắn cũng không có thâm cừu đại hận gì, dựa theo hệ thống phép tính, nếu như đổi thành sinh tử đại địch loại kia, tiêu phí nghịch tập điểm tích lũy ít nhất phải cao hơn rất nhiều lần!

Cũng chính là nói, đối với những cái kia thực lực vốn là không bằng hắn thi thuật đối tượng, tha thứ công năng chào giá khá thấp liêm, cơ hồ có thể không cần tính.

Nhưng nếu đổi thành so hắn thực lực mạnh thi thuật đối tượng, thu phí có thể nói giá trên trời.

Cứ thế mà suy ra, nếu gặp phải một tôn địch ý tràn đầy Đại Thừa, thậm chí nửa bước Chân Tiên, lấy hắn hiện tại nghịch tập điểm tích lũy, căn bản là dùng không nổi chức năng này!

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên khẽ thở dài, ý thức được tha thứ công năng cũng không phải là vạn năng, tính hạn chế hết sức rõ ràng.

Trừ hiệu quả duy trì liên tục thời gian cùng đối cùng một đôi voi số lần hạn chế bên ngoài, sử dụng công năng cần có nghịch tập điểm tích lũy cũng chỉ có thể thông qua nhiệm vụ thu hoạch được, số lượng có hạn, cũng không phải là một loại có thể tùy tiện lãng phí tài nguyên.

Đương nhiên, dù vậy, tha thứ đại pháp vẫn như cũ có thể nói nghịch thiên, đặc biệt là chính mình hiện tại thân ở Trấn Ma Uyên, tại mọi thời khắc đều muốn đối mặt các loại ngoài ý muốn, cái này kỹ năng hoàn toàn xưng được là một môn thần kỹ.

Suy tư sau đó, Tề Nguyên đôi mắt nhắm lại, liền tại hắn chuẩn bị tiếp tục thêm một mồi lửa thời điểm, bên tai liền truyền đến một đạo đột ngột thông báo:

"Tư ngục đại nhân đến!"

Ngay sau đó, ngoài cửa liền truyền đến liên tiếp tiếng bước chân. . . . ..