Chương 529: Đỗ phu nhân, ngươi thơm quá!

Chương 529: Đỗ phu nhân, ngươi thơm quá!

Sau một lát, một đoàn người bước nhanh đi vào hình thất, cầm đầu nam tử một bộ huyền bào, khuôn mặt uy nghiêm, rõ ràng là trước mắt Trấn Ma Uyên cao nhất chưởng khống giả, tư ngục Đỗ Phương Trung.

Trừ một đám thủ hạ bên ngoài, sau lưng hắn, còn đi theo một vị hương kiều ngọc non, phong tình ngàn vạn phu nhân xinh đẹp.

Phụ nhân trang dung tinh xảo, nồng đào xinh đẹp lý, nhất cử nhất động càng là mê hồn quyến rũ, hoàn bội đinh đương, cùng xung quanh cực độ ác liệt hoàn cảnh không hợp nhau, chính là trước đây không lâu mới giáng lâm Trấn Ma Uyên tư ngục phu nhân.

Nhìn thấy bị trói tại hình trên kệ Tề Nguyên, vị này tư ngục phu nhân khóe môi hơi câu, trong đôi mắt đẹp sóng ánh sáng lưu chuyển, trong mắt hiện lên một vệt không hiểu ánh sáng.

"Thuộc hạ tham kiến tư ngục đại nhân."

La Hiến dẫn đầu một bên thủ vệ vội vã nghênh đón tiếp lấy, hướng về Đỗ Phương Trung cung kính thi lễ.

Đến mức Đỗ Phương Trung bên cạnh vị kia phấp phới như hoa Đỗ phu nhân, mọi người nhưng là không dám chút nào nhìn loạn, từng cái mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, phảng phất cái gì cũng không có chú ý tới.

"La chưởng hình không cần đa lễ."

Đỗ Phương Trung nhẹ gật đầu, ánh mắt rơi vào hình trên kệ người nào đó trên thân, trầm giọng hỏi:

"Nơi này chuyện gì xảy ra? Vì sao náo nhiệt như vậy?"

Nghe vậy, La Hiến đầu tiên là sững sờ, sau đó ngồi thẳng lên, thành thật nói:

"Khởi bẩm tư ngục đại nhân, Tề Đại người này mới vừa bị nhốt vào phòng giam, liền giết cùng phòng bạn tù, không những như vậy, hắn còn trước mặt mọi người nhục mạ tư ngục đại nhân, âm thanh rất lớn, liền trấn thủ tại tầng thứ ba thủ vệ đệ tử đều có thể nghe đến."

"Cho nên thuộc hạ liền đem hắn bắt đến nơi này, lúc đầu tính toán nghiêm trị, nhưng niệm hắn trẻ người non dạ, bản nhân lại là mới đến, tôn sùng không hiểu rõ quy củ, cho nên liền quyết định tha thứ hắn lần này. . . . ."

A

Lời vừa nói ra, đi theo Đỗ Phương Trung cùng đi đến mọi người đều là giật mình, đầy mặt kinh ngạc nhìn phía La Hiến.

Người này không phải từ trước đến nay lấy chấp pháp nghiêm khắc, mặt sắt vô tình lấy xưng sao, lần này làm sao đột nhiên chuyển tính?

Tại bình thường thời điểm, vì củng cố uy tín, cho dù không có phạm sai lầm phạm nhân đều sẽ bị hắn bắt tới thu thập dừng lại, dùng để giết gà dọa khỉ.

Bây giờ cái này phạm nhân mới đi vào liền đem bạn tù làm thịt, hơn nữa còn "Trước mặt mọi người nhục mạ" tư ngục đại nhân.

So sánh phía trước một cái sai lầm, phía sau đầu này càng là tội ác tày trời, theo lý có lẽ hung hăng trừng trị mới sẽ, ngươi lại đều nhẹ nhàng buông tha, chẳng lẽ cái này "Tề Đại" là nhà ngươi thân thích?

Đỗ Phương Trung cũng là nhíu nhíu mày, sắc mặt lộ ra một tia tức giận.

Chính mình cũng bị người mắng, La Hiến người này lại luôn miệng nói muốn tha thứ tội phạm, chẳng lẽ. . . . Đây là tại biểu đạt một loại muốn cùng chính mình cái này tư ngục đối nghịch ý tứ?

Nghĩ tới đây, trong lòng hắn đối La Hiến đã sinh ra bất mãn, ngữ khí bất thiện hỏi một câu:

"Vậy hắn đến cùng là thế nào mắng?"

Đối mặt vấn đề này, không đợi La Hiến mở miệng hồi phục, bị trói tại hành hình trụ bên trên Tề Nguyên liền vượt lên trước đáp:

"Ta nói ta là đại gia ngươi! Họ Đỗ, còn không mau đem đại gia ngươi buông ra?"

Thanh âm của hắn rất vang, trong giọng nói mang theo không nén được cuồng vọng cùng phách lối, phảng phất không có chút nào đem Trấn Ma Uyên người đứng đầu để vào mắt.

Mặc dù không có vận dụng cất giọng ốc biển, vẫn như cũ rõ ràng truyền tới ở đây mỗi người bên tai.

Trong chốc lát, cả tòa hình thất đều rơi vào tĩnh mịch.

Mọi người miệng há lớn, một mặt khiếp sợ nhìn qua người nào đó.

Đậu phộng!

Tiểu tử này lại dám ở trước mặt nhục mạ tư ngục đại nhân, liền che giấu đều không mang che giấu, ngông cuồng như thế, không kiêng nể gì như thế, thực sự là quá mẹ nó dũng!

Không hổ là làm qua tu tiên giới đệ nhất tội phạm truy nã ngoan nhân, quả nhiên hung ác bạo ngược, vô pháp vô thiên, ma tính chi sâu nặng, không chút nào kém hơn Trấn Ma Uyên tầng thứ chín mấy cái kia nhiều năm lão ma, thậm chí còn hơn.

Bực này tồn tại, bị giam tại tầng thứ bảy thật đúng là khuất tài. . . . .

Cùng lúc đó, Đỗ phu nhân lông mày khẽ hất, một đôi mắt đẹp nhiều hứng thú đánh giá cách đó không xa Tề Nguyên, trong mắt vẻ tán thưởng càng thêm nồng đậm.

Trước mắt vị này Ma tông nhân tài mới nổi không những thân phận đặc thù, hành động cử chỉ cũng hoàn mỹ phù hợp một cái người trong ma đạo tác phong, trời sinh ma chủng, chớ quá như thế!

Nếu như có thể nghĩ biện pháp đem hắn thu phục dưới trướng, dù cho không thể thông qua người này phá vỡ Ma tông, cũng có thể tại Ma tông cao tầng đánh xuống một cái đáng tin cây đinh, giá trị quả thực không cách nào đánh giá!

Nghĩ tới đây, "Đỗ phu nhân" mắt phượng nhíu lại, trong lòng rất nhanh liền làm ra quyết định.

"Khá lắm nghiệt chướng!"

Bên kia, đối mặt "Tề Đại" điên cuồng khiêu khích, Đỗ Phương Trung sắc mặt nháy mắt âm trầm xuống, thái dương nổi gân xanh, hừ lạnh một tiếng:

"Đỗ mỗ đóng giữ Trấn Ma Uyên hơn năm mươi năm, từng trải qua vô số tà ma, trong đó không thiếu giống ngươi như vậy gan to bằng trời chi đồ."

"Nhưng bọn hắn về sau đều không ngoại lệ, tất cả đều bị bản ti ngục thu thập ngoan ngoãn, cũng không dám lại nổ đâm, hôm nay ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể kiên trì đến khi nào!"

Nói đến đây, hắn mặt không thay đổi phất phất tay, trầm giọng phân phó nói:

"Người tới! Trước tiên đem Tề Đại tứ chi đánh gãy, đưa đến tầng thứ tám. . . . ."

"Chậm đã!"

Không đợi Đỗ Phương Trung hạ xong mệnh lệnh, một bên "Đỗ phu nhân" lại bỗng nhiên lên tiếng ngăn cản.

Nàng môi đỏ nhấp nhẹ, gót sen uyển chuyển đi tới Tề Nguyên trước mặt, ôn nhu thì thầm nói:

"Bất quá là miệng lưỡi chi tranh mà thôi, phu quân cần gì phải tức giận như vậy đâu, thiếp thân xem tiểu huynh đệ này dáng vẻ đường đường, dũng khí hơn người, quả thật là một cái có thể tạo chi tài."

"Phía trên lưu lại người này một cái mạng, để hắn vào cái này Trấn Ma Uyên, chưa chắc không có khuyên hắn lạc đường biết quay lại ý tứ."

Nói xong, nàng ánh mắt sáng rực nhìn Tề Nguyên một cái, nũng nịu nói:

"Không bằng đem hắn đưa đến thiếp thân nơi đó, từ thiếp thân thật tốt dạy dỗ, hiểu chi dĩ tình, động chi dĩ lý, nói không chừng hắn sẽ lãng tử hồi đầu, sửa sai, phu quân ngươi nói đúng không?"

A

Lời vừa nói ra, không những Đỗ Phương Trung sững sờ tại nơi đó, liền La Hiến mấy người cũng nhộn nhịp hít vào một ngụm khí lạnh, lâm vào mộng bức trạng thái.

Tình huống như thế nào? !

Vị này thiên kiều bá mị tư ngục phu nhân, thế mà chủ động mở miệng đòi hỏi một cái tuổi trẻ cường tráng nam nhân, hơn nữa còn là cái không có thuốc chữa đại ma đầu?

Dùng cái gì cảm hóa, dùng thích cảm hóa sao?

Trong lúc nhất thời, mọi người trong đầu đã nổi lên các loại hình ảnh, không tự chủ dùng một loại yêu mến khổ chủ ánh mắt nhìn hướng nhà mình tư ngục đại nhân, phảng phất có một đạo ánh sáng xanh lục từ trước mắt lướt qua.

Nữ nhân này. . . . Đến cùng muốn làm gì?

Cùng lúc đó, xem như người trong cuộc Tề Nguyên cũng có chút mắt trợn tròn, cảm giác thế cục phát triển đã hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của mình.

Chọc giận Đỗ Phương Trung kế hoạch tiến hành vô cùng thuận lợi, mắt thấy liền có thể được như nguyện tiến vào Trấn Ma Uyên tầng thứ tám, kết quả tư ngục phu nhân đột nhiên chặn ngang một gạch, lại muốn đem chính mình đưa đến nàng nơi đó.

Cái này kịch bản có chút không đúng a!

Hiện tại hắn chỉ có thể âm thầm cầu nguyện, trước mắt vị này tư ngục đại nhân có khả năng kiên trì nguyên tắc, không nên đáp ứng tư ngục phu nhân vô lễ yêu cầu, để tránh phức tạp.

Tại Tề Nguyên ánh mắt mong chờ bên trong, Đỗ Phương Trung sắc mặt đen như đáy nồi, gần như nhịn không được trở mặt tại chỗ, nhưng lại trở ngại đối phương chân thực thân phận, không phát tác được.

Một hồi lâu trầm mặc sau đó, hắn cắn răng, cố nén phẫn nộ trong lòng cùng sỉ nhục, cứng rắn nói:

"Tất nhiên phu nhân có ý, vậy liền theo phu nhân chi ngôn, tạm thời đem người này giao cho phu nhân dạy dỗ."

Nói đến một nửa, hắn hận hận trừng Tề Nguyên một cái, từng chữ từng câu nói:

"Bất quá dạy dỗ sau đó, vẫn là muốn đem hắn đưa đến Trấn Ma Uyên tầng thứ tám, để tránh để người nói ta cái này tư ngục không tuân quy củ."

Nghe vậy, "Đỗ phu nhân" nở nụ cười xinh đẹp, sau đó tại trước mắt bao người, đưa ra trắng như tuyết mảnh khảnh ngón tay, tại Tề Nguyên trước ngực nhẹ nhàng điểm một cái:

"Phu quân yên tâm, thiếp thân nhất định tận tâm tận lực dạy bảo tại hắn."

Thấy thế, tất cả mọi người ở đây đều ngốc một cái, một bộ tam quan bị vỡ nát cảm giác, tựa hồ không nghĩ tới tư ngục đại nhân thế mà thật đáp ứng!

Mẹ nó. . . . Ta thấy được cái gì, đây là ta có thể nhìn sao?

Bên kia.

Nữ nhân này. . . . Tựa hồ có vấn đề!

Không biết nghĩ đến cái gì, Tề Nguyên lập tức thu lại tâm trạng, giả vờ như một bộ sắc dạy hồn cùng biểu lộ, nhếch miệng cười nói:

"Đỗ phu nhân, ngươi thật là thơm!"

Lời vừa nói ra, kinh ngạc, khiếp sợ, ghen ghét, ghen tị. . . . Các loại ánh mắt đồng loạt rơi vào trên người hắn. . . . ..