Chương 530: Nhất định muốn tỉnh táo khắc chế, kiên quyết không thể phạm sai lầm

Chương 530: Nhất định muốn tỉnh táo khắc chế, kiên quyết không thể phạm sai lầm

Mắt thấy đối phương công nhiên đùa giỡn chính mình trên danh nghĩa "Phu nhân" Đỗ Phương Trung biểu lộ càng thêm hung ác nham hiểm, hắn hít một hơi thật sâu, cường tâm kiềm chế bên dưới đem người nào đó xé thành mảnh nhỏ xúc động, ngữ khí băng lãnh hạ lệnh:

"Đem tiểu tử này đưa đến bản ti ngục nơi ở, từ phu nhân đích thân dạy dỗ."

Nói đến một nửa, ánh mắt của hắn bất thiện quét về phía thủ hạ mọi người, lời nói mang theo uy hiếp nói:

"Chuyện hôm nay, đều cho ta nát tại trong bụng, người nào nếu dám tiết lộ ra ngoài nửa phần, đừng trách bản ti mệnh trở mặt vô tình!"

Hắn nhậm chức nhiều năm, xử lý bàn tay sắt, thủ đoạn hung ác, tại Trấn Ma Uyên nói một không hai, góp nhặt không ít uy vọng.

Lời vừa nói ra, tự nhiên không người nào dám khiêu chiến tư ngục đại nhân uy tín, nhộn nhịp thề thốt, hận không thể tại chỗ dùng kim khâu đem miệng khe hở bên trên.

An bài xong đầu đuôi, Đỗ Phương Trung sắc mặt xanh xám liếc người nào đó một cái, sau đó liền cũng không quay đầu lại phẩy tay áo bỏ đi.

Đợi tiếp nữa, hắn cái này tư ngục mặt đều mất hết.

Cái này không bình thường!

Trải qua một phen thăm dò, Tề Nguyên khẽ nhíu mày, trong lòng càng thêm kinh ngạc.

Vừa rồi chính mình cố ý ngay trước mặt Đỗ Phương Trung đối lão bà hắn miệng ba hoa, theo lý thuyết là cái nam nhân đều chịu không được, nhưng đối phương biểu hiện ra một bộ đã sinh khí lại không thể làm gì bộ dạng, cái này mẹ nó cũng quá uất ức a?

Mà còn, hắn có thể cảm giác được, vị này Đỗ Tư Ngục đối với chính mình hận ý rất sâu, lấy đối phương thân phận địa vị, có lẽ hung hăng trả thù chính mình mới đúng.

Ngoài ý liệu là, người này cuối cùng lại lựa chọn nén giận, nát răng hướng trong bụng nuốt...

Đường đường Độ Kiếp cảnh cường giả, lại bị bên người phu nhân nắm thành dạng này, nghĩ như thế nào đều lộ ra cổ quái.

Chẳng lẽ đối phương đam mê đặc thù, liền thích chơi loại này luận điệu?

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên nhịn không được giật cả mình, cảm giác chính mình hình như phát hiện một cọc khó lường bí mật.

Mẹ nó. . . . Chính mình thế nhưng là cái không thể giả được thuần thích chiến sĩ, đối Ngưu Đầu Nhân cái kia một bộ từ trước đến nay là xin miễn thứ cho kẻ bất tài, mặc dù Đỗ phu nhân thoạt nhìn rất tích lũy sức lực, nhưng mình thật tình không thích hợp làm những này kỳ quái cách chơi nha!

Tề Nguyên trong lòng cấp tốc dâng lên mấy phần cảnh giác, thầm nghĩ:

Không được không được!

Đến lúc đó nhất định muốn tỉnh táo khắc chế, kiên quyết không thể phạm sai lầm.

Liền tại hắn suy nghĩ lung tung thời điểm, liền bị một đám thủ vệ đệ tử đưa đến một gian trang trí xa hoa lãng phí thiên điện trước cửa.

Bởi vì cái gọi là không có so sánh liền không có chênh lệch, xem như tư ngục sinh hoạt thường ngày chi địa, cùng hoàn cảnh tàn khốc Trấn Ma Uyên tầng thứ bảy so ra, nơi này tựa như là Thiên cung tiên cung bình thường mát mẻ thoải mái dễ chịu.

Không những hoàn toàn không có mảy may khô nóng chi khí, còn sắp đặt chuyên môn Tụ Linh trận pháp, để tại trong lao ngục ở gần nửa ngày Tề Nguyên mừng rỡ.

Rất nhanh, liền có một tên khói váy lưu luyến hoa phục thị nữ từ trong điện đi ra, đầy mặt di khí chỉ điểm đối với đám này thủ vệ nói ra:

"Đem người lưu lại, các ngươi có thể đi!"

Nghe nói như thế, bọn thủ vệ liếc nhau, ai cũng không dám nói thêm cái gì, đành phải đem Tề Nguyên giao cho tên kia thị nữ, đàng hoàng lui xuống.

Thị nữ trên dưới quan sát Tề Nguyên một phen, ánh mắt tại hắn tay chân bên trên trên còng tay dừng lại một lát, sau đó giọng bình tĩnh nói:

"Mời đến a, nhà chúng ta chủ nhân đã đợi đợi lâu ngày."

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, tiếp lấy liền thần sắc tự nhiên đẩy cửa vào.

Bước vào trong phòng, đập vào mi mắt là một mặt thêu lên sắc trời tan hết, bách quỷ dạ hành bình phong, đặt ở Trấn Ma Uyên cái này chính đạo dùng để giam giữ tù phạm địa phương, có cỗ quỷ dị không nói lên lời cảm giác.

Trước tấm bình phong phương, là một tòa tạo hình tinh xảo tử đàn mây sập.

Một vị dung mạo diễm lệ, quyến rũ mười phần váy đen mỹ phụ lười biếng tựa tại trên giường, một cặp mắt đào hoa giống như cười mà không phải cười liếc nhìn Tề Nguyên, đầy mặt nghiền ngẫm nói:

"Tề thân truyền, không nghĩ tới có thể tại chỗ này nhìn thấy ngươi."

"Ngươi nói. . . . Ngươi làm sao không cẩn thận như vậy đây. . ."

Đang lúc nói chuyện, nàng ngón tay ngọc điểm nhẹ, nhẹ nhàng trừ đấm mây sập tay vịn, trong giọng nói mang theo một tia tiếc hận, còn có mấy phần đùa cợt:

"Tuổi còn trẻ liền luân lạc tới sơn cùng thủy tận tình trạng, không có ngoài ý muốn, ngươi sợ là muốn tại cái này Trấn Ma Uyên sống quãng đời còn lại."

Nghe vậy, Tề Nguyên không khỏi cười nhạt một tiếng, rất bình tĩnh nói:

"Người có thất thủ, ngựa có thất đề, thực sự là chuyện rất bình thường."

"Tề mỗ nhất thời vô ý, bị Ngụy Đạo bắt sống, tính toán ta xui xẻo, bây giờ có thể giữ được tính mạng liền đã có chút không dễ, không cần phải lại tính toán những này có hay không."

"Phu nhân nếu là nghĩ chế nhạo Tề mỗ, cũng có thể tùy ý, Tề mỗ tính tình luôn luôn rất tốt, tuyệt sẽ không sinh khí."

Ngay tại lúc đó, trong lòng hắn kinh ngạc càng thêm nồng đậm mấy phần.

Nguyên bản hắn còn tưởng rằng vị này tư ngục phu nhân trong khuê phòng tịch mịch, muốn tìm hắn cái này cường tráng nam nhân bàn luận nhân sinh lý tưởng gì đó.

Nhưng bây giờ xem ra, sự thật tựa hồ cũng không phải là như vậy.

Nữ nhân trước mắt này ngôn hành cử chỉ cùng người trong chính đạo không hợp nhau, giống như là cái nào đó hắn hết sức quen thuộc đám người. . . . .

"Khanh khách, Tề thân truyền nói đùa, ngươi nếu là dễ tính, trên đời này liền không có dám tự xưng tính khí nóng nảy người."

Váy đen mỹ phụ che miệng yêu kiều cười hai tiếng, lập tức ánh mắt lưu chuyển, trừng lên nhìn chằm chằm Tề Nguyên, vẻ mặt thành thật nói ra:

"Tề thân truyền thiên tư tuyệt thế, thủ đoạn siêu phàm, vừa vặn rời núi liền làm xuống rất nhiều đại sự, tại tu tiên giới xông ra hiển hách thanh danh, nếu như như vậy trầm luân, thực sự là quá mức đáng tiếc."

"Thiếp thân có thể cho ngươi một cái chạy ra Trấn Ma Uyên cơ hội, không biết ngươi có nguyện ý hay không bắt lấy?"

Nói đến đây, nàng ánh mắt lưu chuyển, nhìn về phía Tề Nguyên ánh mắt bên trong mang theo nồng đậm mong đợi.

"Đỗ phu nhân" quả nhiên có vấn đề!

Nghe nói như thế, Tề Nguyên con ngươi đột nhiên co lại, trong lòng lập tức nhấc lên sóng to gió lớn.

Trấn Ma Uyên tư ngục Đỗ Phương Trung vợ chính thức, thế mà ở ngay trước mặt chính mình nói ra như vậy đại nghịch bất đạo lời nói, quả thực quá mức mộng ảo.

Hắn mí mắt cuồng loạn, trong đầu nháy mắt hiện lên ngàn vạn suy nghĩ, cuối cùng vẫn là hít một hơi thật sâu, cưỡng ép đè xuống trong lòng rung động, chậm rãi ngẩng đầu, ánh mắt sáng rực nhìn hướng trước mắt nữ tử thần bí:

"Nữ nhân, ngươi đến tột cùng là ai?"

Một trận bốn mắt nhìn nhau về sau, mỹ phụ khẽ hé môi son, nhẹ nhàng trả lời:

"Vĩnh Dạ cung, du hoán phi."

Cái gì?

Nghe nói như thế, Tề Nguyên đôi mắt trợn to, chấn động vô cùng.

Tại ma đạo lẫn vào lâu dài, tự nhiên có thể đối ma đạo thế lực rất nhiều đại nhân vật thuộc như lòng bàn tay.

Du hoán phi, Vĩnh Dạ cung đương đại vĩnh dạ thiên nữ, đồng thời cũng là cung chủ thân muội muội!.