Chương 531: Ngay tại lúc này!

Chương 531: Ngay tại lúc này!

Vĩnh dạ thiên nữ thế nhưng là thực sự Vĩnh Dạ cung nhân vật số hai, so nào đó khí vận chi tử cái gọi là phó cung chủ mạnh lên không biết bao nhiêu!

Bực này nhân vật công nhiên lấy tư ngục phu nhân danh nghĩa xuất hiện tại Trấn Ma Uyên loại này địa phương, bản thân liền cực kỳ quỷ dị.

Xem như chính đạo một thành viên, Tề Nguyên thậm chí sinh ra một loại bị người trộm nhà cảm giác.

Làm cái quỷ gì, danh xưng vững như thành đồng Trấn Ma Uyên, thế mà để một cái Vĩnh Dạ cung yêu nữ trà trộn đi vào, Đỗ Phương Trung người này thật mẹ nó nên xử bắn!

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, trừ phi vị kia Đỗ Tư Ngục ngốc đến liền chính mình tức phụ đều nhận không ra, nếu không khả năng rất lớn chính là cùng Vĩnh Dạ cung một đám. . . . .

Một trận tâm trạng như nước thủy triều về sau, Tề Nguyên quyết định yên lặng theo dõi kỳ biến, chững chạc đàng hoàng Triều Vân trên giường vĩnh dạ thiên nữ chắp tay:

"Nguyên lai là Du tiên tử, thất kính thất kính."

Đón lấy, hắn lại hướng về phía trước thò người ra, rất bình tĩnh dò hỏi:

"Cái này Trấn Ma Uyên thế nhưng là Ngụy Đạo hạch tâm trọng địa, Du tiên tử lần này đại giá quang lâm, không biết có gì muốn làm?"

"Kẻ láu cá."

Du hoán phi cười nhẹ nhàng liếc Tề Nguyên một cái, tựa hồ đã sớm xem thấu hắn nội tâm suy nghĩ, ngữ khí tự nhiên mà nói:

"Nghĩ từ bản tọa nơi này khách sáo, cũng không có dễ dàng như vậy."

Nói xong, nàng ngồi thẳng lên, chân thành đi đến Tề Nguyên trước mặt, khóe môi nổi lên một vệt ý cười nhợt nhạt:

"Tề thân truyền nếu là thật sự muốn biết, nói cho ngươi cũng không phải không được, bất quá trước đó, ngươi trước tiên cần phải đáp ứng bản tọa một việc mới được."

Nghe vậy, Tề Nguyên nhíu mày, theo bản năng hỏi:

"Chuyện gì?"

"Rất đơn giản." Du hoán phi sắc mặt bình tĩnh, hời hợt lời nói, "Ngươi chỉ cần giao ra một sợi bản mệnh thần hồn, đồng thời phát bên dưới Thiên đạo lời thề, đời này phụng bản tọa làm chủ, sau này sẽ là chúng ta chính Vĩnh Dạ cung người, đương nhiên là có tư cách biết cái này cọc tân bí."

Đối phương lại là muốn thu phục chính mình!

Nghe nói như thế, Tề Nguyên không khỏi giật mình trong lòng, lập tức liền ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề.

Căn cứ vị này vĩnh dạ thiên nữ thuyết pháp, nàng không chỉ có năng lực phóng thích chính mình cái này trọng phạm rời đi Trấn Ma Uyên, còn tại nổi lên một kiện không muốn nhìn người âm mưu, quả thực coi Trấn Ma Uyên là thành nhà mình.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, Vĩnh Dạ cung đối Trấn Ma Uyên thẩm thấu đã đến cực kỳ đáng sợ tình trạng, lấy đám kia cuồng tín đồ tác phong làm việc, nơi này rất nhanh liền sẽ có đại sự phát sinh!

Nếu quả thật như chính mình đoán, chính mình nhiệm vụ chính tuyến làm sao bây giờ?

Gặp Tề Nguyên một mặt âm tình bất định, tựa hồ lâm vào do dự, du hoán phi cười nhạt một tiếng, đã tính trước nói:

"Mặc dù không biết Ngụy Đạo tại sao lại lưu ngươi một mạng, nhưng ngươi bây giờ tình cảnh đã rất nguy hiểm, cho dù ngươi thật bằng lòng bị Ngụy Đạo giam giữ dẫn đến tử vong, cũng muốn hỏi một chút bản tọa có đồng ý hay không!"

"Đối với chúng ta Vĩnh Dạ cung đến nói, không thể làm bằng hữu, vậy cũng chỉ có thể làm địch nhân, tin tưởng ta, ngươi là sẽ không nguyện ý chính mình rơi vào như vậy hoàn cảnh. . . . ."

Nói đến đây, nàng nhìn về phía trầm mặc không nói Tề Nguyên, trong mắt hiện lên từng tia từng tia u mang, tựa như đêm tối lan tràn:

"Tề thân truyền một đời thiên kiêu, bản tọa không đành lòng ngươi như vậy vẫn lạc, chỉ cần ngươi chịu quy thuận tại Vĩnh Dạ cung, chưa chắc không thể giữ được tính mạng, càng có thể tiếp tục nói đồ, trường sinh có hi vọng."

Nói xong, nàng có chút giương bài, gương mặt xinh đẹp bên trên mang theo thượng vị giả đặc thù cao ngạo cùng thận trọng, hiển nhiên quyết định Tề Nguyên tuyệt không dám cự tuyệt chính mình.

Dù sao đối với tuyệt đại bộ phận người mà nói, tính mệnh đều xa so với tôn nghiêm càng trọng yếu hơn.

Huống chi ma đạo người từ trước đến nay ích kỷ lãnh huyết, lợi ích làm đầu, vì mạng sống, đối với phản bội tông môn loại này sự tình căn bản liền sẽ không có bất kỳ gánh nặng trong lòng.

"Ha ha."

Nhưng mà vượt quá nàng dự liệu là, nghe đến mấy câu này về sau, nam nhân ở trước mắt cuối cùng cười lạnh, ngữ khí kiên định cự tuyệt nói:

"Du tiên tử quả thật giỏi tính toán, đáng tiếc ngươi chọn lầm người!"

"Tề mỗ thân là thánh tông đệ tử thân truyền của tông chủ, đoạn không có phản bội sư tôn lão nhân gia nàng đạo lý, cũng không có hứng thú cho người khác làm chó, ngươi vẫn là kịp thời dẹp ý niệm này đi."

Mặc dù lời nói này nói mười phần kiên cường, đầu óc của hắn lại tại phi tốc vận chuyển, vô cùng nóng nảy suy nghĩ đối sách.

Vô luận như thế nào, hắn cũng không thể đi nương nhờ Vĩnh Dạ cung, càng sẽ không giao ra bản mệnh thần hồn, từ đó biến thành vĩnh dạ thiên nữ nô lệ.

Nhưng đừng quên, cùng lần trước tính toán mời chào chính mình Vạn Cổ thánh địa chưởng môn khác biệt, đứng ở trước mặt mình thế nhưng là một vị thực sự ma đạo cự phách, giữa hai bên phong cách hành sự hoàn toàn là cách biệt một trời.

Dù sao Vạn Cổ thánh địa chưởng môn Nhan Mạnh Khanh là muốn mặt, liền tính mời chào không được, cũng sẽ không đi chết dây dưa, mà là trực tiếp đem "Tề Đại" ném tới Trấn Ma Uyên tự sinh tự diệt.

Đối với ma đạo người đến nói, căn bản cũng không cần để ý cái gì mặt mũi, vì đạt tới mục đích, thường thường sẽ không từ thủ đoạn, không có chút nào ranh giới cuối cùng có thể nói.

Nhất là giống vĩnh dạ thiên nữ dạng này tồn tại, một khi việc đã quyết định tình cảm, là tuyệt đối không thể dễ dàng buông tha, cho dù bị cự tuyệt, nàng cũng sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế bức bách đối phương đồng ý.

Càng quan trọng hơn là, hắn không cho rằng chính mình có thể gánh vác một vị Hợp Đạo đỉnh phong ma tu các loại quỷ quyệt thủ đoạn.

Mà còn nơi này là Trấn Ma Uyên tư ngục sinh hoạt thường ngày chỗ, xung quanh hiện đầy các loại cấm chế cùng cảnh giới trận pháp, hơi không cẩn thận liền sẽ lộ tẩy.

Cho dù hắn công khai ồn ào tư ngục phu nhân là ma đạo gian tế cũng không có tế tại sự tình, bởi vì căn bản liền sẽ không có người tin tưởng, ngược lại sẽ bị cho rằng là vu oan vu hãm, hạ tràng sẽ chỉ thảm hại hơn!

Cho dù bốc lên bị hoài nghi nguy hiểm vận dụng Thái Huyền thánh địa bên trong bộ kia huyễn thân, chờ huyễn thân vạn dặm xa xôi chạy tới, món ăn cũng đã lạnh.

Đến mức tha thứ đại pháp liền càng vô dụng, đối phương muốn thu phục chính mình cái này Ma tông thân truyền, cũng không phải là bởi vì phẫn nộ, mà là hoàn toàn xuất phát từ lợi ích cân nhắc, cùng tha thứ hay không không có bất cứ quan hệ nào.

Cho dù tha thứ hắn phía trước cự tuyệt cử chỉ, thậm chí coi hắn là thành bằng hữu, du hoán phi vẫn như cũ sẽ không chút do dự lựa chọn xuất thủ!

Vì lợi ích, cái gọi là bằng hữu tình nghĩa quá mức bé nhỏ không đáng kể.

Lần trước tham gia đại gia cũng trúng tha thứ đại pháp, lại vẫn cứ lấy ra một bản Ma Tổ xuất phẩm tà công hại "Bằng hữu" lại càng không cần phải nói du hoán phi cái này ma đạo yêu nữ.

Bởi vậy, bây giờ chỉ có thể nghĩ biện pháp liều một phen, có lẽ mới có thể đánh đến một tia cơ hội...

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên hít sâu một hơi, âm thầm hạ quyết tâm.

Bên kia.

Ân

Tựa hồ không nghĩ tới chính mình sẽ bị cự tuyệt, du hoán phi đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó đôi mi thanh tú nhíu lên, sắc mặt hiện lên một vệt lạnh lẽo.

"Họ Tề, tất nhiên ngươi rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, liền đừng trách bản tọa không niệm cùng đồng đạo chi tình!"

Đang lúc nói chuyện, nàng nâng lên đầu ngón tay, một đạo u ám đột nhiên hiện ra, tựa như vật sống đồng dạng tại hắn đầu ngón tay lượn lờ bốc lên, cuối cùng hóa thành một cái đen như mực quỷ dị phù văn, tản ra làm cho người kinh hãi run rẩy khí tức khủng bố.

Sau một khắc, thiên điện bên ngoài đột nhiên truyền đến liên tiếp lộn xộn xiên tiếng bước chân.

Ngay sau đó, một đạo cẩn thận từng li từng tí âm thanh ở ngoài cửa vang lên:

"Phu nhân, tư ngục đại nhân mời ngài đi qua một chuyến, nói có chuyện trọng yếu cùng ngài bàn bạc."

Nghe vậy, du hoán phi không nhịn được nhíu nhíu mày lại, sau đó lạnh như băng trở về câu:

"Hừ, ngươi trở về nói cho Đỗ Tư Ngục, ta hiện tại không có thời gian, đợi lát nữa lại đi qua."

Chính là hiện tại!

Thừa dịp đối phương phân thân khoảng cách, Tề Nguyên ánh mắt ngưng lại, không chút do dự từ trong trữ vật không gian móc ra một cái đỏ rực vạn năm Huyễn Tinh quả, cấp tốc bóp nát.

Ba

Kèm theo một tiếng vang giòn, Huyễn Tinh phấn mạt nháy mắt tràn ngập ra, càn quét toàn bộ trong phòng không gian.

Tề Nguyên động tác nhanh đến mức cực hạn, toàn bộ quá trình phảng phất tốc độ ánh sáng đồng dạng.

Bất ngờ không đề phòng, du hoán phi thân thể mềm mại liền bị hoàn toàn bao khỏa, ánh mắt cấp tốc tan rã. . . ..