Chương 532: Sư huynh, phu quân ta không tại phủ thượng

Chương 532: Sư huynh, phu quân ta không tại phủ thượng

Kèm theo một trận thơm ngọt quả vị tràn vào chóp mũi, cho dù từng hai lần trúng chiêu, đã sinh ra không ít chống chọi dược tính, Tề Nguyên vẫn như cũ có loại tinh thần hoảng hốt cảm giác.

Nhưng hắn không sợ chút nào, cấp tốc lấy ra sớm đã chuẩn bị xong thanh linh Phá Chướng đan, đem đan dược ngậm vào trong miệng.

Tinh thuần dược lực chậm rãi phát tán, làm hắn rất nhanh liền thoát khỏi Huyễn Tinh quả ảnh hưởng, ánh mắt lập tức thanh minh.

Cái này cái thanh linh Phá Chướng đan là một loại chuyên môn dùng để khắc chế huyễn thuật Thánh giai đan dược, chính là Tề Nguyên từ Kỷ thị trong bí khố chọn lựa đặc hiệu đan dược, vì chính là tại sử dụng Huyễn Tinh quả lúc sẽ lại không mua dây buộc mình.

Dù sao, Huyễn Tinh quả mặc dù hiệu quả không tệ, nhưng địch ta không phân đặc tính thực sự là để người nhức cả trứng.

Thanh linh Phá Chướng đan, chính là Tề Nguyên lựa chọn lấy ra Huyễn Tinh quả sức mạnh vị trí, bằng không mà nói, hắn thật đúng là không dám ra hạ sách này.

Đồng dạng hố, bản thân hắn đều rơi vào hai lần, tự nhiên sẽ không đi giẫm lần thứ ba.

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên cười đắc ý, ánh mắt rơi vào cách đó không xa trên thân du hoán phi.

Giờ phút này, nàng tấm kia tinh xảo trắng như tuyết gương mặt xinh đẹp đã nhiễm lên đỏ ửng nhàn nhạt, một cặp mắt đào hoa ngập nước, thoạt nhìn phong vận mười phần, diễm sắc ướt át.

Cùng lúc đó, vị này vĩnh dạ tiên nữ con ngươi đã hoàn toàn mất đi tiêu cự, ánh mắt vô cùng tan rã, hiển nhiên đã hoàn toàn trầm luân tại huyễn cảnh bên trong.

Mặc dù không biết ảo cảnh nội dung cụ thể, nhưng căn cứ hắn kinh nghiệm của dĩ vãng, trúng Huyễn Tinh quả người hiển nhiên sẽ không tiến vào đứng đắn gì huyễn cảnh. . . . .

Trước mắt cái này Vĩnh Dạ cung yêu nữ thế nhưng là thực sự Hợp Đạo đỉnh phong tu sĩ, cho dù bây giờ bị huyễn cảnh mê hoặc, lại cũng không mang ý nghĩa Tề Nguyên hiện tại có thể đối nó muốn làm gì thì làm.

Nếu như nhận đến nhất định kích thích, nàng tùy thời cũng có thể từ huyễn cảnh bên trong tỉnh táo lại, đem người nào đó xé thành mảnh nhỏ.

Bởi vậy, vì để tránh cho đêm dài lắm mộng, Tề Nguyên trở tay từ trong trữ vật không gian móc ra một cái thăng cấp bản Phược Long Tỏa, chuẩn bị trước tiên đem đối phương khống chế lại lại nói.

Cho đến lúc đó, cho dù cái này yêu nữ khôi phục thần trí, cũng phải ngoan ngoãn tùy ý chính mình thao túng.

Liền tại Tề Nguyên chuẩn bị động thủ thời điểm, du hoán phi không biết tại huyễn cảnh bên trong kinh lịch cái gì, biểu lộ nháy mắt biến thành nũng nịu lên, liễm diễm hai mắt trừng trừng nhìn qua Tề Nguyên, tựa hồ coi hắn là thành huyễn cảnh bên trong nhân vật nào đó.

Phát giác được đối phương nhìn qua ánh mắt có chút không đúng, Tề Nguyên trong lòng giật mình, vội vàng dừng bước chân, biểu lộ ở giữa tràn đầy kinh nghi bất định.

Chẳng lẽ cái này yêu nữ tỉnh?

Nếu như cái này yêu nữ vào lúc này thanh tỉnh, hắn chỉ có gắn mô tơ vào đít mà chạy.

Đã thấy du hoán phi nở nụ cười xinh đẹp, lộ ra một bộ thẹn thùng thái độ, thùy mị giống như nước hướng về Tề Nguyên nói ra:

"Sư huynh, phu quân ta không tại phủ thượng, chẳng phải là vừa vặn như ngươi nguyện, ngươi còn đang chờ cái gì đâu?"

Nói xong, nàng liền lắc mông, duyên dáng hướng Tề Nguyên đi tới.

A

Đối mặt loại này kiều diễm lại quỷ dị tình cảnh, Tề Nguyên nhịn không được giật mình trong lòng, trong lúc nhất thời cũng không biết nên làm như thế nào ra phản ứng.

Khá lắm!

Chính mình căn bản là không có tiến vào huyễn cảnh, nhưng như cũ bị vĩnh dạ thiên nữ nhận thành huyễn cảnh bên trong nhân vật, cái này huyễn cảnh cũng quá mẹ nó trừu tượng đi?

Càng quan trọng hơn vấn đề là, nếu như chính mình ứng đối không phù hợp nhân thiết, có thể hay không để cái này yêu nữ phát giác được dị thường, trước thời hạn tỉnh táo lại. . . . .

Liền tại Tề Nguyên cảm thấy có chút tay chân luống cuống thời điểm, đột nhiên một trận làn gió thơm xông vào mũi. Ngay sau đó, một bộ Linh Lung uyển chuyển thân thể mềm mại liền phong tình vạn chủng dán tới.

...

Cùng lúc đó.

Thiên điện bên ngoài, mấy cái kia bị phái tới mời người thủ vệ đệ tử hai mặt nhìn nhau.

Bởi vì không có hoàn thành Đỗ Phương Trung bàn giao nhiệm vụ, bọn họ đi cũng không được, ở lại cũng không xong, muốn tiếp tục khuyên bảo, nhưng lại trở ngại tư ngục phu nhân uy thế, có chút không dám, đành phải xấu hổ thủ tại chỗ này.

Huống chi trước người bọn họ còn ngăn đón mấy cái vênh váo đắc ý, không coi ai ra gì ngang ngược thị nữ.

Tốt tại phu nhân mới vừa nói qua lập tức sẽ đi ra, đám này thuộc hạ cũng chỉ có thể kiên trì ở ngoài cửa đâm lấy, hiện tại tư ngục đại nhân bên kia vẫn chờ hồi phục đâu, nếu là cứ như vậy không công mà lui, khẳng định không có quả ngon để ăn.

Đúng lúc này, trong phòng đột nhiên truyền ra một trận tiếng động, sau đó liền bay tới một đạo mềm mại đáng yêu tận xương quen thuộc giọng nữ:

". . . . . Phu quân ta không tại. . . . Chẳng phải là vừa vặn như ngươi nguyện. . . . . Còn đang chờ cái gì. . . . ."

Trong khoảnh khắc, trong tràng lâm vào yên tĩnh như chết.

Không những những cái kia thiếp thân thị nữ bị kinh hãi miệng nhỏ khẽ nhếch, vẻ mặt tràn đầy nghi hoặc không hiểu, đám kia thủ vệ càng là trợn mắt há hốc mồm, chấn động không gì sánh nổi nhìn trước mắt cửa lớn.

Cái này cái này cái này. . . . . Cái này cũng quá mẹ nó kình bạo đi? !

Bên ngoài thoạt nhìn đoan trang hiền thục tư ngục phu nhân, thế mà tại tư ngục đại nhân ngay dưới mắt cùng người khác cẩu thả. . . . Thậm chí đều không chút nào mang về tránh, quả thực chính là tại đánh tư ngục đại nhân mặt a!

"Đậu xanh. . . Ta có phải hay không xuất hiện ảo giác, đây không phải là thật a?"

Một tên thủ vệ nuốt một ngụm nước bọt, một mặt hoài nghi nhân sinh biểu lộ.

Còn lại mấy tên thủ vệ nhìn chăm chú một cái, đều từ đối phương trong mắt nhìn thấy sợ hãi thật sâu.

Loại này không hợp thói thường chuyện xấu thế mà bị bọn họ cho đụng phải, nếu là một cái sơ sẩy, tất cả mọi người sẽ cùng theo xui xẻo!

Mấu chốt nhất là, bên trong tội phạm là tư ngục đích thân hạ lệnh đưa đến phu nhân gian phòng. . . . . Hiện tại hồi tưởng lại, thực sự là để người mảnh vô cùng nghĩ sợ. . . . .

Những thủ vệ này càng nghĩ càng sợ, từng cái sắc mặt trắng bệch, hoang mang lo sợ.

Đúng lúc này, trong phòng lại lần nữa truyền ra váy áo rơi xuống đất âm thanh  liên đới lấy một tiếng thân mật hờn dỗi:

"Sư huynh vì sao như vậy câu nệ, lần trước không phải rất khỉ gấp sao, làm sao hôm nay lại xấu hổ đi lên. . . . ."

"..."

Nghe nói như thế, mọi người nhất thời tâm thần cự chiến, trên mặt toát ra khó có thể tin biểu lộ.

Đậu phộng! ! !

Đây cũng không phải là lần đầu tiên?

Vào giờ phút này, bọn họ hận không thể đem lỗ tai chắn, giả vờ chính mình cái gì đều không nghe thấy.

Lấy lại tinh thần, mấy tên hộ vệ lập tức luống cuống tay chân, bí mật truyền âm thảo luận:

"Làm sao bây giờ? Muốn hay không đem chuyện này nói cho tư ngục đại nhân?"

"Không được! Nói không chừng đây chính là tư ngục đại nhân an bài, nếu không cái kia tù phạm làm sao có thể tiến vào phu nhân gian phòng, chúng ta nếu là lắm mồm, về sau cũng đừng nghĩ có ngày sống dễ chịu!"

"Thực tế không được, chúng ta lên tiếng ngăn lại một cái đi?"

"Biện pháp này là ngu xuẩn nhất! Quấy rầy phu nhân chuyện tốt, ngươi cho rằng phu nhân sau đó sẽ bỏ qua chúng ta sao?"

"Chỉ là mấy cái này thị nữ là có thể đem, chúng ta tại chỗ trấn áp. . . . ."

"Xong xong, vậy chúng ta nên làm cái gì?"

Lúc này, một cái niên kỷ hơi lớn thủ vệ bỗng nhiên linh cơ khẽ động, cấp tốc đề nghị:

"Chuyện này nói cho cùng vẫn là tư ngục đại nhân việc nhà, xử lý như thế nào, chủ yếu vẫn là nhìn tư ngục đại nhân ý tứ."

"Chúng ta hiện tại liền trở về bẩm báo tư ngục đại nhân, nhưng không muốn nâng trong phòng phát sinh sự tình, chỉ nói thân thể phu nhân khó chịu, đem sự tình lấp liếm cho qua lại nói."

"Sau này mọi người miệng đều nghiêm một chút, tuyệt đối không thể hướng ra phía ngoài nhấc lên chuyện này, nếu không tất cả mọi người sẽ cùng theo cùng một chỗ xong đời. . . . ."

Mấy người còn lại nghe vậy, nhộn nhịp gật đầu, tán thưởng nói:

"Ý kiến hay!"

"Cứ như vậy quyết định, chúng ta lập tức trở về bẩm báo tư ngục đại nhân, còn lại liền giao cho lão nhân gia ông ta xử lý."

Đạt tới nhất trí về sau, bảy tám cái thủ vệ không dám trì hoãn, vội vã hướng về kỷ luật phương bên trong vị trí chủ điện chạy gấp mà đi..