Chương 533: Toàn bộ mẹ nó xong đời!

Chương 533: Toàn bộ mẹ nó xong đời!

Cùng lúc đó.

Trấn Ma Uyên.

Lộng lẫy trang nghiêm đại điện bên trong, tư ngục Đỗ Phương Trung ngồi ngay ngắn thượng thủ, tại hắn tả hữu, phân biệt liệt ngồi mười mấy tên trang phục khác nhau, khí tức cường hoành nam nữ, đều là Trấn Ma Uyên bên trong rất nhiều cao tầng.

Xem như chính đạo dùng để giam giữ tội phạm đặc thù ngục giam, Trấn Ma Uyên không những đề phòng nghiêm ngặt, quy củ khắc nghiệt, bên trong đóng giữ lực lượng cũng là đẳng cấp rõ ràng, mỗi người quản lí chức vụ của mình.

Trừ tư ngục Đỗ Phương Trung quan sát toàn cục, đại quyền trong tay bên ngoài, hắn bên dưới còn sắp đặt mấy vị giám sát trưởng già, phụ trách giám thị cả tòa Trấn Ma Uyên vận chuyển.

Lại hướng xuống, thì là phụ trách quản lý từng cái tù tầng chưởng Hình trưởng lão, Chấp Sự trưởng lão. . . . Cho đến tầng dưới chót nhất bình thường thủ vệ.

Bây giờ những này cao tầng tụ tập một đường, là vì tham gia một tháng một lần hội nghị thường kỳ.

Tại mọi người nhìn kỹ, một vị tóc hoa râm giám sát trưởng lần trước một bên lật xem trong tay quyển trục, một bên sắc mặt trang nghiêm bẩm báo nói:

"Chư vị, cho tới bây giờ, giam giữ tại cái này tòa Trấn Ma Uyên bên trong tù phạm số lượng đã đột phá ba vạn, cho dù trừ bỏ bốn tầng trở lên nhẹ phạm, còn lại tầng năm trọng hình phạm cũng có gần vạn nhiều."

"Liền tầng thứ bảy đều đóng tám, chín trăm người, dẫn đến trong nhà giam kín người hết chỗ. . . . Lại tiếp tục như vậy, không sớm thì muộn muốn ồn ào sai lầm."

Nói đến đây, lão giả thần sắc hơi rét, vẻ mặt thành thật đề nghị:

"Lão phu cho rằng, xây dựng thêm Trấn Ma Uyên sự tình bắt buộc phải làm, đồng thời còn muốn để phía trên tăng phái nhân viên, tăng cường phòng giữ, cũng tốt đề phòng tại chưa xảy ra!"

Vị giám sát trưởng này già lập tức đề nghị thu được rất nhiều người tán thành, liền Đỗ Phương Trung cũng nhẹ gật đầu, từ tốn nói:

"Doãn trưởng lão nói cực phải, bản ti ngục đã đem chuyện này báo cho bảy đại thánh địa, chắc hẳn qua một thời gian ngắn liền sẽ có trả lời chắc chắn."

Trấn Ma Uyên tù phạm nơi phát ra có chút phức tạp, những người này hoặc là cùng cái nào đó chính đạo đại nhân vật có quan hệ, làm chuyện ác phía sau bị tha một mạng, hoặc là chút làm ra tội ác không đủ để trực tiếp xử tử chính đạo đệ tử cùng tán tu.

Nếu mà so sánh, chân chính ma đạo yêu nhân ngược lại chỉ chiếm một phần nhỏ.

Tóm lại, nơi này tội phạm đều là chút chính đạo không tiện giết tồn tại, dứt khoát đem đám này đau đầu cùng khoai lang bỏng tay tất cả đóng gói đưa tới ngồi tù, đến cái mắt không thấy tâm không phiền.

Đương nhiên, mặc dù chân chính ma tu số lượng rất ít, nhưng không chịu nổi từng cái tội nghiệt quá sâu, động một tí đồ thành diệt tộc, làm loạn thương sinh, lúc tiến vào thường thường đều sẽ bị nhốt tại thấp nhất cái kia tầng ba.

Tại Trấn Ma Uyên loại này địa phương, mỗi đoạn thời gian đều sẽ có không ít tội phạm tử vong hoặc mất tích (mất tích đồng dạng đều sẽ bị tự động ngầm thừa nhận là rơi đến dung nham bên trong bị đốt thành tro) nhưng như cũ không cách nào thay đổi tội phạm càng ngày càng nhiều xu thế, đủ để thấy chính đạo những năm này hướng bên trong nhét vào bao nhiêu mới phạm. . . . .

"Ngoài ra. . . ."

Nói chuyện tên lão giả kia ho nhẹ một tiếng, tiếp tục nói:

"Tư ngục đại nhân, lão phu còn phát hiện một cái kỳ quái địa phương."

"Mấy năm qua này, đột nhiên tới rất nhiều xuất thân Vĩnh Dạ cung, hoặc là cùng Vĩnh Dạ cung có liên quan tội phạm, số lượng rõ ràng có chút không bình thường, trong đó. . . . Có phải là có cái gì ẩn tình?"

Lời vừa nói ra, lập tức ở trong điện đưa tới rối loạn tưng bừng, không ít Trấn Ma Uyên cao tầng mặt lộ nghi hoặc, nhộn nhịp nghị luận:

"Doãn trưởng lão nói không sai, Vĩnh Dạ cung thế lực xa xa nhỏ hơn Ma tông, mà còn từ trước đến nay làm việc cẩn thận, trừ hằng ngày huyết tế chút tán tu bên ngoài, cực ít có hành động lớn."

"Nhưng hôm nay Vĩnh Dạ cung xuất thân tội phạm lại vượt qua Ma tông cùng vừa vặn bị vây quét qua Cửu U môn, hồ sơ vụ án bên trên miễn tử lý do thường thường cũng có chút gượng ép, đây quả thật là có chút cổ quái."

"Không sai, cái kia Vĩnh Dạ cung thái thượng trưởng lão đã từng miễn cưỡng luyện hóa mấy chục thành trấn, sát sinh ngàn vạn, theo lý thuyết liền nên bị tại chỗ xử tử, lại bởi vì 【 tuổi già sức yếu 】 mà miễn trừ tội chết, lý do này thực tế có chút không thể tưởng tượng. . . . ."

Nghe đến những này chất vấn lời nói, Đỗ Phương Trung biểu tình ngưng trọng, lập tức sinh ra một cỗ hãi hùng khiếp vía cảm giác.

Người trong nhà biết chuyện nhà mình, hắn vì cho Vĩnh Dạ cung kế hoạch đánh phối hợp, xác thực lén lút giả tạo qua không ít hồ sơ vụ án, tại chính đạo dưới mí mắt đem Vĩnh Dạ cung người an bài đến Trấn Ma Uyên làm nội ứng.

Đợi đến lúc thời cơ chín muồi, những này cây đinh liền sẽ đột nhiên khởi sự, đánh chính đạo phương diện một cái trở tay không kịp.

Như vậy chuyện bí mật, bỗng nhiên bị người tại chỗ đề cập, cái này để trong lòng có quỷ Đỗ Phương Trung trong lòng đại loạn, liền mồ hôi lạnh đều xuất hiện.

Liền tại hắn tê cả da đầu, chuẩn bị không quan tâm đè xuống việc này thời điểm, liền thấy một đám thủ vệ đệ tử vội vã chạy vào, cầm đầu thủ vệ chững chạc đàng hoàng bẩm báo nói:

"Hồi bẩm tư ngục đại nhân, phu nhân nói nàng hiện tại thân thể khó chịu, tạm thời không cách nào tới gặp mặt chư vị trưởng lão. . . . ."

Mắt thấy có người tới giải vây, đang như có gai ở sau lưng, đứng ngồi không yên Đỗ Phương Trung cuối cùng nhẹ nhàng thở ra, phảng phất bắt lấy cây cỏ cứu mạng bình thường, vụt một cái liền từ chỗ ngồi đứng lên.

Ngay sau đó, hắn giả vờ như một bộ lo lắng ái thê bộ dạng, đầy mặt lo lắng đi lên lôi kéo mấy cái kia thủ vệ đệ tử dò hỏi:

"A? Phu nhân có hay không nâng lên nàng chỗ nào không thoải mái?"

Giờ phút này, Đỗ Phương Trung trong lòng lại tại âm thầm vui mừng, mấy cái này thuộc hạ đến chính là thời điểm, bằng không mà nói, chuyện này thật đúng là không tốt kết thúc.

Phải biết, mặc dù hắn là tư ngục, nhưng tại tràng Trấn Ma Uyên cao tầng cũng không tất cả đều là hắn người.

Nếu để cho trong điện những này khó dây dưa lão gia hỏa phát hiện manh mối gì, trên báo cáo đi, chỉ sợ hắn cái này tư ngục ngay lập tức sẽ đại họa lâm đầu, chết không có chỗ chôn.

Còn tốt, trải qua phiên này quấy rầy, trong điện các trưởng lão tổng sẽ không tiếp tục níu lấy chuyện này không thả a?

Hắn vừa rồi lâm thời nảy lòng tham phái người đem "Nhà mình phu nhân" mời tới, chính là vì để vị kia vĩnh dạ thiên nữ tại Trấn Ma Uyên đám này giám sát trưởng lão mặt phía trước lộ một chút mặt.

Dù sao, Trấn Ma Uyên trên dưới đều biết rõ "Tư ngục phu nhân" đến, nếu là lại che giấu, không những sẽ bị cho rằng không có lễ phép, hơn nữa còn sẽ có một loại càng che càng lộ hiềm nghi, dễ dàng để người sinh ra hiểu lầm.

Cùng hắn tránh mà không thấy, không bằng thoải mái để "Tư ngục phu nhân" có mặt, dạng này ngược lại lộ vẻ vừa vặn rất nhiều. . . . .

Bên kia.

Nghe đến tư ngục đại nhân hỏi thăm, hộ vệ kia cưỡng ép kiềm chế quyết tâm đầu cổ quái, giống như hồi đáp:

"Này cũng không có, bất quá nghe nói là toàn thân như nhũn ra, không lấy sức nổi. . . . ."

Nghe vậy, Đỗ Phương Trung "Lo lắng" thở dài, chợt biểu lộ do dự xua tay nói ra:

"Ân, đã như vậy, các ngươi đi xuống trước đi, chờ hội nghị thường kỳ kết thúc, ta liền đi qua thăm hỏi phu nhân."

Giữa cử chỉ, đem loại kia đã lòng nóng như lửa đốt, lại không muốn chậm trễ công chuyện xoắn xuýt cảm giác hiện ra phát huy vô cùng tinh tế.

Đến lúc này, lại không có người đi ra nói chuyện liền lộ ra quá không hiểu chuyện, bởi vậy, lập tức liền có trưởng lão mở miệng nói:

"Tư ngục đại nhân, lần này hội nghị thường kỳ chương trình hội nghị đã tiến hành xong, nếu không chúng ta như vậy kết thúc, trước đi qua nhìn xem phu nhân đi."

Lời vừa nói ra, lập tức liền đưa tới mọi người phụ họa, càng có người đề nghị:

"Nếu biết Đỗ phu nhân thân thể có bệnh, há có không đi qua nhìn một cái đạo lý? Không bằng chúng ta liền theo tư ngục đại nhân cùng nhau đi nhìn xem Đỗ phu nhân đi. . . . ."

"Đúng, ta chỗ này vừa vặn có mấy hạt bổ sung khí huyết đan dược, cũng coi là một phần tâm ý."

. . . . .

Tại mọi người hô hào phía dưới, Đỗ Phương Trung mặt ngoài thoái thác hai câu, trên thực tế lại ước gì hội nghị thường kỳ sớm một chút kết thúc, dễ xử lý một cái phía trước giả tạo tài liệu lúc lưu lại đầu đuôi.

Vì vậy, hắn rất nhanh nhận lời xuống dưới, mang theo một đoàn người trùng trùng điệp điệp hướng "Tư ngục phu nhân" vị trí thiên điện đi đến.

Thấy thế, mấy cái kia biết nội tình thủ vệ liếc nhau, muốn mở miệng ngăn cản một cái lại không có lá gan kia, đành phải lòng như tro nguội lưu tại nguyên chỗ, sắc mặt tràn đầy tuyệt vọng.

Ta siết cái thảo! ! !

Toàn bộ mẹ nó xong đời! ! !.