Chương 534: Tổn thương tính chất cực mạnh, vũ nhục tính chất càng lớn

Chương 534: Tổn thương tính chất cực mạnh, vũ nhục tính chất càng lớn

Cùng lúc đó.

Thiên điện bên trong.

Nhận lấy Huyễn Tinh quả ảnh hưởng, thân ở tại huyễn cảnh bên trong vĩnh dạ thiên nữ Du Hoán Phi phảng phất biến thành người khác, biến thành dị thường nhiệt tình chủ động, liền cái nào đó già cặn bã nam đều có loại chống đỡ không được cảm giác.

Giờ phút này, nàng yếu đuối không xương nằm ngang tại người nào đó đầu gối, một đôi mắt đẹp có chút nheo lại, hai gò má hồng nhuận, thổ khí như lan, cả người tản ra kinh người mị thái.

Tề Nguyên thì là mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, hóa thân trở thành quán massage già kỹ sư, chững chạc đàng hoàng giúp đối phương xoa bóp, trong miệng hỏi:

"Phu nhân, nặng nhẹ thế nào?"

Ừm

Du Hoán Phi thoải mái khẽ hừ một tiếng, thân thể mềm mại run rẩy, khóe miệng mang theo hài lòng mỉm cười, ngọt ngào trả lời:

"Sư huynh, không nghĩ tới ngươi còn có môn thủ nghệ này, ta thật sự là rất ưa thích! Cảm ơn sư huynh!"

Từng đợt hương thơm tràn vào chóp mũi, Tề Nguyên cưỡng ép đè xuống trong lòng kiều diễm, hai tay dùng sức, không chút phí sức tại đối phương trên vai thơm xoa bóp lên, không có tình cảm, toàn bộ nhờ kỹ thuật.

Vì tạm thời ổn định cái này yêu nữ, hắn chỉ có thể lấy ra chính mình môn thủ nghệ này, tốt tại phía trước không ít tại nhà mình Lăng Ngọc sư tổ trên thân luyện tập, cũng là thuận buồm xuôi gió.

Đè xuống một lát, Tề Nguyên rất bình tĩnh điều chỉnh một cái tư thế ngồi, chân đều sắp bị cái này yêu nữ ép đã tê rần. . . . .

Tê

Du Hoán Phi một mặt hài lòng hít hít mũi ngọc tinh xảo, sau đó từ từ mở mắt, mị nhãn như tơ nhìn qua nam nhân ở trước mắt, tình ý rả rích lời nói:

"Sư huynh, ngươi đừng cứ mãi theo bả vai nha, địa phương khác cũng cho ta xoa bóp nha. . . Ấn tốt, nô gia nơi này còn có khen thưởng nha. . ."

Cái này yêu nữ lâm vào đến cùng là dạng gì huyễn cảnh, cũng quá mẹ nó kích thích đi?

Nghe vậy, Tề Nguyên khóe miệng co giật, trong lòng hơi có chút kháng cự, nhưng hai tay lại hết sức thành thật thay đổi hoạt động quỹ tích. . . . .

. . . . .

Bên kia.

Một đoàn người Trấn Ma Uyên cao tầng tại Đỗ Phương Trung dẫn đầu xuống, trùng trùng điệp điệp đi tới "Tư ngục phu nhân" vị trí thiên điện bên ngoài.

Nhìn thấy đám này khách không mời mà đến, giữ ở ngoài cửa các thị nữ sắc mặt đột biến, lập tức liền tính toán tiến lên ngăn cản, trầm giọng nói:

"Chư vị mời dừng bước, chủ nhân nhà ta hiện nay thân thể có bệnh, không tiện gặp gỡ khách lạ, mời nên rời đi trước, qua một thời gian ngắn lại đến!"

Các nàng đối vĩnh dạ thiên nữ trung thành tuyệt đối, đương nhiên không muốn dưới loại tình huống này để đám này Ngụy Đạo xông vào quấy rầy nhà mình chủ nhân "Chuyện tốt" .

Nghe vậy, đứng tại phía trước nhất Đỗ Phương Trung nhíu nhíu mày, có loại mất mặt cảm giác, bất quá trở ngại đám này thị nữ thân phận, nên cũng không dám trực tiếp mở miệng quát lớn, mà là nhẫn nại tính tình nói ra:

"Mấy vị cô nương, Đỗ mỗ nghe nói phu nhân ngẫu nhiên cảm giác khó chịu, đặc biệt trước đến nhìn, đây đều là Đỗ mỗ tại Trấn Ma Uyên đồng liêu, tuyệt không phải người ngoài, còn mời cho phu nhân thông báo một tiếng, để nàng đi ra gặp được gặp một lần đi."

Thấy thế, Đỗ Phương Trung sau lưng Trấn Ma Uyên các cao tầng đều là mặt lộ kinh ngạc, hiển nhiên không ngờ tới đường đường tư ngục đại nhân tại hậu trạch lại như vậy không có địa vị.

Muốn gặp chính mình phu nhân, đều muốn cúi đầu đi cầu nhân gia thị nữ bên người, cái này cũng quá hèn mọn đi?

Trách không được có nghe đồn nói vị này Đỗ Tư Ngục là có tiếng sợ vợ, bây giờ xem ra, quả nhiên không phải không có lửa thì sao có khói, hoàn toàn chính là cái thê quản nghiêm a. . .

Ngay tại những này người âm thầm lúc cảm khái, cầm đầu thị nữ nhưng căn bản không cho Đỗ Phương Trung lưu mặt mũi, lạnh như băng hồi đáp:

"Xin lỗi, chủ nhân bệnh nặng, hiện tại ai cũng không muốn gặp, các vị mời về đi!"

Ngươi

Nghe đến phiên này không chút khách khí trả lời chắc chắn, Đỗ Phương Trung giận tím mặt, hơi kém không có tức nổ phổi, phía trước Du Hoán Phi mặc dù đối hắn sắc mặt không chút thay đổi, nhưng tại người ngoài trước mặt còn là sẽ giả trang ra một bộ ôn nhu hiền thục bộ dạng, tránh cho thân phận lộ tẩy, hỏng Vĩnh Dạ cung kế hoạch lớn.

Hiện tại ngược lại tốt, đối phương liền trang đều không trang bức, còn trước mặt nhiều người như vậy để chính mình xuống đài không được, làm cái quỷ gì?

Mặc dù trong lòng không vui, nhưng hắn lại cuối cùng không dám phát tác ra, dù sao đám này thị nữ đều là ma đạo xuất thân, nếu là ồn ào sắp nổi đến, chính hắn nương nhờ vào Vĩnh Dạ cung sự tình liền sẽ có bại lộ nguy hiểm, đến lúc đó phiền phức nhưng lớn lắm.

Bởi vậy, hắn cắn răng, cố nén cơn tức trong đầu, mặt không thay đổi đối với sau lưng mọi người nói:

"Xem ra chuyết kinh hiện tại xác thực không tiện lắm, chư vị vẫn là đi về trước đi, chờ chuyết kinh khôi phục về sau, Đỗ mỗ tự sẽ mang theo nàng đến nhà tạ lỗi."

Lời nói đều đến nước này, những người khác tự nhiên sẽ không nói thêm cái gì, đang chuẩn bị cáo từ rời đi, trong phòng đột nhiên truyền ra một đạo quyến rũ yêu kiều:

"Sư huynh, nhẹ. . . Đụng nhẹ, nô gia đều nhanh chịu không được. . . ."

Tiếp theo, lại có một đạo trầm thấp giọng nam từ sau cửa vang lên:

"Phu nhân ngươi kiên trì một chút nữa, vị trí này không dùng sức lời nói hiệu quả liền sẽ không tốt, đợi lát nữa liền dễ chịu. . . ."

Đạo này giọng nam hơi có vẻ nặng nề, tựa hồ ngay tại làm một kiện vô cùng tiêu hao thể lực sự tình.

Tiếng nói khoảng cách, còn trộn lẫn lấy liên tiếp kẹt kẹt kẹt kẹt tiếng động, bên trong cái nào đó bằng gỗ đồ dùng trong nhà phảng phất không chịu nổi gánh nặng, tùy thời có tan ra thành từng mảnh nguy hiểm.

. . . . .

Ngoài điện.

Một trận gió lạnh thổi qua, Đỗ Phương Trung cùng Trấn Ma Uyên một đám cao tầng trố mắt đứng nhìn ngây người tại chỗ, khiếp sợ đến không cách nào ngôn ngữ, trong tràng bầu không khí cũng quỷ dị tới cực điểm.

Ngay lúc này, trong phòng lại truyền tới "Tư ngục phu nhân" kiều kiều mềm mềm âm thanh:

"Sư huynh nói rất đúng, làm loại này sự tình quả nhiên rất dễ chịu. . . . Không muốn. . . Không muốn ngừng. . . ."

Giờ phút này, Tề Nguyên chính mồ hôi nhễ nhại, dùng sức tất cả vốn liếng, ra sức nén lấy nào đó vĩnh dạ thiên nữ phần eo huyệt vị, lực đạo chi tinh chuẩn, thủ pháp chi chuyên nghiệp, đặt ở hậu thế kim bài thợ đấm bóp so ra, liền kém một bộ kính râm.

Cùng lúc đó, hắn thừa dịp đối phương không có chú ý, âm thầm từ không gian trữ vật móc ra một bình Túy tiên cỏ phấn, tính toán trước tiên đem trước mắt Du Hoán Phi mê ngất lại nói.

Nên nói không nói, này nương môn nhi thật đúng là mẹ nó khó hầu hạ, không những thần hồn cường đại, một thân linh lực càng là mang theo Vĩnh Dạ cung công pháp đặc tính, quỷ quyệt khó lường, u lãnh âm trầm, đối ảo cảnh kháng tính mạnh đến mức không còn gì để nói.

Có đến vài lần đối phương đều hơi kém từ huyễn cảnh bên trong tránh ra, nếu như không phải hắn phản ứng rất nhanh, thừa dịp xoa bóp công phu đại đại trì hoãn trong cơ thể nàng linh lực vận chuyển, đã sớm thất bại trong gang tấc.

Liền tại hắn chuẩn bị động thủ thời điểm, ghé vào trên giường mây vĩnh dạ thiên nữ đột nhiên hướng hắn quyến rũ cười một tiếng, một mặt nhu tình mật ý nói

"Ta cùng phu quân thành thân nhiều năm, còn không có cùng sư huynh cùng một chỗ cái này nửa khắc đồng hồ vui sướng. Sư huynh, ngươi thật tốt. . . . ."

Nghe nói như thế, Tề Nguyên khóe miệng co giật, biểu lộ nháy mắt biến thành cổ quái.

Khá lắm!

Câu nói này làm sao quen thuộc như vậy đâu, suy nghĩ cả nửa ngày, cái này yêu nữ cầm kịch bản là nào đó tứ đại danh tác?

. . . . .

Theo câu này tổn thương tính cực mạnh, vũ nhục tính càng lớn lời nói xuyên thấu qua cửa ra vào truyền ra ngoài, mọi người vừa rồi như ở trong mộng mới tỉnh, nhộn nhịp dùng một loại kỳ dị ánh mắt nhìn về phía cách đó không xa Đỗ Phương Trung.

Đón xung quanh từng tia ánh mắt, Đỗ Phương Trung sắc mặt từ trắng đến đỏ, từ đỏ đến đen, cuối cùng hóa thành một mảnh xanh xám. . . . ..