Chương 535: Thì ra là thế, là chúng ta hiểu lầm phu nhân

Chương 535: Thì ra là thế, là chúng ta hiểu lầm phu nhân

Lẽ nào lại như vậy!

Ý thức được thiên điện bên trong phát sinh cái gì, Đỗ Phương Trung bị tức giận đến toàn thân phát run, thái dương gân xanh hằn lên, hai mắt sung huyết, hận không thể xông đi vào một đao chặt bên trong đôi cẩu nam nữ kia.

Hắn rõ ràng, trong thiên điện diện nam nhân, khẳng định là vừa vặn bị nhốt vào Trấn Ma Uyên tuổi trẻ ma tu, Tề Đại.

Mặc dù hắn cùng vĩnh dạ thiên nữ Du Hoán Phi chỉ là đóng giả phu thê, nhưng tại người khác trong mắt, nữ nhân trong nhà chính là không thể giả được "Tư ngục phu nhân" .

Càng quan trọng hơn là, hắn đã sớm đem đối phương trở thành chính mình độc chiếm, còn mong mỏi sau này có thể cưới vị kia xinh đẹp tuyệt luân vĩnh dạ thiên nữ đâu, không nghĩ tới lại gặp loại này sự tình.

Mình nhìn trúng nữ nhân lại như vậy tùy tiện bị một cái nam nhân khác nhanh chân đến trước, hơn nữa còn là đang tại một đám đồng liêu trước mặt, kinh lịch như vậy vô cùng nhục nhã, chính mình cái này tư ngục về sau còn thế nào ngẩng đầu thấy người?

Trong khoảnh khắc, một cỗ cháy hừng hực lòng đố kị tại Đỗ Phương Trung trong lồng ngực thiêu đốt, để sắc mặt của hắn dần dần bóp méo lên.

Đối mặt lúng túng như vậy tình cảnh, ngoài cửa những cái kia đức cao vọng trọng Trấn Ma Uyên các cao tầng liếc nhau, đều là từ lẫn nhau trong mắt nhìn thấy khó mà che giấu kinh ngạc.

Bọn họ vô luận như thế nào đều nghĩ mãi mà không rõ, đường đường tư ngục phu nhân, tại sao lại làm như thế ra hoang đường cử động.

Cho dù những cái kia ngày bình thường không quen nhìn Đỗ Phương Trung tác phong làm việc đối thủ một mất một còn, lúc này cũng nhịn không được đối vị này tư ngục đại nhân lòng sinh thương hại, có loại đau lòng đối thủ cảm giác.

Làm một cái nam nhân, đối mặt chuyện như vậy, nhất định vô cùng mất mặt a?

Ai. . . . Thật đáng thương. . . .

Một chút cùng Đỗ Phương Trung quan hệ tốt trưởng lão càng là giận không nhịn nổi, lời lẽ chính nghĩa đối với trong môn quát lớn:

"Lớn mật tặc tử, lại dám làm bẩn tư ngục phu nhân, nhanh chóng dừng lại, nếu không lão phu nhất định muốn đem ngươi tru sát tại chỗ!"

"Làm càn! Khẳng định là phu nhân trúng cái kia tiểu nhân hèn hạ quỷ kế, mới sẽ làm xuống như vậy hồ đồ sự tình, nhìn ta không giết chết hắn!"

"Tư ngục đại nhân, phải kiên cường. . . . ."

. . . . .

Một trận rối loạn sau đó, mấy tên trưởng lão nhấc lên pháp lực, quanh thân linh áp đại phóng, lúc này liền chuẩn bị phá cửa mà vào, ngăn lại bên trong hoang đường hành vi.

"Không cho phép vào đi!"

Đám kia thị nữ cũng một mặt không sợ chết ngăn tại phía trước, không có chút nào tránh ra ý tứ.

Bởi vì sợ hãi ngộ thương nhân mạng, nguyên bản chuẩn bị động thủ mấy người lập tức thân hình trì trệ, trong lúc nhất thời có chút chần chờ.

Tục ngữ nói tốt, đánh chó cũng phải nhìn chủ nhân đâu, những này thị nữ dù nói thế nào cũng là tư ngục đại nhân hậu viện hạ nhân, liền tính muốn đánh muốn giết cũng không tới phiên bọn họ tới.

"Tất cả dừng tay!"

Mắt thấy cục diện sắp không cách nào thu thập, Đỗ Phương Trung chậm rãi từ nổi giận bên trong bình tĩnh lại, hắn hít một hơi thật sâu, lấy một loại mười phần giọng buông lỏng giải thích nói:

"Kỳ thật tất cả mọi người hiểu lầm, bên trong nam nhân là cái vừa vặn bị đưa tới tù phạm, tên là Tề Đại, người này mặc dù việc ác bất tận, nghiệp chướng nặng nề, một thân y thuật lại có chút không tầm thường."

"Vì để cho hắn cho chuyết kinh chữa bệnh, bản ti ngục liền tự tiện chủ trương đem hắn mang theo tới, các ngươi vừa rồi nghe được đủ loại tiếng vang, đều thuộc về quá trình trị liệu bên trong tạp âm, không đáng giá nhắc tới. . . . ."

Nói đến đây, hắn lại tăng thêm một câu:

"Đương nhiên, thân là tư ngục, Đỗ mỗ tự nhiên theo lẽ công bằng chấp pháp, không thể bởi vì hắn điều trị qua chuyết kinh liền đối nó mở một mặt lưới, đợi đến hắn ra, chắc chắn lại đem hắn nhốt vào Trấn Ma Uyên tầng thứ chín, chặt chẽ trông giữ!"

Vào giờ phút này, Đỗ Phương Trung trong lòng một mảnh lạnh buốt, hận không thể lập tức tìm một cái lỗ để chui vào.

Nhưng không có cách, trừ phi hắn nguyện ý cùng vĩnh dạ thiên nữ triệt để vạch mặt, đến cái ngọc thạch câu phần, nếu không còn muốn nghĩ biện pháp dàn xếp ổn thỏa, dễ thực hiện nhất làm cái gì đều không có phát sinh qua.

Bởi vì Vĩnh Dạ cung nắm giữ lấy hắn phản bội chính đạo chứng cứ, một khi vạch trần, hắn trước đây vất vả kiến tạo tất cả đều sẽ nháy mắt sụp đổ, có một trăm đầu mệnh đều không đủ chết!

Cho nên, cứ việc hiện tại Đỗ Phương Trung đã xấu hổ giận dữ đến cực điểm, nhưng như cũ ép buộc chính mình biểu hiện điềm nhiên như không có việc gì, thậm chí chủ động hỗ trợ giải vây. . . . .

Dù vậy, hắn vẫn là càng nghĩ càng phẫn uất, trong lòng đối người nào đó hận ý đã đạt đến đỉnh điểm.

Đều do tiểu tử kia, làm hại lão tử tại trước mắt bao người như vậy mất mặt.

Chờ một lúc đem hắn ném tới Trấn Ma Uyên tầng thứ chín, để hắn thật tốt thể nghiệm một cái thế gian này thống khổ nhất tra tấn!

Đỗ Phương Trung oán hận nghĩ đến, tại vô tận dưới sự phẫn nộ, hắn đã đem phía trên bàn giao quên sạch sành sanh, một lòng muốn để "Tề Đại" chết không có chỗ chôn, lấy tiêu mối hận trong lòng.

Dù sao qua không được bao lâu thời gian liền muốn động thủ, đến lúc đó toàn bộ Trấn Ma Uyên đều sẽ phát sinh kịch biến, một khi kế hoạch đại công cáo thành, chính đạo muốn truy cứu trách nhiệm cũng không tìm tới người. . . . .

Bởi vậy, vì không kinh động chính đạo một phương, hắn chỉ cần cam đoan "Tề Đại" tại Vĩnh Dạ cung động thủ phía trước sống liền được.

Lấy đối phương bộ kia tốt thân thể, tại tầng thứ chín kiên trì mấy tháng không thành vấn đề.

Nghĩ tới đây, Đỗ Phương Trung cấp tốc hạ quyết tâm, cỗ này bị chụp mũ biệt khuất cảm giác cũng theo đó biến mất rất nhiều. . . . .

Không sai!

Cho dù đắc tội Du Hoán Phi, cũng không thể để tiểu tử kia sống dễ chịu!

Bên kia.

Nghe xong giải thích của hắn, trên mặt mọi người biểu lộ khác nhau, đều là một bộ bừng tỉnh đại ngộ bộ dạng, trên thực tế lại không có một người tin tưởng bộ này giải thích.

Nói đùa.

Trên đời này nào có như thế chữa bệnh, thật làm tất cả mọi người là đồ đần sao?

Tư ngục đại nhân nói như vậy, rõ ràng là vì bảo toàn cuối cùng một tia mặt mũi, thực sự là quá khổ cực.

Bởi vì cái gọi là "Nhân sinh đã như thế gian nan, có một số việc cũng không cần vạch trần" khổ chủ đều đã thê thảm như thế, chúng ta những người ngoài này lại níu lấy không thả, khó tránh khỏi có chút không thể nào nói nổi.

Cực kỳ để người khiếp sợ, vẫn là trong phòng người thân phận. . . .

Ta mẹ nó!

Thật đúng là không hổ là đã từng tại bảng treo thưởng bên trên xếp hạng thứ nhất tuyệt thế ma đầu, hắn sở tác sở vi thực sự là quá mẹ nó bưu hãn!

Cái này mới tới mấy ngày, liền đem tư ngục đại nhân vợ cả câu đi tới tay, có thể nói trâu bò tới cực điểm!

Càng ma huyễn chính là, đường đường Trấn Ma Uyên tư ngục, đối mặt loại này vô cùng nhục nhã thế mà lựa chọn mở một con mắt nhắm một con mắt, thậm chí còn chủ động vì đó bù, triệt để làm vỡ nát mọi người tam quan!

Nói thật, làm tù phạm làm đến mức này, quả thực xưa nay chưa từng có, sau này cũng rất không có khả năng sẽ có người đến. . . . .

Tóm lại, người này ma tính chi sâu nặng, hành động lớn mật, liền đám này trải qua không ít mưa gió lão giang hồ đều có loại mở rộng tầm mắt cảm giác.

Tại Trấn Ma Uyên loại này địa phương, mấy cái này cao tầng cái dạng gì ác nhân chưa từng thấy, nhưng giống Tề Đại như thế ngang ngược càn rỡ, phát rồ lăn lộn đời tà ma, thật đúng là lần đầu gặp phải.

Giờ phút này, gần như mọi người trong lòng đều lóe lên một cái đồng dạng suy nghĩ:

May mắn cái này cực kỳ nguy hiểm gia hỏa đã bị nhốt vào Trấn Ma Uyên, nếu là đặt ở bên ngoài, có trời mới biết người này sẽ náo ra bao lớn tai họa đến!

"Khục. . . . . Thì ra là thế, là chúng ta hiểu lầm phu nhân."

Sau chốc lát im lặng, những trưởng lão này nhộn nhịp gượng cười hai tiếng, tính toán tại Đỗ Phương Trung trước mặt hòa giải, lấy làm dịu trước mắt xấu hổ vô cùng bầu không khí.

"Ta nói đâu, Đỗ phu nhân từ trước đến nay đoan trang thận trọng, dịu dàng hiền thục, như thế nào lại làm như vậy không biết liêm sỉ sự tình? Nhất định là tại chữa bệnh!"

"Tục ngữ có mây, thầy thuốc tấm lòng của phụ mẫu, y hoạn ở giữa, không cần quá mức để ý nam nữ có khác. . . . ."

"Lão phu cũng sẽ mấy tay thuật kỳ hoàng, nếu là phu nhân sau này cần, không ngại để lão phu thay nàng chẩn trị một phen, có lẽ có thể giảm bớt chứng bệnh. . . ."

Nghe lấy mọi người mồm năm miệng mười an ủi, Đỗ Phương Trung miễn cưỡng gạt ra một vệt nụ cười cứng nhắc, nhưng trong lòng bị buồn nôn không được.

Trước đây không lâu.

Thiên điện bên trong.

Đậu phộng!

Có người tới? !

Nghe đến ngoài cửa ồn ào, Tề Nguyên lập tức giật nảy cả mình, mồ hôi lạnh chảy ròng, trái tim kém chút từ ngực đụng tới.

Trước mắt vị này vĩnh dạ thiên nữ sự tình còn không có giải quyết đâu, liền bị người ngăn tại trong phòng, cái này có thể làm thế nào?.