Chương 536: Hạnh phúc đến mức như thế đột nhiên

Chương 536: Hạnh phúc đến mức như thế đột nhiên

Đang lúc Tề Nguyên âm thầm phát sầu thời điểm, liền thấy trên giường mây vĩnh dạ thiên nữ đột nhiên thân thể mềm mại run lên, nguyên bản tan rã ánh mắt dần dần sinh ra tiêu cự, biểu lộ cũng bắt đầu biến thành mờ mịt lên.

Đại sự không ổn!

Này nương môn nhi muốn tỉnh!

Thấy tình cảnh này, hắn càng là con ngươi đột nhiên co lại, toàn thân lông tóc dựng đứng, có loại nhà dột còn gặp mưa cảm giác.

Hắn vừa rồi rõ ràng trong bóng tối hướng Du Hoán Phi sử dụng Túy tiên cỏ bột phấn, phân lượng nhiều liền Độ Kiếp cảnh tu sĩ đều có thể tùy tiện mê hoặc.

Nhưng mà chẳng biết tại sao, loại này ngày bình thường mọi việc đều thuận lợi mê Hồn Thánh thuốc, căn bản là không có đối cái này yêu nữ sinh ra hiệu quả gì!

Chẳng lẽ. . . Vị này vĩnh dạ thiên nữ trên thân có gì đó cổ quái hay sao? !

Suy nghĩ nhanh quay ngược trở lại thời khắc, Tề Nguyên rốt cuộc không nghĩ ngợi nhiều được, thừa dịp đối phương còn tại ngây người khoảng cách, đột nhiên từ trên giường mây vọt ra ngoài.

Sau một khắc.

Ầm

Thân thể của hắn thẳng tắp xuyên thủng thiên điện đạo kia bằng gỗ cửa ra vào, rơi vào trước mắt mọi người.

Nguy cấp phía dưới, Tề Nguyên đại não dị thường rõ ràng, so sánh muốn đối mặt một vị sắp rơi vào nổi giận trạng thái ma đạo yêu nữ, vẫn là ngoài điện những cái kia chính đạo nhân sĩ tương đối tốt giao tiếp.

Dù sao, trên người hắn còn mang theo một tấm dùng để bảo mệnh con bài chưa lật, vô luận như thế nào, tại đạo kia chú ấn được chứng thực là không tồn tại phía trước, chính đạo một phương sẽ không dễ dàng lấy từ mình tính mệnh.

Quả nhiên, chờ hắn lúc đi ra, cũng không có ngay lập tức gặp phải công kích, chính là không khí xung quanh thoạt nhìn tựa hồ có chút vi diệu. . . .

Trong nội viện mặc dù đứng không ít quần chúng vây xem, hiện trường lại yên tĩnh lạ thường, thậm chí có thể nói là tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Ánh mắt mọi người đều đồng loạt ngưng tụ ở trên người hắn, hoặc kinh ngạc, hoặc phẫn nộ, hoặc sùng bái. . . . Còn mang theo một tia không hiểu ghen tị.

Nhất là tại nhìn đến trên mặt hắn mấy cái kia đỏ tươi dấu son môi về sau, trên mặt mỗi người biểu lộ đều thay đổi đến đặc sắc vạn phần, ánh mắt càng là tràn đầy rung động, một bộ quả thật như vậy bộ dạng.

Phát giác được những người này lực chú ý đều đặt ở trên mặt mình, Tề Nguyên ngượng ngùng cười một tiếng, ra vẻ bình tĩnh dùng tay lau sạch khóe miệng lưu lại cái kia lau đỏ bừng, chững chạc đàng hoàng giải thích nói:

"Chư vị không nên hiểu lầm, vừa rồi tư ngục phu nhân nói trên người nàng có chút đau nhức, Tề mỗ thì giúp một tay xoa bóp cho nàng một cái. . . . Đương nhiên, xoa bóp quá trình vô cùng đứng đắn."

"Trừ cái đó ra, trong phòng cái gì cũng không có phát sinh, mời mọi người nhất định muốn tin tưởng ta."

Liền tại hắn tính toán tiếp tục giảo biện thời điểm, Du Hoán Phi thân ảnh đã xuất hiện ở ngoài cửa.

Giờ phút này, nàng hai gò má ửng hồng, đôi mắt đẹp hàm sát, hung tợn hướng hắn nhìn chằm chằm tới, hiển nhiên đã xấu hổ giận dữ tới cực điểm.

Bất quá vị này vĩnh dạ thiên nữ tựa hồ có chỗ cố kỵ, dù cho trong lòng hận không thể đem người nào đó tại chỗ chém thành muôn mảnh, nhưng cuối cùng vẫn là nhịn xuống, cũng không có ngang nhiên xuất thủ.

Gặp tình hình này, Tề Nguyên vừa rồi nhẹ nhàng thở ra như trút được gánh nặng.

Nói thực ra, hắn thật đúng là sợ hãi cái này yêu nữ sẽ không tiếc tất cả xông lại tìm chính mình liều mạng, đến lúc đó đám này Trấn Ma Uyên cao tầng thật là không nhất định sẽ ra ngoài ngăn cản.

Dù sao, hắn bây giờ căn bản cũng không biết người nơi này cái nào kiên định trung thành với chính đạo một phương, cái nào là Vĩnh Dạ cung gian tế.

Tốt tại Du Hoán Phi cũng không có bởi vì phẫn nộ mất lý trí, mà là lựa chọn tạm thời nén giận.

Đương nhiên, cái này tuyệt không mang ý nghĩa về sau có thể gối cao không lo, lấy Tề Nguyên đối ma đạo yêu nữ hiểu rõ, lần này ăn thiệt thòi lớn như thế, đối phương từ bỏ ý đồ khả năng cơ hồ là không.

Sau này chỉ cần để hắn bắt được cơ hội, Du Hoán Phi tất nhiên sẽ gấp mười gấp trăm lần trả thù lại!

Bất quá trong lòng hắn căn bản liền không mang sợ, trở ngại trước mắt nhiệm vụ chính tuyến, hắn chỉ có thể trước đàng hoàng ẩn núp tại bên trong Trấn Ma Uyên "Điệu thấp" sống qua ngày, chờ sau khi ra ngoài, người nào áp đảo ai còn thật không nhất định đây. . . . .

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên theo bản năng nhìn hướng trong tràng địa vị cao nhất người kia.

Chỉ thấy vị này tư ngục đại nhân sắc mặt âm trầm vô cùng, phảng phất có thể gạt ra nước đến, một đôi che kín tia máu con mắt gắt gao nhìn chằm chằm chính mình, giống như là muốn đem người ăn sống nuốt tươi đồng dạng.

Hồi lâu trầm mặc về sau, Đỗ Phương Trung mới cưỡng ép đè xuống trong lòng sát cơ, cắn răng nói ra:

"Tất nhiên phu nhân đã khỏi hẳn, vậy liền đem tội phạm đưa đến hắn nên đi địa phương đi!"

Đang lúc nói chuyện, hắn đối với thủ hạ sau lưng bọn họ phất phất tay, ngữ khí rét lạnh hạ lệnh:

"Người tới, đem tội phạm áp giải đến tầng thứ chín chặt chẽ trông giữ, không có ta mệnh lệnh, Trấn Ma Uyên trên dưới bất luận kẻ nào đều không được thẩm vấn người này!"

Cái này nghiệt súc sắc đảm bao thiên, thế mà đang tại đông đảo đồng liêu diện ngủ "Tư ngục phu nhân" để chính mình cái này tư ngục mặt mũi mất hết, biến thành trò cười, chết đến một vạn lần đều không đủ lấy giải hận!

Nhưng hắn mới vừa rồi còn lời thề son sắt giải thích nói đối phương là tại cho nhà mình phu nhân chữa bệnh, luôn không khả năng tự mình đánh mình mặt a?

Dù cho không có người sẽ tin tưởng lần giải thích này, nhưng hắn lại vô cùng cần dạng này một khối tấm màn che, nếu không sau này cũng đừng nghĩ tại hạ thuộc bọn họ trước mặt ngẩng đầu. . . . .

Bởi vậy, cho dù lại nghĩ đem đối phương đưa vào chỗ chết, cũng không thể hiện tại liền động thủ, nhất định phải chờ chuyện này triệt để bình ổn lại mới được.

Nghĩ tới đây, Đỗ Phương Trung biệt khuất đến cực điểm, hắn cũng không tiếp tục nguyện ở tại sỉ nhục này chi địa, lúc này liền phẩy tay áo bỏ đi, liền cái bắt chuyện đều không đánh.

Bên kia.

Nghe đến muốn bị nhốt tại Trấn Ma Uyên tầng thứ chín về sau, Tề Nguyên đầu tiên là sững sờ, sau đó liền hớn hở ra mặt, trong lòng càng là vui mừng nở hoa:

Phía trước còn phát sầu làm sao lăn lộn đến tầng thứ chín đâu, không nghĩ tới hạnh phúc đến mức như thế đột nhiên, nhanh như vậy liền đạt tới mong muốn, quả thực thuận lợi đến khó lấy tin!

Mặc dù Đỗ Phương Trung rất có thể là cái chính đạo phản đồ, nhưng không thể không thừa nhận, vị này tư ngục tại bụng dạ hẹp hòi, cầm tư trả thù các phương diện từ trước đến nay đều không có khiến người ta thất vọng qua. . . .

Chính mình bất quá là tùy tiện đắc tội hắn hai lần, liền bị gọn gàng từ tầng thứ bảy đánh rớt đến tầng thứ chín, liền diễn đều không mang diễn, không có chút nào chính đạo nhân sĩ có lẽ có rộng lớn lòng dạ, thực sự là quá mẹ nó. . . . Tuyệt!

Tề Nguyên khóe miệng hơi câu, hoàn toàn không nén được nụ cười trên mặt.

Hắn cái bộ dáng này rơi vào người xung quanh trong mắt, lại lần nữa đưa tới một mảnh tiếng than thở:

"Muốn bị nhốt đến lần thứ chín còn như thế vui vẻ, chẳng lẽ người này điên rồi phải không?"

"Lão phu còn là lần đầu tiên nhìn thấy như vậy kiêu căng khó thuần người, tiểu tử này ma tính chi sâu quả thực vô tiền khoáng hậu, liền những cái kia nhiều năm lão ma đều muốn theo không kịp!"

"Hừ! Bất quá là cái điên cuồng ngược lại tiểu tặc mà thôi, tầng thứ chín căn bản cũng không phải là người chờ địa phương, hi vọng đến lúc đó người này còn có thể cười được. . . . ."

Tề Nguyên hoàn toàn không thấy bốn phương tám hướng những cái kia quái dị ánh mắt, ngẩng đầu mà bước theo một đội thủ vệ đệ tử hướng ngoài viện đi đến.

Đúng lúc này, hắn bên tai đột nhiên truyền đến một đạo lạnh lùng truyền âm:

"Tề Đại, nếu như ngươi không muốn chết, đến Trấn Ma Uyên tầng thứ chín về sau, lập tức đi tìm một cái gọi tuyệt ngày tù phạm, ở trước mặt hắn nói hai chữ: 【 đêm tiên 】."

Nghe nói như thế, thân hình hắn hơi ngừng lại, theo bản năng hướng vĩnh dạ thiên nữ vị trí nhìn, nơi đó lại trống rỗng, liền cái cái bóng đều không có. . . . ..