Chương 537: Ngươi lão già họm hẹm này rất xấu

Chương 537: Ngươi lão già họm hẹm này rất xấu

Trấn Ma Uyên.

Tầng thứ chín.

Màu đỏ thẫm dung nham trên mặt đất tùy ý chảy xuôi, không khí bên trong tràn ngập gay mũi mùi lưu hoàng, tựa như một mảnh dung nham địa ngục.

Lọt vào trong tầm mắt đều là khói đặc cuồn cuộn, hỏa chướng bao phủ, cực nóng nhiệt độ gần như có thể hòa tan sắt thép.

Tại cái này mảnh kinh khủng hình phạt chi địa, đứng sừng sững lấy từng khối nhô ra nham thạch, hắn bên trên mơ hồ chiếm cứ rất nhiều cấm kỵ thân ảnh.

Những này thân ảnh đều không ngoại lệ, đều bị từng đầu tráng kiện xiềng xích một mực trói buộc, những này trên xiềng xích hiện đầy màu đỏ sậm linh văn, hắn bên trên tán phát lấy cường đại sức áp chế, nhìn qua lành lạnh đáng sợ.

Xiềng xích bên kia, là mấy chục cây tạo hình cổ phác cột đá, mỗi một cái cột đá đều cao tới trăm trượng, mặt ngoài mài dũa vô số phức tạp huyền ảo trận văn, cộng đồng tạo thành một tòa đoạn tuyệt thiên địa, uy lực tuyệt luân Phong Ma Đại Trận.

Nhưng mà, cho dù bị lấy trùng điệp áp chế, như cũ không cách nào che giấu trong trận đám tù nhân tản mát đi ra ngập trời lệ khí, còn có loại kia làm người sợ hãi cảm giác áp bách.

Răng rắc xoạt!

Nằm ở đỉnh chóp to lớn hàng rào tại cơ quan khởi động bên dưới chậm rãi mở ra, ngay sau đó, một cái tràn đầy xiềng xích nam tử trẻ tuổi từ trên trời giáng xuống, phịch một tiếng ngã trên mặt đất.

Cùng lúc đó, tới gần cột đá cấp tốc có phản ứng, mấy chục đầu tráng kiện xiềng xích như vật sống bình thường cấp tốc quấn chặt lấy nam nhân toàn thân, trong khoảnh khắc liền đem hắn quấn chặt lại, kéo tới một mảnh trống trải nham thạch bên trên.

Cái này mới đến nam nhân chính là mới vừa rồi bị ném đến Trấn Ma Uyên tầng thứ chín Tề Nguyên, hắn chỉ cảm thấy một cỗ nóng rực đến cực điểm khí tức đập vào mặt, thiêu nướng da của hắn, liền hô hấp đều thay đổi đến khó khăn dị thường.

Nhìn qua trước mắt tàn khốc cảnh tượng, Tề Nguyên không khỏi nhíu nhíu mày, đối với chỗ này chỗ đáng sợ có khắc sâu hơn nhận biết.

Lại không đề cập tới tùy thời cũng có thể bộc phát địa hỏa, chỉ là hoàn cảnh liền so hắn phía trước từng ở qua tầng thứ bảy ác liệt gấp trăm lần không ngừng, có thể nói là chân chính nhân gian địa ngục.

So với phía trên cái kia mấy tầng, Trấn Ma Uyên tầng thứ chín không những linh khí hoàn toàn không có, nội bộ cấm chế lực lượng cũng đến không có kẽ hở tình trạng.

Đến nơi này, cho dù Độ Kiếp cảnh tu sĩ đều mơ tưởng nhấc lên cho dù một tia pháp lực, chỉ có thể dùng nhục thân gắng gượng chống đỡ.

Cũng chính vì vậy, tầng thứ chín căn bản cũng không cần thiết lập bất luận cái gì thủ vệ, căn bản là không ai có thể tại dạng này dưới điều kiện vượt ngục.

Sau một khắc, Tề Nguyên đột nhiên sắc mặt trì trệ, vẻ mặt nổi lên nồng đậm kinh ngạc.

Không đúng!

Mặc dù hắn có thể cảm giác được, trước mắt chính mình cùng khối kia Tiên đỉnh mảnh vỡ khoảng cách không hề xa xôi, thậm chí có thể nói là gần trong gang tấc. . . . .

Nhưng vấn đề là, cho dù đều đến Trấn Ma Uyên chỗ sâu nhất, tạo hóa Tiên đỉnh vẫn còn tại đem hắn hướng dưới chân phương hướng chỉ dẫn.

Cái này đồng thời cũng mang ý nghĩa, tạo hóa Tiên đỉnh mảnh vỡ căn bản là không tại Trấn Ma Uyên nội bộ, mà là tại so Trấn Ma Uyên tầng thứ chín còn muốn càng sâu lòng đất!

Ý thức được điểm này về sau, Tề Nguyên lập tức khóe miệng co giật, có loại muốn tại chỗ bạo nói tục xúc động.

Chơi

Lão tử phí đi lớn như vậy công phu mới đi đến nơi này, kết quả vẫn là kém ngần ấy, ngươi mẹ nó đang đùa ta chơi đâu?

Liền tại hắn âm thầm khó chịu thời điểm, bên tai đột nhiên truyền đến một đạo thâm trầm cười quái dị:

"Khặc khặc, ngươi cái này mới tới tiểu oa nhi đan sắc ngược lại là có thể, bị giam đến bực này tuyệt địa, thế mà không khóc cha gọi nương, lăn lộn đầy đất, ngược lại để lão phu có chút thay đổi cách nhìn. . . ."

"Tiểu oa nhi, ngươi có đúng không cái tông môn? Sẽ không lại là Vĩnh Dạ cung bên trong đi ra chuột a?"

Kèm theo câu nói này, vô số xích sắt phát ra rầm rầm giòn vang, phảng phất có một đạo u ám còng xuống bóng người hướng bên này tới gần.

Đón lấy, lại có một đạo thanh âm trầm thấp khàn khàn từ nơi không xa vang lên:

"Kéo dài trống không lão quỷ, ngươi hẳn là bị trấn áp thời gian quá dài, não cũng đi theo hư mất."

"Mặc dù tiểu tử này tu vi thấp, lại có thể chống lại nơi này táo khí, rõ ràng là cái luyện thể có thành tựu cao thủ, nhục thân không thể so với chúng ta những lão gia hỏa này kém, bằng không mà nói, lại há có thể đi đến nơi này tới."

"Có thể dạy dỗ ra dạng này hậu bối, trừ chính đạo bảy đại thánh địa bên ngoài, cũng chỉ có Mạc Vấn Thiên đám kia đồ tử đồ tôn. . . . ."

Tại cái này hai âm thanh nói chuyện thời điểm, Tề Nguyên cảm giác được có vài chục nói khác nhau ánh mắt hướng phía bên mình xem ra, hoặc hiếu kỳ dò xét, hoặc ác ý mười phần, hoặc hỗn loạn điên cuồng. . . Tóm lại không có một đạo bao hàm có thiện ý.

Có thể được giam giữ tại Trấn Ma Uyên tầng thứ chín tồn tại, từng cái đều là tại tu tiên giới xú danh chiêu lấy tuyệt đại hung nhân, không phải làm loạn thương sinh ma đạo cự phách, chính là sa đọa nhập ma chính đạo đại năng.

Tóm lại, đám này tội ác chồng chất tù phạm tùy tiện thả ra một vị, đều có thể tại tu tiên giới quấy làm phong vân, nhấc lên một tràng gió tanh mưa máu.

Đổi lại người bình thường, không có đám người kia nhìn xem, sớm đã bị hù đến run lẩy bẩy, tè ra quần rồi, nhưng hắn Tề mỗ nhân làm sao có thể là người bình thường?

Thân là chính đạo chi quang, tà ác khắc tinh, Tề Nguyên cái gì tràng diện chưa từng thấy, làm sao sẽ sợ hãi chỉ là một đám quá khí lão ma đầu?

Nói câu không dễ nghe, bị giam tại chỗ này gia hỏa, có một cái tính toán một cái, đều là chút bản lĩnh không tốt kẻ thất bại, nếu không như thế nào lại bị người cho bắt đến?

Bởi vậy, đối mặt những người này không có hảo ý nhìn chăm chú, Tề Nguyên từ đầu đến cuối thần sắc bình tĩnh, vẻ mặt không có chút nào gợn sóng, thậm chí có chút khinh thường.

Rất nhanh, cuồn cuộn khói bên trong, hiện ra một cái bẩn thỉu, tướng mạo hung ác nham hiểm lão giả.

Lão giả dáng người gầy khô, tựa như một bộ huyết nhục hoàn toàn không có khô lâu, trên thân quấn quanh lấy rậm rạp chằng chịt xiềng xích, xích sắt chỗ giáp nhau sớm đã máu thịt be bét, tản ra khiến người buồn nôn mùi hôi.

"Kiệt kiệt kiệt. . . ."

Lão giả phát ra trận trận làm người ta sợ hãi cười quái dị, một đôi âm độc oán phẫn con mắt chăm chú nhìn Tề Nguyên, phảng phất muốn đem hắn ăn sống nuốt tươi đồng dạng.

Thấy thế, Tề Nguyên nhíu mày, biểu lộ bình tĩnh hỏi:

"Ngươi là vị nào?"

Nghe vậy, lão giả dữ tợn cười lạnh:

"Lão phu kéo dài trống không thượng nhân, tiểu tử, ngươi có thể từng nghe qua cái danh hiệu này?"

"Nguyên lai là ngươi nha."

Tề Nguyên cười nhạt một tiếng, nhẹ nhàng nói:

"Nghe nói ngươi lão già họm hẹm này rất hư, đường đường Cửu U môn thái thượng trưởng lão, lại còn thích làm đồ thành diệt môn, ngược sát vô tội cái kia một bộ."

"Nếu như ngươi làm những này là vì tăng lên chính mình, cũng có thể lý giải, bất quá ngươi đều Độ Kiếp cảnh, cho dù đem một vực sinh linh toàn bộ giết cũng tăng lên không có bao nhiêu tu vi."

"Sở dĩ khắp nơi giết người hoàn toàn là vì tìm niềm vui, cái này không phải liền là tâm lý biến thái sao? Bị giam tại chỗ này, một chút đều không oan uổng."

"Tiểu tử thối!"

Tựa hồ không nghĩ tới cái này người mới như vậy kiên cường, kéo dài trống không thượng nhân đầu tiên là sững sờ, chợt sắc mặt đột nhiên âm trầm xuống, con ngươi bên trong lộ ra từng tia từng tia sát khí:

"Bây giờ bị trói tại cái này cây cột bên trên chỉ có hai người chúng ta, nguyên bản lão phu tính toán chỉ lấy ngươi hai đầu cánh tay mở một chút mặn, tất nhiên chính ngươi tự tìm cái chết, lão phu liền thành toàn ngươi!"

Dứt lời, kéo dài trống không thượng nhân bỗng nhiên nâng lên khô quắt khô héo tay phải, nhanh như thiểm điện hướng Tề Nguyên bắt tới.

Hắn nguyên bản là vị Độ Kiếp cảnh đại năng, cộng thêm tu luyện qua một môn chuyên công nhục thân sát phạt bí pháp, cho dù tu vi bị phong, có khả năng phát huy thực lực cũng không thể coi thường.

Một trảo cầm ra, lại mang theo bén nhọn chói tai tiếng xé gió.

Thấy thế, Tề Nguyên khinh thường cười một tiếng, liền trốn đều chẳng muốn trốn, trực tiếp quát:

"Lão biến thái, quỳ xuống!"

Âm thanh như lôi đình cuồn cuộn, ẩn chứa trong đó một cỗ đường hoàng lừng lẫy hạo nhiên chính khí, chấn động đến cả tòa Trấn Ma Uyên tầng thứ chín đều run lên mấy run rẩy.

Ầm ầm!

Ăn sống một cái phạt tội chân ngôn, kéo dài trống không thượng nhân lập tức toàn thân cứng đờ, cả người phảng phất bị một tòa núi lớn đè xuống đầu, nặng như vạn tấn!

Phốc

Kéo dài trống không thượng nhân thất khiếu chảy máu, thân hình lay động mấy lần, liền thẳng tắp té ngã trên đất, không rõ sống chết.

Dư âm phía dưới, còn lại tội phạm cũng bị chấn hoa mắt váng đầu, toàn thân phát run  liên đới lấy những cái kia xiềng xích cũng đi theo rì rào rung động.

Một hồi lâu trầm mặc về sau, đám này cùng hung cực ác ma đầu nhộn nhịp mở to hai mắt, kinh hãi muốn tuyệt hướng Tề Nguyên phương hướng đến xem, phảng phất gặp quỷ đồng dạng.

Bên kia, Tề Nguyên nhìn qua nằm rạp trên mặt đất kéo dài trống không thượng nhân, khóe miệng nổi lên mỉm cười.

Không ngoài dự đoán, trong này tội phạm có một cái tính toán một cái, đều là nghiệp lực sâu nặng hạng người.

Thậm chí có thể nói, phàm là chuyển sang nơi khác, cũng không tìm tới so những tù phạm này nghiệp lực càng nặng đối thủ.

Cũng chính vì vậy, tại quần ma loạn vũ lại không gian phong bế Trấn Ma Uyên tầng thứ chín, chỉ cần dùng khí huyết lực lượng liền có thể thúc giục 【 chính nghĩa miệng pháo 】 quả thực chính là hoàn mỹ thần kỹ!.