Chương 538: Quang minh sắp hết, hắc ám vĩnh hằng! Đêm mẫu hàng thế, phổ độ chúng sinh!

Chương 538: Quang minh sắp hết, hắc ám vĩnh hằng! Đêm mẫu hàng thế, phổ độ chúng sinh!

Cùng lúc đó.

Vĩnh Dạ cung.

Đen nghịt mây đen trên bầu trời cuồn cuộn sôi trào, nặng nề như chì, hoàn toàn bao trùm cả mảnh trời khung.

Nhận đến cái này đám mây đen che đậy, nơi đây quanh năm không thấy sắc trời, ảm đạm như vực sâu.

Vô ngần cảnh đêm bên trong, từng tòa nguy nga rộng lớn cung điện đứng sừng sững ở giữa, phảng phất từng đầu ẩn núp trong bóng đêm cự thú, làm người ta nhìn tới sợ hãi.

Cái này điện vũ trung ương nhất, là một tôn uy nghiêm túc mục, đỉnh thiên lập địa pho tượng khổng lồ, điêu khắc chính là một vị đầu đội bảo quán, váy tay áo tung bay cô gái trẻ tuổi.

Pho tượng này xảo đoạt thiên công, sinh động như thật, hiển hóa ra ngoài nữ tử mặc dù dung mạo xinh đẹp, khí độ ung dung, lại khó nén giữa lông mày cái kia lau u ám tà khí, cho người một loại hung lệ ác độc cảm giác.

Pho tượng dưới chân rộng lớn quảng trường càng là huyết khí trùng thiên, bạch cốt như sơn, trong khe hở tràn ngập giống như thực chất khí tức tử vong, không biết từng tế hiến qua bao nhiêu sinh linh.

Pho tượng phía trước Hắc Ngọc đại điện bên trong, một vị thân hình cao lớn, mặc màu đen cổ̀n phục nam tử ngồi ngay ngắn ở một phương vương tọa bên trên.

Nam tử dáng người thon gầy, khí tức lại giống như mênh mông biển lớn, mênh mông vô ngần, dung mạo ngũ quan núp ở một đoàn bóng tối bên trong, thoạt nhìn mơ hồ không rõ.

Vương tọa bên trên nam tử, chính là tu tiên giới tiếng tăm lừng lẫy ma đạo cự đầu, Vĩnh Dạ cung cung chủ Du Lưu Vân.

Giờ phút này, ánh mắt của hắn băng lãnh quan sát phía dưới một đám Vĩnh Dạ cung cao tầng, chậm rãi tự thuật nói:

"Vì tìm về thượng thần lưu tại thế gian kiện kia di bảo, ta Vĩnh Dạ cung đắng tìm nhiều năm, cuối cùng tại Ngụy Đạo dùng để giam giữ tội phạm Trấn Ma Uyên phát hiện di bảo hạ lạc."

"Chỉ tiếc kiện kia di bảo nằm ở so Trấn Ma Uyên còn muốn sâu lòng đất, lại thêm Trấn Ma Uyên cái chỗ kia phòng giữ nghiêm ngặt, vững như thành đồng, gần như không có chút nào sơ hở."

"Nếu là chuẩn bị không đủ, căn bản là không có khả năng tại Ngụy Đạo dưới mí mắt khai quật bí bảo."

"Tốt tại những năm gần đây, Trấn Ma Uyên đã bị chúng ta thẩm thấu không sai biệt lắm, có không ít bản môn cao thủ không màng sống chết, cam nguyện ẩn núp ở bên trong sung làm phạm nhân."

"Hiện nay, động thủ thời cơ đã triệt để thành thục, bản môn thiên nữ cũng trước thời hạn tiến vào Trấn Ma Uyên, là hành động làm chuẩn bị cuối cùng. . . . ."

Nói đến đây, hắn nhìn lướt qua trong điện mọi người, chợt biến sắc, ngữ khí ngưng tụ nặng tuyên bố:

"Bản tôn tâm ý đã quyết, nửa tháng sau, liền tập kết Vĩnh Dạ cung tất cả lực lượng, toàn lực tập kích Trấn Ma Uyên, đồng thời tại Ngụy Đạo kịp phản ứng phía trước lấy ra thượng thần đại nhân di bảo."

"Hành động lần này liên quan tới Vĩnh Dạ cung tồn vong hưng suy, thắng bại vinh nhục, đều là hệ nơi này dịch, chúng ta làm đem hết khả năng, chỉ có tiến không có lùi, nếu có lâm trận lùi bước, dây dưa lỡ việc chiến cơ người, giết không tha!"

"Mặt khác, vì cam đoan không để lộ bí mật, từ hôm nay trở đi phong tỏa tông môn, không có bản tôn cho phép  bất kỳ người nào không được ra vào, hộ sơn đại trận toàn lực mở ra, triệt để ngăn cách trong ngoài!"

Du Lưu Vân âm thanh âm vang có lực, ẩn chứa nồng đậm túc sát chi khí, tại lớn như vậy trong cung điện quanh quẩn không ngớt.

Nghe lời ấy, trong điện mọi người đều lộ ra phấn chấn chi sắc, đồng loạt quỳ một chân trên đất, quát lớn:

"Cẩn tuân cung chủ pháp chỉ."

Ngay sau đó, Vĩnh Dạ cung tu sĩ biểu lộ càng thêm phấn khởi, vô cùng kích động la lên:

"Quang minh sắp hết, hắc ám vĩnh hằng!"

"Dạ Mẫu đến thế gian, phổ độ chúng sinh!"

. . . . .

To rõ âm thanh vang tận mây xanh, đinh tai nhức óc, mấy chục dặm bên ngoài đều có thể nghe đến.

Mắt thấy trong điện bầu không khí càng ngày càng cuồng nhiệt, lăn lộn ở trong đó Lâm Chấn nhịn không được nhịn không được đánh run một cái, càng thêm cảm giác chính mình cùng đám này động một tí nổi điên cuồng tín đồ không hợp nhau.

Mẹ nó. . . . Động một chút lại hô khẩu hiệu, có phải bị bệnh hay không?

Chờ chút!

Không biết nghĩ đến cái gì, Lâm Chấn hơi biến sắc mặt, trái tim phanh phanh trực nhảy.

Vĩnh Dạ cung người thế mà muốn tập kích Trấn Ma Uyên, điên rồi đi?

Càng quan trọng hơn là, chính mình muốn hay không đem chuyện này nói cho Tề đại ca, để chính đạo bên kia chuẩn bị sớm. . . . .

Đang lúc hắn chột dạ không yên thời khắc, trong đầu đột nhiên vang lên Thạch lão không dằn nổi âm thanh:

"Lâm tiểu tử, Vĩnh Dạ cung cung chủ trong miệng nâng lên Dạ Mẫu di bảo, rất có thể là Dạ tiên sinh phía trước sử dụng tiên khí, chuyện này nói không chừng liền ngươi thành tiên cơ duyên, ngươi có thể tuyệt đối không cần bỏ qua!"

"Thế nhưng là Thạch lão. . . . ."

Lâm Chấn nhíu nhíu mày, có chút chần chờ trả lời:

"Ta hiện tại bất quá là Nguyên Anh hậu kỳ, nơi này tùy tiện một trưởng lão cũng có thể làm cho ta chết không có chỗ chôn, càng không cần nhắc tới Đại Thừa hậu kỳ Vĩnh Dạ cung cung chủ, ta lấy cái gì đi cùng bọn họ tranh tiên khí?"

"Ngu xuẩn! Lão phu mẹ nó lúc nào nói qua để ngươi chủ động cùng bọn họ đoạt!"

Thạch lão giọng nói chuyện bên trong tràn đầy sắt không được thép, "Chỉ bằng ngươi bộ này cánh tay bắp chân nhỏ, chủ động dính vào không phải tự sát sao?"

"Lão phu có ý tứ là để ngươi đi theo đi qua nhặt nhạnh chỗ tốt, đến mức làm sao nhặt toàn bộ nhờ cơ duyên, nếu là cơ duyên đến, đồ vật một cách tự nhiên liền sẽ bị đưa đến trên tay của ngươi, rõ chưa?"

"Thật có loại này chuyện tốt?"

Lâm Chấn hai mắt trợn lên, vẻ mặt vẫn như cũ mang theo một tia không dám tin:

"Tại sao ta cảm giác so sánh chờ lấy trời sinh rơi bánh có nhân, chính mình bị người trong chính đạo trở thành ma tu giết chết khả năng càng lớn đây. . . ."

"Ngươi biết cái gì, thân có tiên duyên người nào có dễ dàng chết như vậy!"

Thạch lão nổi giận mắng, "Mà còn hiện tại Vĩnh Dạ cung cung chủ còn trông chờ giúp hắn thu thập tiên vị đâu, làm sao có thể thật phái ngươi đi cùng người chính đạo quyết đấu sinh tử?"

"Còn nữa nói, cho dù thật gặp phải nguy hiểm, còn có lão phu ở bên giúp đỡ, ngươi sợ cái chùy?"

Nghe vậy, Lâm Chấn tâm tình lập tức buông lỏng không ít, đáp ứng xuống:

"Vậy được rồi Thạch lão, tất nhiên dạng này, ta nghe ngài, bất quá ngươi nói nếu không để ta muốn đem chuyện này nói cho Tề đại ca?"

"Ta mẹ nó. . . . Ngươi có phải hay không thật muốn chết?"

Thạch lão nguy hiểm thật không có ngay tại chỗ thổ huyết, tức hổn hển khiển trách:

"Nếu để cho chính đạo trước thời hạn biết được chuyện này, đến lúc đó chờ các ngươi nhất định là một tấm thiên la địa võng, đến lúc đó ngươi xem như không thể giả được Vĩnh Dạ cung phó cung chủ, còn có thể có đường sống?"

"Cho đến lúc đó, Thái Huyền đạo tử đều không nhất định cứu được ngươi!"

Nghe đến cái này, Lâm Chấn tại chỗ liền ỉu xìu, ngượng ngùng không dám nhiều lời.

Đúng lúc này, hắn liền cảm thấy một cỗ mục quang u lãnh hướng bên này phóng tới.

Quay đầu nhìn lại, mới phát hiện Du Lưu Vân đã để mắt tới hắn.

Lâm Chấn giật mình trong lòng, vội vàng thu lại tâm trạng, làm bộ đi theo người xung quanh cùng một chỗ giơ cao nắm đấm, la lên khẩu hiệu:

"Quang minh sắp hết, hắc ám vĩnh hằng!"

"Dạ Mẫu đến thế gian, phổ độ chúng sinh!".