Chương 539: Thay đổi triệt để, một lần nữa làm người

Chương 539: Thay đổi triệt để, một lần nữa làm người

Bên kia.

Trấn Ma Uyên tầng thứ chín.

Trải qua một lần phạt tội chân ngôn tẩy lễ, toàn bộ Trấn Ma Uyên tầng thứ chín đều triệt để yên tĩnh trở lại, những cái này chiếm cứ tại các ngõ ngách cường hoành lão ma, giờ phút này đều là hành quân lặng lẽ, nhìn hướng Tề Nguyên trong ánh mắt lóe ra một tia sợ hãi.

Cái này mới tới tội phạm đến cùng là thần thánh phương nào, tùy tiện nói câu nói liền đem mọi người làm như vậy khó chịu, hiệu quả chi quỷ dị quả thực không thể tưởng tượng!

Vốn là nơi đây một phương bá chủ kéo dài trống không thượng nhân càng là đứng mũi chịu sào, nghe đến một câu "Quỳ xuống" liền trực tiếp nằm thi, tựa như ven đường một đầu thoi thóp chó hoang.

Cái này cũng quá mẹ nó không bình thường đi?

"Phốc. . . Ngươi. . . Ngươi đến tột cùng là ai?"

Nằm rạp trên mặt đất kéo dài trống không thượng nhân trong miệng máu tươi tuôn ra, chật vật ngẩng đầu, nhìn hướng Tề Nguyên trong ánh mắt tràn đầy nồng đậm sợ hãi.

Tề Nguyên khẽ mỉm cười, không nhanh không chậm đi đến trước mặt đối phương, một mặt phong khinh vân đạm nói ra:

"Tại hạ đi không đổi tên, ngồi không đổi họ, lập tức là thánh tông tông chủ dưới trướng thân truyền đệ tử, Tề Đại."

Lời vừa nói ra, lập tức đưa tới một mảnh xôn xao, đông đảo lão ma nhộn nhịp mặt lộ kinh hãi, biểu lộ ở giữa tràn đầy bất khả tư nghị.

Cái quỷ gì?

Bị giam tại cái này tầng tù phạm đại bộ phận đều là lăn lộn ma đạo, tự nhiên rõ ràng Âm Sát tông nội tình.

Bởi vì Độ Kiếp cảnh tu sĩ thường thường cần chuẩn bị đạo kiếp, hoàn mỹ xử lý trong tông nặng nề tục vụ, căn cứ Âm Sát tông quy củ, tông chủ bình thường từ Hợp Đạo cảnh tu sĩ đảm nhiệm.

Ở chỗ này đại bộ phận lão ma bọn họ trong mắt, Hợp Đạo cảnh tu sĩ cũng không có cái gì quá không được, cùng một tân binh viên không sai biệt lắm.

Một cái Hợp Đạo cảnh tu sĩ thân truyền đệ tử, lại có như thế đại bản lĩnh, không những bị giam đến tầng thứ chín, còn có thể một câu kinh sợ toàn trường, cái này mẹ nó không phải yêu nghiệt là cái gì?

Chẳng lẽ nói. . . . Chính mình đám người này thoát ly tu tiên giới thời gian quá dài, không biết phía ngoài nhân tài mới nổi bọn họ đã lớn lên như thế nghịch thiên?

Tại đông đảo ma đầu kinh nghi bất định trong ánh mắt, Tề Nguyên ho nhẹ một tiếng, một mặt phong khinh vân đạm nói ra:

"Mặc dù Tề mỗ xuất thân thánh tông, nhưng từ trước đến nay chính trực lương thiện, tiếng lành đồn xa, cùng các ngươi những này việc ác bất tận hạng người không phải một loại người."

"Bất quá Tề mỗ tất nhiên đến chỗ này, cũng coi là cũng coi là duyên phận gây ra."

"Vừa vặn ta hôm nay tâm tình không tệ, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, dứt khoát liền dạy các ngươi một chút đạo lý làm người, trợ giúp các ngươi cố gắng cải tạo, tranh thủ làm cái đối tu tiên giới có cống hiến người. . . . ."

A

Nghe nói như thế, chúng ma lại lần nữa lâm vào mộng bức trạng thái.

Cái này kêu Tề đại gia băng không phải là người bị bệnh thần kinh a?

Có thể được đưa đến Trấn Ma Uyên tầng thứ chín tội phạm, có một cái tính toán một cái, tất cả đều là chút cùng hung cực ác hạng người, có thể nói nghiệp chướng nặng nề, không có thuốc chữa.

Cho dù ở nơi này mỗi ngày chịu khổ bị giày vò, cũng không có nghe nói qua có ai bị cải tạo chuyển tính.

Tiểu tử này lại luôn mồm khuyên bọn họ làm cái người tốt, không phải nói bậy nhạt sao?

Lại nói, chính ngươi là thế nào đi vào, còn có hay không một chút bức số?

Người này khẳng định là người điên! ! !

Nghĩ tới đây, những này kiêu căng khó thuần lão ma lập tức phát ra một trận cười vang, thái độ khinh thường kêu gào nói:

"Tiểu bối, ít mẹ nó ở chỗ này cố làm ra vẻ, lão tử năm đó tung hoành thiên hạ, giết người đồ thành thời điểm, sư tôn ngươi cũng còn không có từ trong bụng sinh ra đây."

"Không sai, mặc dù không biết ngươi vừa rồi dùng chính là yêu thuật gì, nhưng nghĩ bằng loại này điêu trùng tiểu kỹ hù dọa lão tử, còn chưa đủ tư cách!"

"Ha ha ha. . . . . Ngươi đều tới nơi này, thế mà còn có mặt xưng chính mình chính trực lương thiện, thật sự là làm trò cười cho thiên hạ!"

"Nói không chừng cùng ngươi so ra, lão tử cũng là vạn gia sinh Phật đại thiện nhân đâu, kiệt kiệt kiệt kiệt..."

. . . . .

Nghe đến liên tục không ngừng trào phúng âm thanh, Tề Nguyên vẫn như cũ mặt không đổi sắc, nhếch miệng lên một vệt nghiền ngẫm độ cong, chậm rãi lời nói:

"Chư vị tiền bối sở dĩ ma tính sâu nặng, lệ khí khó tiêu, đều là bởi vì dục vọng quá mạnh, tạp niệm quá nhiều gây nên, Tề mỗ nơi này vừa vặn có một bình thanh tâm quả dục đan."

"Chỉ cần uống vào đan này, các ngươi nhất định có thể bỏ đi tất cả phiền não, suy nghĩ thông suốt, trời sập cũng không sợ hãi, đến lúc đó liền có thể thay đổi triệt để, một lần nữa làm người. . . ."

Đang lúc nói chuyện, thần sắc hắn tự nhiên từ trong trữ vật không gian móc ra một cái tinh xảo nhỏ nhắn bình ngọc, vén lên cái nắp, lập tức có một loại mùi hương thấm vào lòng người xông vào mũi.

Mới vừa ngửi một cái, Tề Nguyên liền sinh ra một loại thần thánh như phật, tâm như chỉ thủy kỳ diệu trạng thái, hận không thể tại chỗ xuất gia. . . . .

Dọa đến hắn vội vàng phong bế lỗ mũi lỗ chân lông, mới từ loại này trạng thái bên trong đi ra ngoài.

Không hổ là Đan Tiên tự tay luyện chế nói cấp đan dược, hiệu quả thật mẹ nó không hợp thói thường!

Tề Nguyên lòng vẫn còn sợ hãi nhìn thoáng qua trong bình hơn mười hạt thanh tâm quả dục đan, sắc mặt có chút kiêng kị.

Bên cạnh hắn còn có một đống hồng nhan tri kỷ cần trấn an, tự nhiên không nghĩ như vậy biến thành một cái vô dục vô cầu đại thánh nhân, loại này đồ tốt vẫn là để lại cho những cái kia chân chính cần người đi...

Từ Trường Sinh Tiên phủ đi ra về sau, hắn đặc biệt đi Lưu Đan Thần nơi đó thăm hỏi một phen, mục đích đúng là biết rõ ràng một số đan dược cụ thể công năng.

Cái kia Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển mặc dù không biết luyện đan, nhưng cũng nhận biết không ít nhà mình chủ nhân kiếp trước luyện chế đan dược, dưới sự giúp đỡ của nó, Tề Nguyên cuối cùng là biết rõ đại bộ phận đan dược danh tự cùng công hiệu.

Những này thanh tâm quả dục đan, chính là hắn từ Trường Sinh Tiên phủ vơ vét đến chiến lợi phẩm một trong.

Xem như nói cấp đan dược, thanh tâm quả dục đan duy nhất hiệu quả cùng nó danh tự một dạng, chính là để người thay đổi đến thanh tâm quả dục, băng thanh ngọc khiết...

Mặc dù cái hiệu quả này đối với Tề Nguyên đến nói gần như giống như là gân gà, nhưng dùng để cải tạo những này ma tính sâu nặng nhiều năm lão ma nhưng là không có gì thích hợp bằng.

Hệ thống nhiệm vụ còn bao gồm "Giải cứu bạn tù" nội dung, nhưng Tề Nguyên cũng không muốn cứ như vậy thả ra một đám cùng hung cực ác cặn bã bại hoại.

Bằng không mà nói, sau này những người này phạm vào nợ máu chẳng phải là đều muốn tính tới chính hắn trên đầu?

Bởi vậy, vì cam đoan sau này không ra nhiễu loạn, Tề Nguyên quyết định trước tiên đem bạn tù đều biến thành "Người tốt" lại nói. . . . .

Bên kia, nhìn thấy trong tay đối phương vô căn cứ nhiều một cái bình ngọc, đang cố gắng bò dậy kéo dài trống không thượng nhân tròng mắt đều nhanh rớt xuống, nhịn không được cả kinh kêu lên:

"Không đúng! Trên người ngươi thế mà còn cất giấu một kiện trữ vật vật phẩm? !"

Giờ phút này, hắn cũng không có ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề, mà là đang khiếp sợ tại đối phương có một kiện trữ vật vật phẩm sự thật.

Bình thường mà nói, tại tiến vào Trấn Ma Uyên thời điểm, tội phạm trên thân sớm đã bị tìm tới ngàn tám trăm lần, căn bản là không có khả năng mang theo vòng tay trữ vật hoặc là nhẫn chứa đồ loại hình đồ vật.

Nhưng trước mắt này tên tiểu tử lại hết lần này tới lần khác có thể tiện tay lấy ra một cái phía trước không tồn tại đồ vật, không phải trữ vật vật phẩm là cái gì?

Bởi vậy, cho dù biết trước mắt tên tiểu bối này tuyệt không dễ trêu, kéo dài trống không thượng nhân trên mặt vẫn là lộ ra nồng đậm vẻ tham lam, hai mắt lóe ra cực nóng quang mang.

Thấy thế, Tề Nguyên hừ lạnh một tiếng, lắc đầu nói ra:

"Đều rơi xuống bộ này ruộng đồng, nhưng như cũ như vậy hám lợi đen lòng, không biết hối cải, xem ra cái này thanh tâm quả dục đan thật đúng là rất thích hợp ngươi. . . ."

Ngay sau đó, hắn từ trong bình ngọc lấy ra ước chừng một phần tư viên đan hoàn, cất bước đi tới đối phương trước mặt:

"Đến, há mồm!".