Chương 539: Đừng nói nữa, ta tuyển hai!

Chương 539: Đừng nói nữa, ta tuyển hai!

"Cái gì?"

Không đợi Diên Không thượng nhân kịp phản ứng, liền bị trong những lời này ẩn chứa phạt tội lực lượng chấn thất điên bát đảo, trong lúc đần độn liền bị uy đan dược.

Trong chớp nhoáng này, hắn cảm giác chính mình tư duy đột nhiên bắt đầu biến thành chậm lụt, cả người nhẹ nhàng, như rơi trong mây.

Ngay tại lúc đó, một cỗ trước nay chưa từng có yên tĩnh mờ nhạt chi ý xông lên đầu, để hắn phảng phất đã trải qua một tràng linh hồn thăng hoa, biến thành tâm như chỉ thủy, không hề bận tâm. . . . .

Tại Tề Nguyên nhìn kỹ, Diên Không thượng nhân nguyên bản dữ tợn tham lam biểu lộ cấp tốc hướng tới bình tĩnh, trong ánh mắt cũng lộ ra một tia an lành, khẽ cười nói:

"Vị tiểu hữu này, mới vừa rồi là lão hủ đường đột, xin hãy tha lỗi."

"Nếu như ngươi vẫn là cảm giác chưa hết giận, lão hủ nhiệm kỳ đánh nhiệm kỳ mắng, tuyệt không hoàn thủ."

Nói xong, hắn lại ra dáng đối với Tề Nguyên chắp tay thở dài, một bộ cung kính thành khẩn dáng dấp, nghiễm nhiên hóa thành một vị mặt mũi hiền lành đôn hậu trưởng giả.

Thấy tình cảnh này, Tề Nguyên cũng có chút sững sờ, trong lòng âm thầm líu lưỡi tại thanh tâm quả dục đan hiệu quả.

Mới dùng một phần tư phân lượng, liền đem một cái ma diễm ngập trời, hung tàn bạo ngược đại ác nhân cải tạo thành bộ dáng này, quả thực so tẩy não còn muốn cường đại!

Ngoài ra, thông qua 【 địch bạn rõ ràng 】 thiên phú, hắn rõ ràng có thể cảm giác được Diên Không thượng nhân đối với chính mình không còn có mảy may địch ý, hoàn toàn bằng chứng điểm này.

Vì triệt để xác nhận chuyện này, hắn nhíu mày, đối với trước mắt Diên Không thượng nhân chính là một chân, đem đối phương đá ngã lăn trên mặt đất.

Ầm

Ngay sau đó, trùng điệp chịu một chân Diên Không thượng nhân lại không có bất luận cái gì sinh khí dấu hiệu, mà là ôn hòa nhã nhặn từ dưới đất bò dậy, đầy mặt mỉm cười nói với Tề Nguyên:

"Thế nào, tiểu hữu có thỏa mãn hay không? Nếu là không đủ, cứ việc tiếp tục, lão hủ tuyệt không sinh khí."

Nhìn qua trước mắt quỷ dị như vậy cảnh tượng, liền Tề Nguyên đều có chút sợ hãi trong lòng, trong mắt hiện lên một vệt chấn động.

Quá mẹ nó hung ác!

Mặc dù thanh tâm quả dục đan có thể đem một cái đại ma đầu sống sờ sờ đổi thành tại thế thánh hiền, thoạt nhìn chính nghĩa đường hoàng, thiện lương tràn đầy, nhưng như cũ không che giấu được cỗ này quỷ quyệt kinh khủng quái đản khí tức.

Nói thực ra, một người nếu như vô duyên vô cớ bị cải tạo thành cái bộ dáng này, còn không bằng chết dứt khoát. . . . .

Liền là kẻ đầu têu đều cảm thấy sợ hãi, còn lại lão ma bọn họ liền càng không cần phải nói.

Nghe đến Diên Không thượng nhân phiên này ngôn ngữ về sau, chúng tù phạm lập tức mở to hai mắt nhìn, đầy mặt kinh hãi hướng hai người vị trí nhìn tới.

Cho dù hoàn cảnh xung quanh vô cùng nóng bức, những này nhiều năm lão ma vẫn như cũ sinh ra một loại như rơi vào hầm băng, rùng mình cảm giác.

Khá lắm, chẳng lẽ tiểu tử này mới vừa nói đan dược là thật? !

Diên Không thượng nhân là đức hạnh gì, bọn họ đám này bạn tù lại biết rõ rành rành, luận đến mức độ nguy hiểm, cho dù đặt ở Trấn Ma Uyên tầng thứ chín đều được cho là đáng sợ nhất một nhóm kia.

Dạng này khát máu tà ma như mạng, thế mà bởi vì dùng cái gọi là thanh tâm quả dục đan, lập tức giống như là biến thành người khác, biến thành hảo hảo tiên sinh, quả thực để người khó có thể tin.

"Diên Không lão quỷ, ngươi cái tên này từ trước đến nay âm hiểm xảo trá, sẽ không phải là trang a?"

"Đúng đấy, ngươi nếu là dám dọa lão tử, lão tử không phải là không thể lột da của ngươi ra!"

"Tiểu tử này không bình thường, chúng ta vẫn là cách xa hắn một chút a, còn tốt lão tử cùng hắn trói không phải một cây trụ, phải ngã nấm mốc cũng là Diên Không lão quỷ một người xui xẻo. . ."

Đám này lão ma bọn họ mặc dù bị đan dược công hiệu dọa sợ, nhưng trong lòng lại không hề làm sao sợ hãi.

Dù sao tầng này tội phạm tất cả đều bị xích sắt buồn ngủ chết, trừ phi là liền nhau tội phạm, nếu không căn bản là không có khả năng đụng phải.

Mà Tề Nguyên sở dĩ có thể cùng Diên Không thượng nhân đánh đối mặt, hoàn toàn là bởi vì bọn họ hai cái trên thân xích sắt đều đến từ cùng một căn cột đá.

Đối mặt xung quanh tạp âm, đã vô dục vô cầu Diên Không thượng nhân yếu ớt thở dài, vẻ mặt thành thật nói ra:

"Lão hủ phía trước ngộ nhập lạc lối, làm xuống rất nhiều chuyện ác, bây giờ hoàn toàn tỉnh ngộ, quả thật hối hận thì đã muộn."

"Thiên đạo tại thượng, từ nay về sau, lão hủ chỉ nguyện làm việc thiện tích đức, an ổn sống qua ngày, sẽ không còn lạm sát kẻ vô tội, cùng người tranh quyền đoạt lợi, như làm trái cái này thề, trời tru đất diệt!"

Thanh âm hắn thành khẩn, ngữ điệu âm vang, tràn đầy thành kính hương vị.

Đương nhiên, loại này hành động không những không có dẫn tới mảy may khen ngợi, ngược lại càng tăng thêm xung quanh khủng hoảng cảm xúc, không ít lão ma đã bắt đầu run lẩy bẩy, càng có người cả gan uy hiếp nói:

"Tiểu tử, không quản ngươi đối Diên Không đạo hữu dùng cái gì yêu thuật, hiện tại mau đem hắn biến trở về đến!"

"Bằng không mà nói, lão tử lập tức đem cá nhân ngươi giấu trữ vật vật phẩm sự tình báo cáo cho nơi này Ngụy Đạo!"

"Không sai! Tất cả mọi người là bị Ngụy Đạo vây ở chỗ này chờ chết tù phạm, ngươi lại với không tới chúng ta, chẳng lẽ còn sợ ngươi hay sao?"

. . . . .

Nghe đến những này kêu gào, Tề Nguyên cười lạnh, khóe miệng lộ ra một vệt đùa cợt độ cong, từ tốn nói:

"Chư vị tiền bối tựa hồ còn không có làm rõ ràng tình hình, Tề mỗ tất nhiên đem đan dược lấy ra, tự nhiên có biện pháp đút cho các ngươi ăn."

Đang lúc nói chuyện, hắn tâm niệm vừa động, trong tay nháy mắt nhiều hơn một thanh u trường kiếm màu xanh.

"Tề gia, ngài cuối cùng nhớ tới tiểu kiếm ta, tê. . . . Đây là đâu? Còn rất nóng đây. . . ."

Không đợi Ngưng Uyên kiếm nói xong, Tề Nguyên liền huy động trường kiếm, giống như cắt đậu hũ bình thường, đem trên thân quấn quanh lấy mấy chục đầu xiềng xích toàn bộ chặt đứt.

Răng rắc răng rắc!

Kèm theo liên tiếp giòn vang, từng cây che kín linh văn xiềng xích nhộn nhịp rớt xuống đất.

Tại trận pháp khởi động bên dưới, những này xiềng xích lại lần nữa vũ động lên, tính toán đem người nào đó quấn quanh trói buộc, lại khiếp sợ Ngưng Uyên kiếm uy thế, không dám tới gần nửa bước.

Sau một khắc, tại mọi người kinh hãi muốn tuyệt ánh mắt bên trong, thu hoạch được tự do Tề Nguyên một tay nhấc lấy Ngưng Uyên kiếm, một tay cầm chứa đan dược bình ngọc, thả người vọt lên, rơi xuống một cái thân hình cao lớn, khí tức hung lệ tội phạm trước mặt.

Đối mặt trước mắt cái này từ trên trời giáng xuống nam nhân, cái này đã từng làm đủ trò xấu, không sợ trời không sợ đất tù phạm lúc này lại câm như hến, trên mặt viết đầy sợ hãi, run rẩy âm thanh hỏi:

"Tiểu. . . tiểu hữu, ngươi. . . Ngươi muốn làm cái gì?"

Nhìn thấy trong tay đối phương bình ngọc, hắn không khỏi liên tưởng đến Diên Không thượng nhân hạ tràng, càng là sắc mặt trắng bệch, hai chân không ngừng đánh lấy bệnh sốt rét.

Nếu như có thể nói, hắn thật rất nghĩ báo cảnh. . . . .

"Rất đơn giản."

Tề Nguyên nhún vai, cười tủm tỉm nói:

"Ngươi bây giờ có hai lựa chọn, một là đàng hoàng đem viên này thanh tâm quả dục đan ăn, từ đó siêu thoát hồng trần, làm cái vô dục vô cầu đại thánh nhân."

Không đợi đến hắn nói hết lời, cái kia tội phạm đột nhiên giật cả mình, lập tức liền học được cướp đáp:

"Đừng nói nữa, ta tuyển chọn hai!"

"Tuyển chọn hai là a?"

Tề Nguyên nhẹ nhàng gật đầu, không nhanh không chậm thu hồi bình ngọc trong tay, tự nhiên nói ra:

"Vậy thì tốt, giao ra một nửa bản mệnh thần hồn, cũng thề vĩnh viễn hiệu trung với ta, ngươi cũng không cần phục đan."

Nghe thấy lời ấy, cái kia tội phạm trên mặt biểu lộ đột nhiên cứng đờ, nhìn hướng Tề Nguyên ánh mắt tràn đầy kinh nghi, hiển nhiên không ngờ tới cái này mới tới tội phạm sẽ đưa ra điều kiện như vậy.

Trầm ngâm chỉ chốc lát về sau, hắn mới cắn răng, trầm giọng nói:

"Tốt! Ta đáp ứng ngươi!"

Phải biết, Trấn Ma Uyên từ trước đến nay đều không có tội phạm có thể chạy đi, huống chi nơi này là sâu nhất tầng thứ chín, bị giam tại chỗ này, liền mang ý nghĩa vĩnh viễn không có khả năng lại thấy ánh mặt trời, cùng chết không sai biệt lắm.

Vốn chính là không có chút nào hi vọng chờ tử chi người, hướng những người khác hiệu trung cũng không có cái gì quá không được.

Mà còn lấy kẻ trước mắt này khủng bố thủ đoạn, từ nay về sau, nơi này còn không phải từ đối phương định đoạt?

Cùng hắn làm vô vị giãy dụa, còn không bằng trước thời hạn nương nhờ vào đi qua, tóm lại so với bị buộc ăn đan hiếu thắng.

Cái này quỷ đan dược thực sự là quá dọa người. . .

Thu phục cái thứ nhất tiểu đệ về sau, Tề Nguyên tựa hồ nghĩ đến cái gì, đột nhiên hỏi:

"Đúng rồi, nơi này ai kêu tuyệt ngày?".