Chương 540: Cái kia cùng đại hiện tại thế nào?

Chương 540: Cái kia cùng đại hiện tại thế nào?

Hôm sau.

Tư Ngục phủ.

Trang trí xa hoa lãng phí thiên điện bên trong, Vĩnh Dạ thiên nữ Du Hoán Phi sắc mặt ngưng trọng thu hồi trong tay đưa tin ngọc bội, tự lẩm bẩm:

"Huynh trưởng quyết định nửa tháng sau động thủ, đúng là một cái rất tốt thời cơ."

"Hiện nay Ngụy Đạo còn chưa phát hiện Trấn Ma Uyên dị thường, trải qua những năm này bố cục, Vĩnh Dạ cung hoàn toàn có thể làm được nội ứng ngoại hợp, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai khống chế lại toàn bộ Trấn Ma Uyên."

"Bất quá nếu như trong thời gian ngắn nhất hạn chế Ngụy Đạo thủ vệ, không cho bọn họ đối ngoại cầu viện, còn cần hảo hảo mưu đồ một phen. . . ."

Trầm ngâm chỉ chốc lát về sau, nàng có chút nhíu mày, trầm giọng đối với ngoài cửa thị nữ phân phó nói:

"Để Đỗ Phương Trung tới gặp mặt bản tọa."

Rất nhanh, ngoài cửa liền truyền đến một đạo cung kính đáp lại:

"Là, chủ nhân."

Nghe lấy thị nữ vội vàng rời đi tiếng bước chân, Du Hoán Phi không biết nghĩ đến cái gì, hai gò má hơi có chút phiếm hồng, ánh mắt phức tạp không hiểu, tựa như xấu hổ, tựa như do dự.

Tiểu tử kia mặc dù tu vi thấp, bản lĩnh cũng không nhỏ, liền chính mình cũng trúng kế của hắn.

Nhất thời thiếu giám sát phía dưới, lại bị kéo vào một phương hoang đường vô cùng huyễn cảnh bên trong. . . . .

Hồi tưởng lại chính mình lúc ấy đủ loại lỗ mãng cử chỉ, Du Hoán Phi liền cảm giác vô cùng quẫn bách, hận không thể đem người nào đó bắt tới ngàn đao băm thây.

Tốt tại cuối cùng nàng kịp thời thanh tỉnh lại, không có ủ thành sai lầm lớn.

Thân là Dạ Mẫu thượng thần tọa hạ Vĩnh Dạ thiên nữ, một khi mất đi trong sạch thân, hậu quả quả thực không thể tưởng tượng nổi!

Dù cho dạng này, trận kia cực độ kiều diễm "Chuyên nghiệp xoa bóp" vẫn còn tại trong lòng nàng lưu lại không thể xóa nhòa ấn ký.

Nào đó hai bàn tay to mang đến ấm áp, đụng chạm, kích thích. . . . Phảng phất chạm điện kỳ diệu tư vị, hiện tại nhớ lại, đều làm nàng tim đập rộn lên, thật lâu không cách nào bình tĩnh.

Không biết nghĩ đến cái gì, Du Hoán Phi gương mặt xinh đẹp bên trên lập tức nổi lên một vệt sương lạnh, thấp giọng nói nói:

"Lại dám khinh nhờn bản tọa, cứ thế mà chết đi, khó tránh quá mức tiện nghi ngươi, phải bị đánh tới Trấn Ma Uyên tầng thứ chín, thật tốt tiếp nhận địa ngục đồng dạng tra tấn!"

"Nếu là ngươi đầy đủ cơ linh, liền sẽ theo bản tọa chỉ điểm, đàng hoàng đi tìm kiếm tuyệt Thiên sư thúc trợ giúp, chỉ có tại hắn che chở phía dưới, ngươi mới có thể ở chỗ đó giữ được tính mạng."

"Đợi đến trận chiến này kết thúc, nếu là ngươi còn chưa chết lời nói, bản tọa liền có thể tự tay xử lý ngươi cái này gan to bằng trời kẻ xấu xa!"

Đang lúc nói chuyện, nàng biểu lộ đột nhiên biến thành nhu hòa mấy phần, khóe miệng phác họa ra một tia đắc ý độ cong.

Đúng lúc này, ngoài cửa vang lên thị nữ bẩm báo âm thanh:

"Khởi bẩm chủ nhân, Đỗ Tư Ngục đến."

Nghe vậy, Du Hoán Phi hít sâu một hơi, rất nhanh lại khôi phục thành ngày bình thường lạnh lùng cao ngạo bộ dạng, nhàn nhạt phân phó nói:

"Để hắn vào đi!"

Theo nàng âm thanh rơi xuống, cửa điện chậm rãi đẩy ra, ngay sau đó, một cái vóc người cao lớn, hình dạng uy nghiêm nam tử trung niên đi đến, chính là nương nhờ vào Vĩnh Dạ cung Trấn Ma Uyên tư ngục Đỗ Phương Trung.

"Du tiên tử, ngươi cuối cùng chịu gặp ta."

Chỉ thấy vị này tư ngục đại nhân một mặt vẻ lấy lòng, đối mặt trước mắt cái này "Công nhiên hồng hạnh xuất tường" phu nhân, không những không dám lộ ra mảy may bất mãn, ngược lại đàng hoàng chủ động xin lỗi:

"Lần trước thật là Đỗ mỗ không đúng, chưa qua xin chỉ thị liền mang theo một đám đồng liêu trước đến thăm hỏi, không cẩn thận mạo phạm tiên tử, mong rằng thứ tội. . . . ."

Giờ phút này, Đỗ Phương Trung đau thấu tim gan, quả thực phiền muộn tới cực điểm.

Hôm nay lúc ra cửa, hắn luôn có thể cảm giác người khác nhìn mình ánh mắt có chút quái dị, trong đó ý vị không nói cũng hiểu.

Không biết có phải hay không là ảo giác, liền một số phạm nhân đều hướng hắn quăng tới một loại cười trên nỗi đau của người khác ánh mắt, phảng phất mang theo vô hình trào phúng  tức giận đến hắn hơi kém giết người tại chỗ.

Mặc dù đã lên cơn giận dữ, làm sao hắn hiện tại đã bị Vĩnh Dạ cung nắm gắt gao, căn bản là không có lật bàn tư cách.

Bởi vậy, cho dù nhận lấy to lớn như vậy nhục nhã, vẫn như cũ chỉ có thể nén giận, thậm chí còn muốn chủ động nhận sai, cực kỳ giống một cái bất lực biệt khuất trượng phu.

"Đừng nhắc lại nữa chuyện này!"

Nhìn xem ở trước mặt mình ngoan ngoãn Đỗ Phương Trung, Du Hoán Phi không có cho hắn bất luận cái gì sắc mặt tốt, ngữ khí bất mãn ngắt lời nói:

"Bản tọa để ngươi tới, cũng không phải là nghe ngươi giải thích."

Đón lấy, nàng dừng một chút, một mặt trịnh trọng lời nói:

"Vừa rồi bản tọa huynh trưởng đưa tới thông tin, nửa tháng sau, chúng ta Vĩnh Dạ cung liền sẽ dốc toàn bộ lực lượng, đối Trấn Ma Uyên phát động tổng tiến công."

"Mà ngươi xem như nơi đây tư ngục, muốn trước thời hạn nghĩ biện pháp đem những cái kia trung với Ngụy đạo trưởng già cùng thủ vệ tụ tập cùng một chỗ, cũng tốt một mẻ hốt gọn!"

"Nửa tháng sau động thủ? !"

Nghe đến kế hoạch này, Đỗ Phương Trung đầu tiên là giật mình, sau đó liền mặt lộ vẻ khó xử, một mặt do dự nói:

"Mặc dù ta là tư ngục, nhưng người phía dưới phần lớn dựa theo trước thời hạn chế định quy tắc làm việc, mỗi người quản lí chức vụ của mình, muốn điều động bọn họ, nhất định phải tìm tới một cái lý do thích hợp, nếu không khẳng định bị hoài nghi."

"Mà còn vừa mới mở qua hội nghị thường kỳ, nếu là lại lấy mở hội danh nghĩa triệu tập bọn họ, tựa hồ có chút không ổn. . . . ."

"Ngu xuẩn!"

Du Hoán Phi đầy mắt ghét bỏ liếc Đỗ Phương Trung một cái, âm thanh lạnh lùng nói:

"Không có lý do, chế tạo một cái lý do không được sao?"

"Nếu không được liền nói Trấn Ma Uyên chui vào ma đạo gian tế, cần từng cái phân biệt rõ ràng, người nào không trình diện chính là trong lòng có quỷ, trực tiếp cầm xuống là được."

"Kế sách hay!"

Nghe vậy, Đỗ Phương Trung lập tức như ở trong mộng mới tỉnh, có loại hiểu ra cảm giác.

Cũng không phải là hắn sẽ không làm âm mưu quỷ kế, mà là tại chính đạo lăn lộn lâu dài, quen thuộc mọi chuyện gò bó theo khuôn phép, đối mặt vấn đề, có đôi khi tư duy không đủ phát tán, cùng chân chính ma đạo yêu nữ không so được.

Biện pháp này nghe xong liền vô cùng có có thể thao tác tính, mà còn đơn giản hữu hiệu, thông qua lý do này, liền có thể dễ như trở bàn tay dời Trấn Ma Uyên bên trong đại bộ phận lực lượng thủ vệ, có thể nói thần lai chi bút.

Thấy thế, Du Hoán Phi trong lòng càng xem thường, Ngụy Đạo lại để loại này thấy lợi tối mắt phế vật ngồi lên Trấn Ma Uyên tư ngục vị trí, đáng đời có cái này một kiếp.

Đây đương nhiên là chuyện tốt, nếu như đối phương không phải là người như thế, bằng vào Vĩnh Dạ cung lực lượng bản thân, căn bản là không có cách nào công hãm thủ vệ nghiêm ngặt Trấn Ma Uyên.

Nghĩ tới đây, Du Hoán Phi khóe miệng hơi câu, rất bình tĩnh liền vẽ ra một cái bánh nướng:

"Nhà ta huynh trưởng đã làm ra hứa hẹn, sau khi chuyện thành công, ngươi chính là chúng ta Vĩnh Dạ cung phó cung chủ."

"Cùng lúc đó, Trấn Ma Uyên bên trong tội phạm toàn bộ đều về ngươi thôn phệ, có những thứ này huyết thực, ngươi liền có thể bình yên vượt qua lần thứ năm đạo kiếp, đăng lâm Đại Thừa!"

"Đa tạ Du Ma Tôn tài bồi!"

Ăn chiếc bánh lớn đỗ phương lập tức mừng rỡ, đầy mặt kích động nhẹ gật đầu, đồng thời cấp tốc hạ quyết định buông tay đánh cược một lần quyết tâm.

Hắn bốc lên vạn kiếp bất phục nguy hiểm nương nhờ vào Vĩnh Dạ cung, vì chính là được đến phiên này hứa hẹn.

Đợi đến chính mình đột phá Đại Thừa, trước mắt cái này Vĩnh Dạ thiên nữ còn không phải phải ngoan ngoan đè thấp làm thiếp, nhiệm kỳ chính mình muốn gì cứ lấy?

Đến lúc đó, hắn liền có thể rửa sạch nhục nhã, hung hăng trừng trị cái này tiện tỳ, làm cho đối phương mở mang kiến thức một chút cái gì gọi là nam nhân chân chính!

Nghĩ tới đây, Đỗ Phương Trung nắm chặt song quyền, trong mắt lóe ra hưng phấn tinh mang.

"Du tiên tử, nếu như không có chuyện gì lời nói, Đỗ mỗ cái này liền đi xuống chuẩn bị. . . ."

Một phen mưu đồ bí mật sau đó, đang lúc hắn tính toán cáo từ thời điểm, lại bị Du Hoán Phi mở miệng gọi lại:

"Đỗ Tư Ngục, cái kia Tề Đại hiện tại thế nào?".