Chương 541: Tuyệt không có khả năng này thật sự, nhất định là ảo giác

Chương 541: Tuyệt không có khả năng này thật sự, nhất định là ảo giác

Tề Đại!

Nghe đến cái này đáng ghét danh tự, Đỗ Phương Trung biểu lộ cứng đờ, trong mắt hiện lên một vệt khó mà nhận ra dữ tợn.

Chính là tiểu tử kia hại chính mình mặt mũi mất hết, từ đó biến thành các đồng liêu trong miệng trò cười.

Thù này không báo, uổng là nam nhân!

Quyết định đem đối phương nhốt tại tầng thứ chín thời điểm, hắn liền đã quyết định chủ ý, chờ có cơ hội, nhất định muốn đem đối phương chém thành muôn mảnh, rút hồn luyện phách, để tiết mối hận trong lòng.

Đáng giận hơn là, đều đến loại này thời điểm, Du Hoán Phi nữ nhân này còn băn khoăn cái này "Gian phu" quả thực lẽ nào lại như vậy!

To lớn ghen ghét phía dưới, Đỗ Phương Trung sắc mặt dần dần phát xanh, xanh lại mang nhàn nhạt màu xanh, biểu lộ cứng rắn nói ra:

"Du tiên tử, Tề Đại xem như Ma tông thân truyền, chú định cùng Vĩnh Dạ cung lập trường trái ngược, ngươi sao lại cần để ý sống chết của hắn?"

Nói đến đây, trên mặt hắn đột nhiên lộ ra một tia thâm trầm tiếu ý, trong giọng nói ẩn chứa một tia tàn khốc:

"Mọi người đều biết, tiến vào tầng thứ chín tội phạm, thường thường đều sẽ một ngày bằng một năm, sống không bằng chết, hắn lại có thể tốt đi đến nơi nào?"

"Huống chi, vì thật tốt chiêu đãi tiểu tử kia, ta còn đặc biệt an bài cho hắn một cái đại danh đỉnh đỉnh bạn tù, cam đoan để hắn khắc cốt ghi tâm, hối hận sinh ở trên đời này, ha ha ha!"

Nói xong, hắn cười ha ha, sắc mặt tràn đầy khoái ý.

Nghe lời ấy, Du Hoán Phi không khỏi trong lòng cảm giác nặng nề, nhíu mày hỏi:

"Cùng hắn giam chung một chỗ người là ai?"

Đỗ Phương Trung cũng không che giấu, một mặt đắc ý nói:

"Hắn bạn tù mới, chính là vài ngàn năm trước hung danh hiển hách, ma diễm ngập trời Cửu U môn thái thượng trưởng lão Diên Không thượng nhân."

"Cái kia lão ma tính cách vặn vẹo, khát máu thành điên cuồng, thích nhất chính là ngược sát hắn người, bây giờ thật vất vả được một kiện mới mẻ đồ chơi, khẳng định không bỏ được trực tiếp giết."

"Bởi vậy, tiểu tử kia khả năng có thể sống một đoạn thời gian rất dài, nhưng tin tưởng ta, cuộc sống của hắn tuyệt đối so chết còn muốn dày vò gấp trăm lần. . . . ."

Giờ phút này, hắn phảng phất trở thành một cái người thắng, cố ý kéo dài âm thanh, ánh mắt quét về phía Du Hoán Phi, hiển nhiên đối với chính mình an bài hết sức hài lòng.

Mặc dù hắn ở trước mắt vị này Vĩnh Dạ thiên nữ trước mặt không có biện pháp, nhưng có thể hung hăng trả thù đối phương nhân tình, cũng có thể để thoáng làm dịu một chút phiền muộn chi tình.

Lại thế nào, hắn Đỗ Phương Trung cũng là đường đường Trấn Ma Uyên tư ngục, muốn bịa đặt một cái đắc tội chính mình tù phạm, hoàn toàn là chuyện dễ như trở bàn tay.

Thấy đối phương bộ này đắc ý vênh váo dáng dấp, Du Hoán Phi hơi biến sắc mặt, trong đôi mắt đẹp nổi lên một tia băng lãnh, trầm giọng nói:

"Hiện tại dẫn ta đi gặp mặt hắn!"

Đối mặt yêu cầu này, một mực vâng vâng dạ dạ Đỗ Phương Trung khó được tức giận, mở miệng từ chối nói:

"Ngượng ngùng, Du tiên tử, căn cứ Trấn Ma Uyên quy tắc, vì phòng ngừa đám kia tu vi cao tuyệt tù phạm tùy thời làm loạn, tầng thứ chín sắp đặt cấp bậc cao nhất trấn ma đại trận, đồng thời không thiết lập thủ vệ."

"Trừ phi là hướng bên trong giam giữ tù phạm, nếu không bất luận kẻ nào đều không được tự tiện mở ra cửa tù."

Nói xong, hắn có vẻ như bất đắc dĩ giang tay ra, chững chạc đàng hoàng giải thích nói:

"Cho dù Đỗ mỗ thân là tư ngục, muốn đi vào tầng thứ chín, cũng cần thiết trước thời hạn báo cho chuyên môn phụ trách vận chuyển phong trấn ma đại trận giám sát trưởng già, từ hắn lấy ra khối kia có thể che đậy đại trận trận tức giận lệnh bài, đồng thời đích thân đi cùng mới được. . . . ."

Mắt thấy Du Hoán Phi biểu lộ càng ngày càng khó coi, Đỗ Phương Trung trong lòng mừng thầm, quyết định tăng lớn cường độ, lúc này từ trong ngực lấy ra một mặt tạo hình cổ phác nhỏ kính, cười tủm tỉm nói:

"Đương nhiên, nếu như ngươi chỉ là muốn nhìn xem tiểu tử kia hiện tại trạng thái, hoàn toàn có thể thông qua mặt này chiếu uyên kính đến thực hiện."

"Chỉ cần Đỗ mỗ thôi động cái này gương, liền có thể thời gian thực cho thấy Trấn Ma Uyên trong tầng thứ chín hình ảnh, ngươi có muốn thử một chút hay không?"

Hắn sở dĩ lấy ra chiếu uyên kính, liền nghĩ để nữ nhân này tận mắt nhìn đến "Gian phu" thảm trạng, tin tưởng vào lúc đó, đối phương biểu lộ nhất định rất đặc sắc. . . . .

Quả nhiên, nghe đến chiếu uyên kính công hiệu về sau, Du Hoán Phi thần sắc ngưng lại, không chút do dự nói:

"Họ Đỗ, nhanh lên đem tấm gương này khởi động, bản tọa ngược lại là muốn kiến thức một cái, trong truyền thuyết Trấn Ma Uyên lần thứ chín đến tột cùng là cái dạng gì."

Nói chuyện đồng thời, ánh mắt của nàng không nháy mắt nhìn chằm chằm Đỗ Phương Trung trên tay nhỏ kính, trong mắt nhanh chóng lướt qua một vệt khẩn trương.

"Đồng ý."

Thấy nàng cắn câu, Đỗ Phương Trung cũng không nói nhảm, lúc này liền đem chiếu uyên kính ném giữa không trung, tiện tay đánh ra một đạo pháp quyết.

Ngay sau đó, mặt này nhỏ kính bên trên u quang đại phóng, khung bên trên sáng lên rậm rạp chằng chịt phù văn, kèm theo phù văn sáng tắt, trên mặt kính dần dần hiện ra một bức rõ ràng hình ảnh.

Nhìn thấy bên trong hình ảnh, hai người gần như đồng thời trợn to mắt, lâm vào mộng bức trạng thái.

Cái này. . . . Đây là cái quỷ gì?

Đỗ Phương Trung nụ cười cứng ở trên mặt, giống như tượng bùn đứng chết trân tại chỗ, cả người đều choáng váng.

Trong hình phản chiếu ra một chỗ khói bụi cuồn cuộn, cực nóng vô cùng phòng giam, khắp nơi đều là địa hỏa dung nham cảnh tượng, hoàn cảnh chi ác liệt, không thẹn với địa ngục chi danh.

Đương nhiên, đó cũng không phải trọng điểm, trọng điểm là cái nào đó dị thường bằng phẳng trên bình đài, chính bệ vệ ngồi cả người bên trên quấn đầy xiềng xích nam tử trẻ tuổi.

Nam tử mặc áo tù, hình dạng bình thường, rõ ràng là trước đây không lâu bị giam tại tầng thứ chín Tề Đại.

Giờ phút này hắn thái độ nhàn nhã, thoạt nhìn dương dương tự đắc, một bên bắt chéo hai chân, một bên gặm một cái xem xét liền rất trong veo linh quả.

Càng quỷ dị chính là, tại sau lưng Tề Đại, cái nào đó vừa vặn còn bị tư ngục đại nhân định tính là 【 tính cách vặn vẹo, khát máu thành điên cuồng 】 tuyệt thế lão ma chính đầu đầy mồ hôi cho hắn quạt cây quạt.

Diên Không lão ma phía trước còn trưng bày một khối không biết từ chỗ nào lấy được vạn năm Huyền Băng, từng tia từng tia mát mẻ thông qua cây quạt truyền đến trên thân Tề Đại, chỉ là nhìn xem liền cảm giác dễ chịu đến bay lên.

Ngay tại lúc đó, khoảng cách Tề Đại cách đó không xa mấy cái kia tù phạm hoặc đứng hoặc đứng, trong tay còn nâng các loại nhạc khí, mười phần ra sức thổi kéo đàn hát, hiển nhiên là tại cho người nào đó tấu nhạc trợ hứng. . . . .

Còn lại tù phạm thì là đàng hoàng ngồi xổm tại nơi hẻo lánh bên trong, ôm đầu run lẩy bẩy, thỉnh thoảng dùng một loại vừa kính vừa sợ ánh mắt hướng Tề Đại vị trí nhìn, không dám có chút nổ đâm.

Đậu phộng!

Đỗ Phương Trung một mặt khiếp sợ nhìn trước mắt một màn này, tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra.

Sau một hồi lâu, hắn lại không dám tin dụi dụi con mắt, trong miệng tự lẩm bẩm:

"Không đúng! Tuyệt không có khả năng này là thật, nhất định là ảo giác. . . ."

Đón lấy, Đỗ Phương Trung dùng sức lung lay đầu, cố gắng để chính mình thanh tỉnh chút.

Nhưng mà, hắn đều nhanh đem lòng bàn tay bóp tím, nhìn thấy tất cả vẫn không có thay đổi.

Xác nhận sự thật này về sau, Đỗ Phương Trung nhịn không được giật cả mình, ánh mắt bên trong đều là hoảng sợ..