Chương 542: Rất lâu không luyện, phần này tay nghề đều quên gần đủ rồi

Chương 542: Rất lâu không luyện, phần này tay nghề đều quên gần đủ rồi

Cái này sao có thể? !

Đỗ Phương Trung hít vào một ngụm khí lạnh, sinh ra một loại cảm giác rợn cả tóc gáy.

Trước mắt hình ảnh này, thực sự là quá quỷ dị.

Đã từng giết người vô số, hung lệ bạo ngược tới cực điểm Diên Không thượng nhân, giờ phút này thế mà như cái ngoan ngoãn nô tài một dạng, cho tên kia quạt cây quạt. . . . .

Liền mấy cái kia ở bên cạnh thổi sáo đánh trống tù phạm, đặt ở bên ngoài đều là chút kiêu căng khó thuần, khiến người có tật giật mình ma đạo cự phách.

Nhưng còn bây giờ thì sao, những này nhiều năm lão ma lại từng cái cùng tôn tử giống như ở nơi đó diễn tấu âm nhạc, sinh động bầu không khí, mà còn một cái so một cái ra sức.

Giờ khắc này, Đỗ Phương Trung thâm thụ rung động.

Một trận trố mắt kết thúc về sau, Du Hoán Phi mới từ kinh ngạc lấy lại tinh thần, xinh đẹp tuyệt luân gương mặt xinh đẹp bên trên tràn đầy cổ quái.

Lúc đầu cho rằng tên kia tại Trấn Ma Uyên tầng thứ chín chịu khổ bị giày vò, không nghĩ tới, hắn thế mà trôi qua như vậy thoải mái.

Cái này chỗ nào giống như là đang ngồi tù, đi ra dạo chơi ngoại thành cũng bất quá như vậy đi?

Cùng lúc đó, nàng không tự chủ thở dài một hơi, nhưng trong lòng nghi hoặc càng lớn.

Tiểu tặc này đến cùng làm cái gì, lại để xung quanh đám kia âm hiểm hung ác, ma tính sâu nặng tuyệt thế hung nhân đối nó ngoan ngoãn?

Mặt khác, hắn những cái kia đồ vật loạn thất bát tao là từ đâu tới?

Lần trước viên kia dùng để tính toán chính mình Huyễn Tinh quả chính là đối phương đột nhiên móc ra, chẳng lẽ nói. . . . Trên thân Tề Đại còn cất giấu một kiện trữ vật vật phẩm không được. . . . .

Không đúng.

Trừ phi Trấn Ma Uyên trên dưới đều là người mù, nếu không làm sao có thể tùy ý một tù nhân mang theo trữ vật vật phẩm đi vào!

Liền tại nàng âm thầm suy tư thời khắc, Đỗ Phương Trung cũng cuối cùng trì hoãn quá mức mà đến, có chút chật vật nuốt ngụm nước miếng.

Ngay sau đó, hắn không biết nghĩ đến cái gì, lập tức giận tím mặt, gân xanh trên trán nhảy không ngừng:

"Ta hiểu được, nhất định là tiểu tử kia tư tàng trữ vật vật phẩm, thông qua bên trong tài nguyên đem những này tầng thứ chín tù phạm đón mua. . . ."

Nói đến đây, Đỗ Phương Trung càng oán giận, nghiến răng nghiến lợi nói:

"Khá lắm tiểu tặc! Bản ti ngục cái này liền đi đem trên người hắn mang tìm ra đến!"

Không đợi hắn khởi hành, liền bị Du Hoán Phi mở miệng gọi lại:

"Chậm đã!"

"Bây giờ động thủ sắp đến, bản tọa tuyệt không cho phép ngươi làm loại này phức tạp cử động."

Du Hoán Phi biểu lộ bất thiện nhìn chằm chằm Đỗ Phương Trung, ánh mắt càng thêm băng lãnh:

"Tự ngươi nói qua  bất kỳ người nào muốn đi vào Trấn Ma Uyên tầng thứ chín, đều phải từ vị kia phụ trách trận pháp vận chuyển giám sát trưởng già đi cùng, liền ngươi cái này tư ngục cũng không ngoại lệ."

"Đã như vậy, ngươi cũng không nghĩ một chút, là Ngụy Đạo Thái Huyền thánh địa đem Tề Đại đưa tới, từ hắn bị bắt bắt đầu, trên thân không biết bị tìm tới bao nhiêu lần, nhưng xưa nay không có người phát hiện qua dị thường."

"Liền Thái Huyền thánh địa bên kia đều không lục ra được, nơi nào sẽ dễ dàng như vậy liền bị ngươi lục soát?"

"Trọng yếu nhất chính là, nếu là ngồi vững Tề Đại mang theo trữ vật vật phẩm tiến vào Trấn Ma Uyên, liền chứng minh Thái Huyền thánh địa cùng Trấn Ma Uyên hai bên đều tồn tại to lớn lỗ thủng, truyền đi tất nhiên sẽ dẫn phát sóng to gió lớn!"

"Đến lúc đó, Ngụy Đạo rất có thể sẽ phái người tới điều tra, chẳng phải là hỏng chúng ta Vĩnh Dạ cung kế hoạch lớn?"

Nghe nói như thế, Đỗ Phương Trung thân hình trì trệ, sắc mặt nháy mắt ngưng trọng lên.

Hắn không phải người ngu, tự nhiên có thể nghe ra Du Hoán Phi là nghĩ bao che người nào đó, nhưng đối phương nói ra lý do vô cùng hiện thực, khiến người tìm không được phản bác mượn cớ.

Không sai.

Lấy chính đạo phương diện đối Trấn Ma Uyên coi trọng trình độ, nơi này phát sinh bất luận cái gì dị trạng, phía trên liền sẽ lập tức điều động nhân viên tới tra rõ.

Đặc biệt là "Tề Đại" loại này bảy đại thánh địa trọng điểm quan tâm trọng phạm, nếu như xảy ra vấn đề, nói không chừng liền tầng cao nhất đều sẽ bị quấy rầy.

Huống chi nếu là ngồi vững "Tề Đại" mang theo trữ vật vật phẩm, liền tính hắn muốn giấu diếm, đi cùng giám sát trưởng già cũng sẽ không chút do dự báo cáo, căn bản là không che giấu nổi!

Bởi vậy, vì cam đoan kế hoạch thuận lợi tiến hành, hắn không những không thể hành động thiếu suy nghĩ, còn muốn tiếp tục hỗ trợ che lấp. . . . .

Nghĩ tới đây, Đỗ Phương Trung tựa như là giống như ăn phải con ruồi buồn nôn, chỉ cảm thấy ngực biệt khuất đến cực điểm!

Đối với Tề Đại, hắn có thể nói là hận thấu xương, nhưng mà lại lại giết không được, liền tính đem đối phương đưa đến Trấn Ma Uyên tầng thứ chín, hắn cũng có thể lẫn vào như cá gặp nước, thoải mái vô cùng, suy nghĩ một chút liền làm cho lòng người trạng thái bạo tạc.

Tiểu tử thối!

Đợi đến kế hoạch phát động, lão tử cái thứ nhất làm thịt ngươi!

Một vị nào đó tư ngục đại nhân oán hận nghĩ đến.

. . . . .

Cùng lúc đó.

Trấn Ma Uyên tầng thứ chín.

Tề Nguyên lười biếng ngáp một cái, đưa tay móc móc lỗ tai, một mặt ghét bỏ đối với mấy cái kia ra sức biểu diễn tài nghệ tù phạm nói ra:

"Khác mẹ nó lại tấu, khó nghe muốn chết, liền tài nghệ này, cũng dám tự xưng âm nhạc Đại Sư?"

Tiếng nói vừa ra, bên tai tạp âm im bặt mà dừng, mấy cái "Nhạc sĩ" nhộn nhịp lộ ra thần sắc khó xử, trong đó một cái đánh đàn tù phạm chà xát tay, chê cười giải thích nói:

"Tề gia, trước đây tiểu nhân thế nhưng là tu tiên giới nổi tiếng nhạc công, danh xưng Lục Chỉ Cầm Ma, bất quá tiểu nhân đều đi vào hơn hai nghìn năm, thủ pháp sớm đã lạnh nhạt rất nhiều, ngài chớ để ý a."

Mấy người còn lại cũng đều đi theo cười làm lành phụ họa:

"Rất lâu không luyện, phần này tay nghề đều quên mất không sai biệt lắm."

"Ta cũng vậy, Tề gia thứ tội. . . . ."

Nghe vậy, Tề Nguyên nhếch miệng, thuận miệng nói:

"Tính toán, một bên nghỉ ngơi đi thôi."

Hắn cũng là nhất thời buồn chán, để mấy cái này "Bạn tù" đi lên biểu diễn một chút tài nghệ, nghe cái vui vẻ.

Không nghĩ tới những này mới thu tiểu đệ ngoài miệng thổi vang động trời, thật biểu diễn lên chính là một đám thái kê, chế tạo tạp âm ngược lại là một tay hảo thủ.

Ngày hôm qua hắn dựa vào phạt tội chân ngôn cùng một bình thanh tâm quả dục đan, không cần tốn nhiều sức liền đem đám này lão ma thu thập ngoan ngoãn, nghiễm nhiên thành Trấn Ma Uyên tầng thứ chín chúa tể tuyệt đối, tháng ngày qua thoải mái dễ chịu.

Bởi vì thanh tâm quả dục đan hiệu quả quá mức đáng sợ, trừ mấy cái đầu đặc biệt sắt bị đan dược cưỡng chế cải tạo bên ngoài, còn lại tù phạm đều không ngoại lệ lựa chọn ngoan ngoãn giao ra bản mệnh thần hồn, xin thề thần phục.

Đối với mấy cái này đại gian đại ác hạng người đến nói, mất đi tất cả dục vọng, biến thành cái xác không hồn, thật đúng là không bằng chết rồi.

Đến mức có thể hay không bị Trấn Ma Uyên người hoài nghi những thứ này lai lịch, Tề Nguyên căn bản liền không để ý, hắn đồ vật đều đặt ở hệ thống không gian, thần tiên tới cũng đừng nghĩ lục soát.

Càng quan trọng hơn là, hắn đã theo cái kia mới thu tiểu đệ, cũng chính là Vĩnh Dạ cung thái thượng trưởng lão tuyệt ngày trong miệng, biết được một cái làm người ta kinh ngạc run rẩy thông tin.

Đó chính là Vĩnh Dạ cung chuẩn bị đối Trấn Ma Uyên động thủ!

Mà Vĩnh Dạ cung mục đích, là vì tại Trấn Ma Uyên phía dưới đào móc cái nào đó Dạ Mẫu vật lưu lại.

Hiện tại Tề Nguyên nghiêm trọng hoài nghi, chính mình vô cùng cần thiết Tiên đỉnh mảnh vỡ cùng vật kia đặt chung một chỗ.

Cũng chính là nói, trừ phi Tề Nguyên bằng lòng từ bỏ Tiên đỉnh mảnh vỡ, nếu không không quản hắn có nguyện ý hay không, lần này đều nhất định cùng Vĩnh Dạ cung đối đầu!

Nghĩ tới đây, hắn không khỏi nhíu nhíu mày, trên mặt nổi lên một vệt ngưng trọng.

Trấn Ma Uyên tầng thứ chín dưới đất là dùng một loại đặc thù tài liệu chế tạo, phía trên còn kèm theo lấy gia cố trận pháp, cho dù dùng Ngưng Uyên kiếm chặt lên đi đều chỉ có thể lưu lại một đạo dấu vết mờ mờ, lại càng không cần phải nói hướng xuống đào.

Muốn hướng bên dưới đào móc, liền trước hết bài trừ rơi nơi này đại trận!

Không nói đến hắn có bản lãnh hay không phá hủy tòa này đẳng cấp cực cao đại trận, liền tính có thể làm đến, Trấn Ma Uyên thủ vệ cũng không phải là chiếc lồng người mù, một khi nơi này có động tĩnh, ngay lập tức sẽ bị phát giác được.

Đừng quên, hiện tại Trấn Ma Uyên còn tại chính đạo khống chế phía dưới, căn bản cũng không phải là hắn cái này tù phạm có thể muốn làm gì thì làm địa phương.

Càng làm cho Tề Nguyên cảm thấy khó xử chính là, nếu như hắn thông qua huyễn thân đem Vĩnh Dạ cung kế hoạch vạch trần đi ra, xác thực có thể tùy tiện ngăn cản Vĩnh Dạ cung âm mưu.

Nhưng cùng lúc đó, chính đạo nhất định sẽ tăng cường rất nhiều Vĩnh Dạ cung phòng giữ, hắn còn thế nào đào Tiên đỉnh mảnh vỡ?

Sau này vượt ngục độ khó cũng sẽ gia tăng vô số lần, đây không phải là chính mình cho chính mình đào hố là cái gì. . . . .

"Hiện tại xem ra, muốn tại sắp đến kịch biến bên trong có tư cách, vẫn là phải lợi dụng Ma tông lực lượng. . . . ."

Tề Nguyên hơi híp mắt lại, trên mặt lộ ra một vệt cổ quái.

Quả nhiên là người tính không bằng trời tính, nguyên bản còn chuẩn bị lặng yên không tiếng động đem nhiệm vụ làm, không nghĩ tới nước đã đến chân, vẫn là muốn thông qua ma đạo thế lực giải quyết vấn đề.

Đợi đến "Tề Đại" lại làm ra một kiện đại tin tức, không biết chính đạo phương diện sẽ là cái gì phản ứng. . . . ..