Chương 543: Chúc mừng tông chủ khôi phục như lúc ban đầu, công thành xuất quan!

Chương 543: Chúc mừng tông chủ khôi phục như lúc ban đầu, công thành xuất quan!

Không lâu sau đó.

Ma tông.

Di La Cung chỗ sâu.

Xa hoa lãng phí lộng lẫy trên giường mây, Ma tông tông chủ Thân Hồng Liên không nhúc nhích ngồi xếp bằng, đôi mắt đẹp có chút đóng mở, nhưng trong lòng tràn đầy nôn nóng.

Đã hơn hai tháng, chính mình nhưng như cũ không thể thoát khỏi loại này trạng thái quỷ dị, rõ ràng thân thể không có bất cứ vấn đề gì, lại hết lần này tới lần khác vô luận như thế nào đều không thể động đậy mảy may, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?

Càng làm cho Thân Hồng Liên cảm thấy mơ hồ bất an là, những ngày này đi qua, trừ đã lên làm Thân thị tộc trưởng Thân Tinh Tuyền thường xuyên đến thăm hỏi chính mình bên ngoài, liền tới Di La Cung thỉnh an người đều ít đi rất nhiều.

Ngày trước thời điểm, mặc dù tại đối ngoại tuyên bố chính mình ngay tại bế quan, không gặp khách lạ, nhưng thánh tông trên dưới mấy chục vạn tu sĩ, tự nhiên không thiếu một chút giỏi về hùa theo lấy lòng hạng người.

Cho dù không gặp được tông chủ trước mặt, cũng không trở ngại bọn họ lúc nào cũng thỉnh an, dạng này chờ tông chủ xuất quan thời điểm, liền có thể ngay lập tức từ thủ hạ thị nữ trong miệng nghe đến chính mình danh tự, lấy loại này phương thức biểu đạt trung tâm.

Xuất hiện dạng này dấu hiệu, tựa hồ mang ý nghĩa, thánh tông trên dưới tựa hồ ngay tại lãng quên nàng cái này tông chủ, chuyện này đối với nàng đến nói, tuyệt không phải một cái chuyện tốt. . . . .

Chẳng biết tại sao, giờ phút này trong đầu của nàng đột nhiên hiện ra một đạo nam nhân bóng người.

Tề Đại!

Tâm huyết của mình dâng lên nhận lấy thân truyền đệ tử, bây giờ biểu hiện càng để người nhìn không thấu.

Từ không đánh mà thắng thu phục Cửu U môn, đến đem đã trở thành gia tộc con rơi Thân Tinh Tuyền đẩy lên tộc trưởng vị trí, vô luận chuyện nào, dưới cái nhìn của nàng đều so còn khó hơn lên trời.

Không nghĩ tới đối phương lại hoàn thành vô cùng nhẹ nhàng thoải mái, gọn gàng.

Như vậy tâm cơ, thủ đoạn như thế, nói câu kinh thế hãi tục cũng không đủ!

Bực này công tích vĩ đại, đối bất luận cái gì một nhiệm kỳ Ma tông tông chủ đến nói đều đủ để danh thùy thiên cổ, thậm chí có tư cách tại truyền thừa điện mang lên bài vị, lấy cung cấp hậu nhân chiêm ngưỡng cúng bái, cho dù tại lịch đại tiền bối bên trong đều có thể xếp vào ba vị trí đầu!

Mà hết thảy này đều xuất từ một cái nhập môn không đến ba năm tiểu bối, suy nghĩ một chút liền để nàng cái này chính quy tông chủ cảm thấy bất khả tư nghị.

Trải qua lần lượt kinh hãi về sau, cho dù thân là đối phương sư tôn, Thân Hồng Liên vẫn như cũ cảm giác nhà mình vị này đệ tử thực sự là quá mức yêu nghiệt, khiến người nhìn không thấu một chút.

Hiện tại tiểu tử kia an tĩnh như thế, không phải là lại tại mưu đồ cái gì kinh thiên động địa đại sự kiện a?

Nghĩ tới đây, Thân Hồng Liên không khỏi khẩn trương lên, trong mắt hiện lên một vệt không nén được sầu lo. . . . .

Sau một khắc.

Nguyên bản toàn thân cứng ngắc Thân Hồng Liên đột nhiên giật mình trong lòng, phảng phất có một dòng nước ấm lan tràn đến toàn thân, phảng phất băng tuyết tan rã, ủi thiếp vô cùng.

"Đây, đây là. . ."

Thân Hồng Liên đôi mắt đẹp trợn to, thử nghiệm tính giật giật ngón tay, phát hiện nguyên bản bị giam cầm ngón tay lại có thể nhẹ nhàng xê dịch!

Mặc dù bởi vì thời gian dài không có hoạt động quan hệ, hành động hơi có vẻ không lưu loát, nhưng theo trong cơ thể linh khí không ngừng lưu chuyển, thân thể cảm giác tê dại cũng biến mất theo. . . . .

Chính mình có thể động lực!

Thân Hồng Liên khuôn mặt kích động đỏ bừng, cố gắng thong thả lấy mừng như điên cảm xúc, chậm rãi từ trên giường mây đứng lên, thử nghiệm tính đi vài bước.

Kẹt kẹt!

Tựa hồ nghe đến bên trong tiếng động, cửa điện mở ra, theo bên ngoài đi vào một tên Chu Nhan Ngọc sắc, da tuyết hoa tướng mạo váy tím nữ tử, chính là chịu người nào đó nhắc nhở, phụ trách canh giữ ở ngoài điện Kỷ Thiền Nhi.

Nhìn thấy ngày bình thường giống như tượng bùn thánh tông tông chủ đột nhiên đứng lên, Kỷ Thiền Nhi đôi mắt đẹp ngưng lại, sau đó cấp tốc kịp phản ứng, cung kính hành lễ nói:

"Chúc mừng tông chủ khôi phục như lúc ban đầu, công thành xuất quan!"

Trên thực tế, Tề Nguyên đã nói với nàng, thánh tông tông chủ ăn một loại có thể khiến người ta trong vòng ba tháng không cách nào bình thường hành động đan dược.

Chính vì vậy, mặc dù Thân Hồng Liên khôi phục bình thường thời gian so trong dự đoán trước thời hạn mấy ngày, nhưng Kỷ Thiền Nhi lại cũng không cảm thấy có nhiều ngoài ý muốn.

Đương nhiên, cho dù tâm lý nắm chắc, nàng cũng không có khả năng nói thẳng ra chân tướng, nếu không chẳng phải là không đánh đã khai, ngồi vững Kỷ thị mưu hại tông chủ tội danh?

Tóm lại, vô luận ở vào loại nào mục đích, đều phải ngầm thừa nhận là là Thân Hồng Liên tại tu luyện công pháp lúc gây ra rủi ro, dẫn đến chính mình tạm thời mất đi năng lực hành động, ngay tại bế quan chữa thương.

Tề Nguyên thậm chí còn đặc biệt bàn giao qua, nếu như vị tông chủ này đại nhân tại khôi phục phía sau cãi lộn, kiên quyết yêu cầu truy cứu việc này, liền để mai phục tại ngoài điện Kỷ thị cao thủ đem nó nặng trấn mới ép, sau đó lại đút nàng ăn một viên yên tâm tu luyện đan. . . . .

Nghe nói như vậy thời điểm, dù là Kỷ Thiền Nhi xuất thân Kỷ thị, từ trước đến nay thánh tông đối không làm sao kính sợ, cũng không nhịn được âm thầm sợ hãi thán phục tại chính mình nam nhân gan to bằng trời.

Người nào đó bất quá là thoáng xuất thủ, liền đem đường đường thánh tông tông chủ đùa bỡn ở trong lòng bàn tay, loại này hành vi, quả thực đại nghịch bất đạo.

Liền tại Kỷ Thiền Nhi suy nghĩ chuyển động thời điểm, Thân Hồng Liên đã theo thoát khỏi giam cầm trong vui sướng tỉnh táo lại, trong mắt hiện lên một vệt không hiểu ý vị.

Ngay sau đó, nàng nhìn thật sâu một cái cách đó không xa Kỷ Thiền Nhi, ngữ khí nhu hòa nói:

"Bản cung trong lúc bế quan, nhờ có có Kỷ sư điệt ở bên chăm sóc, phần này công lao bản cung nhớ kỹ, không lâu sau đó, liền sẽ có ban thưởng ban thưởng, còn mời Kỷ sư điệt không muốn chối từ."

Nàng âm thanh vô cùng hòa ái dễ gần, phảng phất thật rất cảm ơn đối phương trông nom, bất luận kẻ nào đều nghe không ra một tia mao bệnh.

Trên thực tế, Thân Hồng Liên trong lòng lại so với ai khác đều rõ ràng, chính mình lần này gặp phải sự tình, tuyệt đối cùng Kỷ thị người thoát không khỏi liên quan.

Nhưng cái này lại có thể như thế nào?

Tại thánh tông chỗ như vậy, tôn sùng chính là cũng không phải là cái gọi là không phải là đúng sai, mà là được làm vua thua làm giặc, thực lực vi tôn.

Bây giờ Kỷ thị một nhà độc đại, như mặt trời ban trưa, cùng chính mình cái này tông chủ so ra, rõ ràng thuộc về là càng cường đại hơn một phương.

Vô luận tại bất luận cái gì dưới tình huống, cường giả đều là không có khả năng phạm sai lầm, bởi vì nhỏ yếu bản thân chính là lớn nhất sai!

Hiện tại nàng vừa vặn khôi phục năng lực hành động, liền trong tông tình hình đều không có làm rõ ràng, nếu là không quan tâm tìm Kỷ thị hưng sư vấn tội, sợ rằng đến lúc đó hạ tràng liền không phải là tê liệt hai ba tháng đơn giản như vậy. . . . .

Bởi vậy, dù cho trong lòng lại thế nào bất mãn, nàng cũng nhất định phải giả vờ như cái gì cũng không biết, thậm chí còn muốn nghĩ biện pháp trấn an Kỷ thị, tuyệt không thể để bọn họ cảm nhận được uy hiếp.

Bên kia, nghe đến phiên này gửi tới lời cảm ơn, Kỷ Thiền Nhi thần sắc càng khiêm tốn, biểu lộ kính cẩn hồi đáp:

"Đây đều là đệ tử thuộc bổn phận sự tình, đảm đương không nổi cảm ơn."

Giờ khắc này, trong điện bầu không khí lập tức liền dung hiệp.

Thân Hồng Liên bắt đầu hỏi thăm khoảng thời gian này trong tông phát sinh đủ loại lớn nhỏ thủ tục, Kỷ Thiền Nhi đều là từng cái đáp lại, ngữ khí kính cẩn nghe theo lễ độ, không có chút nào Kỷ thị đích nữ vốn có ngang tàng hống hách.

Đối với trước mắt vị này lấy nữ tử thân leo lên vị trí tông chủ nhân vật truyền kỳ, nàng vẫn luôn ôm trong ngực mấy phần kính nể chi tâm, thái độ tự nhiên mười phần tốt đẹp.

Đúng lúc này, Thân Hồng Liên đột nhiên mắt phượng nhắm lại, rất bình tĩnh dò hỏi:

"Kỷ sư điệt, ngươi có biết hay không bản cung cái kia nhị đệ tử Tề Đại, bây giờ tại làm cái gì?"

Nghe đến vấn đề này, Kỷ Thiền Nhi đầu tiên là sững sờ, sau đó lắc đầu nói ra:

"Hồi bẩm tông chủ, hiện nay Tề thân truyền đã cách tông hơn một tháng, nói là đi làm mấy món việc tư, tình huống cụ thể, đệ tử cũng không rõ lắm."

Nói xong, nàng có chút bận tâm nhíu nhíu mày lại, chủ động đề nghị:

"Nếu không. . . . Đệ tử dùng thông tin linh phù liên lạc một chút hắn a?"

"Có thể."

Không biết nghĩ đến cái gì, Thân Hồng Liên ý vị thâm trường nhìn Kỷ Thiền Nhi một cái, từ tốn nói:

"Vậy liền làm phiền Kỷ sư điệt."

Tông chủ của nàng lệnh bài còn tại cái nào đó đại diện tông chủ trong tay đâu, tự nhiên là càng nhanh nhìn thấy người càng tốt.

Kỷ Thiền Nhi nhẹ gật đầu, từ trong vòng tay trữ vật lấy ra đưa tin linh phù, chợt không chút do dự hướng bên trong rót vào một tia pháp lực, bên trong rất nhanh liền truyền đến một đạo quen thuộc giọng nam:

"Thiền nhi, ta đang chuẩn bị liên hệ ngươi đây, không nghĩ tới ngươi ngược lại là trước chủ động liên hệ ta. . . Là có chuyện gì không?"

Nghe được âm thanh, Kỷ Thiền Nhi gương mặt xinh đẹp bên trên lập tức lộ ra một vệt mỉm cười, đồng thời không để lại dấu vết nhắc nhở:

"Tề thân truyền, tông chủ đã khôi phục bình thường, nàng bây giờ đang ở bên cạnh ta, ngươi ở chỗ nào?"

"Ngạch. . . . Ta hiện nay bị giam tại Trấn Ma Uyên tầng thứ chín."

Lời vừa nói ra, trong điện hai nữ đều là sắc mặt đại biến, ngây ra như phỗng. . . . ..