Chương 544: Ma tông dao động người, một đầu thiết luật

Chương 544: Ma tông dao động người, một đầu thiết luật

"Trấn Ma Uyên tầng thứ chín?"

Xác nhận chính mình không có nghe lầm về sau, Kỷ Thiền Nhi thân thể mềm mại run lên, sắc mặt nháy mắt trắng bệch, run rẩy âm thanh hỏi:

"Đến. . . Đến cùng là chuyện gì xảy ra, chẳng lẽ nói. . . . . Ngươi bị Ngụy Đạo bắt lại?"

Bên kia, Thân Hồng Liên cũng là đôi mắt đẹp trợn to, một đôi mắt đẹp khó có thể tin nhìn chằm chằm viên kia đưa tin linh phù.

"Yên tâm, ta là cố ý bị bắt vào, mục đích là vì hoàn thành một việc, tóm lại ta hiện tại rất an toàn, chỉ là tạm thời ra không được mà thôi."

Nghe nói như thế, hai nữ lại lần nữa bị khiếp sợ đến, một mặt mộng bức ngốc trệ tại nguyên chỗ.

Vì hoàn thành một việc, cố ý bị Ngụy Đạo bắt đến Trấn Ma Uyên loại kia địa phương, hơn nữa còn bị giam đến kinh khủng nhất lần thứ chín, đây là nhân loại có thể làm được sự tình sao?

Càng kỳ quái hơn chính là, chính hắn còn cùng cái không có chuyện gì người một dạng, thậm chí còn có thể dùng thông tin linh phù liên hệ ngoại giới. . . . . Cái này mẹ nó là đang ngồi tù?

Hoặc là nói. . . . Trong truyền thuyết liền con ruồi cũng bay không đi ra Trấn Ma Uyên, thủ vệ đều buông lỏng đến như vậy không hợp thói thường trình độ sao?

Trong lúc nhất thời, vô số dấu chấm hỏi tại các nàng trong đầu hiện lên, cuối cùng hóa thành một câu:

Người này cũng quá bưu hãn đi!

"Cái kia. . . . Vậy ngươi đến cùng lúc nào mới có thể đi ra ngoài?"

Kỷ Thiền Nhi cố gắng bình phục trong lòng gợn sóng, khẽ cắn bờ môi, trong giọng nói đã ẩn hàm giọng nghẹn ngào, "Có muốn hay không chúng ta đi qua cứu ngươi?"

Rất nhanh, Tề Nguyên âm thanh lại lần nữa truyền đến:

"Cứu ta cũng là không cần, bất quá bên kia vừa vặn ra một chút ngoài ý muốn, cần thánh tông phái người tới chi viện một chuyến."

"Cho nên, còn mời sư tôn ngài lão nhân gia hỗ trợ an bài một chút nhân viên, nhưng tạm thời không nên hành động thiếu suy nghĩ, chờ ta thông tin liền tốt."

Nghe vậy, Thân Hồng Liên biến sắc, trên mặt lộ ra một vệt lộ vẻ xúc động, bất quá nàng vẫn gật đầu, trầm giọng trả lời:

"Có thể, sư phụ hiện tại liền đi triệu tập thánh tông cao tầng, để bọn họ tiến về Trấn Ma Uyên giúp ngươi một tay."

"Vậy liền xin nhờ sư tôn."

Dứt lời, đưa tin ngọc phù liền hoàn toàn mờ đi xuống dưới.

"Xem ra, hắn thật gặp khó mà giải quyết phiền phức."

Kỷ Thiền Nhi đôi mi thanh tú khóa chặt, trong ngôn ngữ tràn đầy lo lắng, "Nếu không lấy hắn tính cách, chắc chắn sẽ không hướng chúng ta cầu cứu."

"Kỷ sư điệt không cần lo ngại, tất nhiên hắn còn có thể liên hệ chúng ta, liền chứng minh sự tình còn chưa tới bết bát nhất tình trạng."

Thân Hồng Liên hít một hơi thật sâu, biểu lộ không hiểu nhìn hướng một bên Kỷ Thiền Nhi, mở miệng giải thích:

"Đương nhiên, lấy bản cung hiện nay năng lực, có khả năng điều động lực lượng vô cùng có hạn."

"Bản cung đại đệ tử Thân Tinh Tuyền mặc dù lên làm Thân thị tộc trưởng, nhưng Thân thị trước đây không lâu mới tao ngộ trọng thương, căn bản là tế không được chuyện gì."

"Có thể hay không tổ chức đến đầy đủ nhân viên, liền nhìn Kỷ thị cùng Tư Đồ thị là thái độ gì, bây giờ có lẽ còn muốn tăng thêm một cái Cửu U môn. . . . ."

Kỷ Thiền Nhi tự nhiên có thể nghe ra đối phương nói bóng gió, nàng siết chặt đầu ngón tay, một mặt kiên định nói ra:

"Ta cái này liền đi gặp tổ phụ đại nhân, cầu hắn đồng ý điều động Kỷ thị cường giả tiến đến chi viện."

Dứt lời, nàng cũng không lo được cáo từ, vội vã rời đi đại điện, hướng về Kỷ thị tổ địa tiến đến.

Nhìn qua Kỷ Thiền Nhi càng lúc càng xa thân ảnh, Thân Hồng Liên trong đôi mắt đẹp u mang lập lòe, tự lẩm bẩm:

"Muốn biết tiểu tử kia tại trong tông lực ảnh hưởng đến tột cùng đạt tới mức nào, lần này ngược lại là một cái cơ hội rất tốt. . . ."

Đang lúc nói chuyện, nàng thu lại tâm trạng, cất bước đi ra cửa điện.

Không bao lâu, yên lặng đã lâu Di La Cung cấp tốc sôi trào lên, từng đạo bao hàm ngạc nhiên âm thanh vang tận mây xanh:

"Tông chủ xuất quan!"

Cùng lúc đó.

Thái Huyền thánh địa.

Ngọc Hoa Phong.

Tĩnh thất bên trong, liên lạc xong Kỷ Thiền Nhi về sau, Tề Nguyên điều khiển huyễn thân yên lặng thu hồi đưa tin linh phù.

Bản thể của hắn còn tại Trấn Ma Uyên tầng thứ chín, bên trong thiết lập có cấm tiệt thiên cơ trấn ma đại trận, tự nhiên không cách nào thông qua đưa tin linh phù liên hệ ngoại giới.

Muốn tại Ma tông dao động người, chỉ có thể mở ra lối riêng, vận dụng huyễn thân đến hoàn thành chuyện này.

Hiện nay Tuyệt Thần lão tổ cùng Thân thị lão tổ Thân Đồ Hải đã riêng phần mình dùng một viên kim tham gia mã não đan, triệt để loại bỏ trên thân nói tổn thương, khôi phục lại trạng thái đỉnh phong.

Lại thêm triệt để bị 【 thiểm điện số một 】 bảo hộ Kỷ thị lão tổ, chỉ là tại ma đạo bên này, trên tay hắn đã nắm giữ ba vị Đại Thừa cảnh chiến lực.

Liền Tư Đồ thị lão tổ Tư Đồ Hoàng Tuyền, đều cùng hắn đạt tới một phần hợp tác thỏa thuận, bây giờ song phương vẫn còn thời kỳ trăng mật, trong thời gian ngắn sẽ không xuất hiện vấn đề.

Có thể nói tại Ma tông nơi này, hắn hoàn toàn có thể làm được nói một không hai, muốn làm gì thì làm.

Thế lực chi thịnh, quyền hành chi lớn, cho dù Ma Tổ phục sinh, cũng không đạt tới hắn loại này trình độ.

Bởi vậy, đối với Ma tông tông chủ Thân Hồng Liên trước thời hạn khôi phục hành động chuyện này, Tề Nguyên căn bản liền không chút nào để ý.

Mặc dù từ trên lý luận tới nói, Thân Hồng Liên mới là danh chính ngôn thuận Ma tông tông chủ, nhưng tại hiện thực bên trong, cái gọi là tông chủ ở trước mặt hắn đã có chút không đáng chú ý.

Nói câu đại nghịch bất đạo lời nói, nếu như Tề Nguyên nguyện ý, liền tính không có yên tâm tu luyện đan, hắn cũng có thể dễ như trở bàn tay đem Ma tông tông chủ nhốt tại Di La Cung bên trong tiếp tục bế quan, kỳ hạn cũng không phải chỉ có ba tháng. . . . .

Bất quá hắn cùng Thân Hồng Liên ở giữa không những không oán không cừu, mà còn sư đồ một tràng, tóm lại có mấy phần tình nghĩa tại.

Trừ phi đối phương không nhìn rõ tình thế, nếu không cần gì làm khó coi như vậy?

Chỉ cần nữ nhân kia không đi làm cái gì yêu thiêu thân, Tề Nguyên cũng không ngại cho đối phương một chút tôn trọng, thậm chí phân ra một chút chân chính quyền lực.

Dù sao, hắn đối kinh doanh Ma tông không có bất kỳ cái gì hứng thú, mà nhà mình vị kia tiện nghi sư tôn không những thiên tư trác tuyệt, năng lực quản lý cũng có chút không tầm thường, vô cùng thích hợp làm một cái xứng chức người đại diện.

Tề Nguyên hơi híp mắt lại, thẳng trầm ngâm chỉ chốc lát, tiếp lấy liền thao túng huyễn thân từ trên tay mang theo trong vòng tay chứa đồ lấy ra một cái hoàn toàn mới thông tin linh phù.

Thức tỉnh 【 nhất tâm đa dụng 】 thiên phú về sau, cho dù bản thể còn tại Trấn Ma Uyên ngồi tù, hắn cũng có thể như cánh tay chỉ điểm khống chế cỗ này huyễn thân tự do hoạt động, cùng chân nhân không khác.

Khởi động về sau, linh phù bên trong rất nhanh liền truyền ra một đạo mềm dẻo nũng nịu giọng nữ:

"Công tử, ngươi xem như nhớ tới nô gia, lần này thế nhưng là có cái gì phân phó sao?"

Âm thanh nhu nhu nhuyễn nhuyễn, mị hoặc mười phần, cho dù không gặp được bản nhân, vẫn như cũ có thể làm nam nhân sinh ra vô tận mơ màng, chính là Hồ tộc tộc trưởng Đồ Sơn Dao Tự.

Tề Nguyên không chút nào không hề bị lay động, gọn gàng dứt khoát phân phó nói:

"Dao Cơ a di, ngươi bây giờ lập tức mang ta lên phía trước cho ngươi tín vật, đi Âm Sát tông tìm một cái kêu Kỷ Thiền Nhi chân truyền đệ tử, đồng thời tự tay đem tấm bản đồ kia giao cho nàng."

"Xong xuôi chuyện này về sau, ngươi liền về Đan Thánh tiên phường chờ ta, không cho phép trước mặt người khác bại lộ ngươi yêu tộc thân phận. . . . ."

Tiến vào Trấn Ma Uyên phía trước, hắn đặc biệt đem Đồ Sơn Dao Tự từ Đông Hoa châu phóng ra, liền vì phòng ngừa xuất hiện lập tức trường hợp này.

Tấm bản đồ kia bên trên không những đánh dấu có Trấn Ma Uyên vị trí cụ thể, còn bao gồm xung quanh các loại cảnh giới cấm chế, thậm chí thủ vệ đệ tử tuần tra lộ tuyến. . . . .

Đối với chính đạo đến nói, những tin tức này có thể nói là tuyệt mật bên trong tuyệt mật, nếu không phải hắn là cao quý Thái Huyền đạo tử, thật đúng là không lấy được như vậy kỹ càng tình báo.

Lúc đầu hắn cũng không tính mượn nhờ Ma tông lực lượng vượt ngục, cho nên chỉ là đem bản đồ giao cho Đồ Sơn Dao Tự xem như chuẩn bị ở sau, đợi đến thật hãm vào Trấn Ma Uyên ra không được thời điểm, có thể ở bên ngoài viện binh.

Bây giờ tình huống khẩn cấp, tự nhiên không thể tiếp tục che giấu.

Dù sao tại trải qua ma đạo tập kích về sau, chính đạo phương diện tỉ lệ lớn sẽ đem đã không tại ẩn nấp Trấn Ma Uyên chuyển tới nơi khác, cũng là không cần lo lắng để lộ bí mật.

Hướng Đồ Sơn Dao Tự bàn giao xong cụ thể hạng mục công việc, Tề Nguyên vừa rồi hơi lỏng khẩu khí, trong đầu đột nhiên nổi lên một cái ý niệm kỳ quái:

Nguyên bản lấy chính mình "Kim Đan cảnh" tu vi, muốn từ vững như thành đồng Trấn Ma Uyên chạy đi, quả thực thuộc về thiên phương dạ đàm.

Nhưng vừa vặn không khéo, vừa vặn đuổi kịp Vĩnh Dạ cung muốn đối Trấn Ma Uyên động thủ, dẫn đến nơi đó chú định sẽ phát sinh một tràng kịch biến, hỗn loạn phía dưới, vượt ngục cơ hội chẳng phải tới rồi sao?

Chuyện này tựa hồ lại lần nữa xác minh một đầu thiết luật, đó chính là cẩu hệ thống căn bản sẽ không thông báo một kiện nhiệm vụ không thể hoàn thành!

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên đột nhiên giật mình trong lòng, mơ hồ trong đó tựa hồ có một tia linh cảm.

Nhưng làm hắn cố gắng muốn bắt lấy thời điểm, cái này tia linh cảm lại lặng yên biến mất, giấu kín không còn chút tung tích....