Chương 545: Cùng thân truyền lại có kế hoạch mới ?

Chương 545: Cùng thân truyền lại có kế hoạch mới ?

Ngày thứ hai.

Ma tông.

Tĩnh mịch rộng lớn trong chủ điện, Ma tông rất nhiều cao tầng tụ tập một đường, những người này thần sắc khác nhau nhìn qua ngồi trên cao tại trên bảo tọa tông chủ, biểu lộ hơi có chút cổ quái.

Tuy nói khoảng cách tông chủ tuyên bố bế quan vẻn vẹn mới qua hai tháng, nhưng mọi người đều có loại dường như đã có mấy đời cảm giác, trong bất tri bất giác, bọn họ đã thành thói quen người nào đó lấy tông chủ danh nghĩa chỉ huy.

Bây giờ chính quy tông chủ cường thế trở về, lại để bọn họ sinh ra một tia khó tả lạ lẫm.

Không đợi không thừa nhận, cái nào đó đại diện tông chủ gần đây biểu hiện thực sự là quá kinh diễm.

Đại diện trong đó, không những đem trong tông kinh doanh sinh động, từng cái lớn nhỏ đỉnh núi đều bị giải quyết ngoan ngoãn, còn không đánh mà thắng thu phục Cửu U môn, tăng lên thật nhiều thánh tông thế lực cùng uy vọng.

Tại lập tức, cho dù tầng dưới chót nhất thánh tông đệ tử đều có thể nhìn ra tông môn chính phát triển không ngừng, dạng này phát triển tiếp, sớm muộn có thể nhất thống ma đạo, đạt tới một phen xưa nay chưa từng có sự nghiệp vĩ đại.

Người Tề thân truyền không phải làm rất tốt sao, ngươi còn xuất quan làm cái gì?

Phát giác được trong điện bầu không khí có chút quỷ dị, Thân Hồng Liên không khỏi đôi mi thanh tú cau lại, tâm thấp nổi lên một tia nghi hoặc.

Nàng rõ ràng phát hiện, đám này lão hồ ly nhìn hướng chính mình lúc ánh mắt mang theo vài phần không hiểu ý vị.

Mặc dù trong lòng kinh ngạc, nàng trên nét mặt lại rất bình tĩnh, mở miệng phá vỡ trong điện yên lặng:

"Bản cung trong lúc bế quan, tông môn vẫn như cũ vận chuyển bình thường, trong ngoài các loại công việc cũng bị xử lý ngay ngắn rõ ràng, toàn bộ dựa vào chư vị hết sức giúp đỡ, bản cung rất là vui mừng."

"Không lâu sau đó, bản cung liền sẽ để Nội Vụ điện luận công hành thưởng, tuyệt không để có công người bạch bạch vất vả một tràng."

Tiếng nói vừa ra, mọi người tại đây nhộn nhịp đứng dậy, giọng thành khẩn nói:

"Tông chủ nói quá lời, chúng ta không dám nhận, thánh tông có thể có hôm nay khí tượng, dựa vào tất cả đều là Tề thân truyền công lao, cùng chúng ta có quan hệ gì đâu?"

"Không sai, lần trước đại chiến thời điểm, nếu không phải Tề thân truyền anh minh thần võ, ngăn cơn sóng dữ, há có thể đánh bại đám kia Ngụy Đạo, để bọn họ ngoan ngoãn thối lui?"

"Tông chủ đại nhân đến cái này giai đồ, lo gì thánh tông không thể! Ngụy Đạo bất diệt!"

"Tề thân truyền chính là ta thánh tông vạn năm vừa gặp kỳ tài, văn thành võ đức, tương lai có hi vọng a. . ."

. . . . .

Mắt thấy trong điện chúng ma tu mồm năm miệng mười, thẳng đem người nào đó tán dương bệnh đậu mùa nát rơi, cử thế vô song, Thân Hồng Liên lập tức trố mắt kết thúc, cả người đều lâm vào mộng bức trạng thái.

Không thích hợp!

Thân Hồng Liên có thể cảm giác được, đám này thánh tông cao tầng nói những lời này không hề tất cả đều là vì a dua nịnh hót, mà là thật tâm thật ý phát ra từ phế phủ.

Liền những cái kia từ trước đến nay đối nàng trung thành tuyệt đối điện chủ trưởng lão, trong ngôn ngữ cũng đối nhà mình vị kia đệ tử cực độ tôn sùng, nghiễm nhiên đem đối phương trở thành thánh tông quật khởi hi vọng.

Cái này liền rất để người suy nghĩ tỉ mỉ vô cùng sợ. . . .

Thân Hồng Liên giật mình trong lòng, trong đầu đột nhiên toát ra bốn chữ:

Mục đích chung!

Nàng tuyệt đối không có dự liệu được, tại chính mình "Bị ép bế quan" trong khoảng thời gian này, người nào đó uy vọng lại bành trướng đến mức độ này.

Không biết nghĩ đến cái gì, Thân Hồng Liên thần sắc ngưng lại, theo bản năng nhìn về phía đứng tại hàng đầu tam đại gia tộc tộc trưởng.

Mặc dù Thân thị vừa mới thượng vị mỹ nữ tộc trưởng Thân Tinh Tuyền là nàng đại đệ tử kiêm cháu gái ruột, tuyệt không có khả năng phản bội nàng.

Nhưng Thân Hồng Liên cũng không thể không thừa nhận, tại lập tức thánh tông, Thân thị đã không có tư cách vào bàn, Kỷ thị tộc trưởng Kỷ Vân Thiên cùng Tư Đồ gia gia chủ Tư Đồ Tông Quý, mới là thánh tông quyền thế nhân vật lớn nhất.

Bây giờ người nào đó danh vọng tăng lên đến như vậy không thể tưởng tượng tình trạng, muốn nói không có hai nhà này ngầm đồng ý thậm chí chủ động trợ giúp, là căn bản không có khả năng.

Thế nhưng là bọn họ vì sao muốn làm loại này tốn công mà không có kết quả sự tình?

"Tề Đại" dù nói thế nào cũng là Di La Cung một phần tử, đem hắn nâng cao như thế, nhưng thật ra là đang biến tướng gia tăng tông chủ nhất mạch lực ảnh hưởng, đối tam đại gia tộc không có bất kỳ cái gì chỗ tốt.

Ngoài ra, nàng còn nghe nói hai nhà từng liên thủ đứng tại nhà mình đệ tử một bên, ép buộc Thân thị phế truất mất tích tộc trưởng Thân Triều Tự, sửa lập Thân Tinh Tuyền làm tân tộc trưởng.

Loại này hành động hoàn toàn làm cho không người nào có thể lý giải, bởi vì đây là đang biến tướng thừa nhận tông chủ có quyền lực phế lập gia chủ, không phải tại đào nhà mình căn cơ sao?

Một trận trăm mối vẫn không có cách giải sau đó, Thân Hồng Liên đành phải thu lại tâm trạng, chậm rãi mở miệng nói:

"Bản cung hôm nay triệu tập chư vị trước đến đi gặp, trừ cảm ơn mọi người khoảng thời gian này đến nay cống hiến bên ngoài, còn có một cái chuyện quan trọng cần bàn bạc."

Nói xong, nàng ngước mắt quét mắt một cái mọi người xung quanh, ngữ khí ngưng tụ nặng tiếp tục lời nói:

"Chắc hẳn các ngươi đều phát hiện, gần đây bản cung tọa hạ đệ tử Tề Đại nhiều ngày chưa từng lộ diện. Kỳ thật. . . . Hắn là đang nổi lên một kiện kinh thiên động địa hành động."

"Một khi hành động thành công, không chỉ có thể hung hăng đả kích Ngụy Đạo phách lối dáng vẻ bệ vệ, còn có thể hấp thu một đám cùng thánh tông lý niệm cùng chung chí hướng nhân tài, để thánh tông thế lực nâng cao một bước!"

Nghe nói như thế, trong điện Ma tông các cao tầng lập tức tinh thần chấn động, không hẹn mà cùng dựng lên lỗ tai, cẩn thận lắng nghe.

Tề thân truyền lại có kế hoạch mới? Suy nghĩ một chút liền để người kích động!

Thân Hồng Liên khóe miệng co giật, cưỡng ép đè xuống trong lòng cổ quái, chững chạc đàng hoàng tự thuật nói:

"Theo bản cung biết, vì giam giữ một đám không tán đồng Ngụy Đạo dối trá điệu bộ tu sĩ, Ngụy Đạo tiêu phí cái giá cực lớn, tại một chỗ chỗ ẩn núp kiến tạo một tòa tên là 【 Trấn Ma Uyên 】 lao tù."

"Hiện nay Trấn Ma Uyên bên trong cầm tù tội phạm chừng mấy vạn, trong đó càng không ít một chút đã từng quát tháo phong vân, đại danh đỉnh đỉnh ma đạo tiền bối."

"Bọn họ tại bên trong Trấn Ma Uyên cả ngày lẫn đêm bị Ngụy Đạo tra tấn, trải qua ngày tháng sống không bằng chết."

"Hiểu được trường hợp này về sau, Tề Đại cảm giác sâu sắc đau lòng, liền nghĩ đến trợ giúp đám kia đồng đạo thoát."

"Cuối cùng, hắn phí hết sức thiên tân vạn khổ, mới tìm tìm tới Trấn Ma Uyên chuẩn xác vị trí, không hề tiếc đặt mình vào nguy hiểm, đích thân chui vào Trấn Ma Uyên trợ giúp tầng thứ chín làm tù phạm. . . . ."

Nói xong, nàng giống như từ trên bảo tọa đứng lên, nhìn thoáng qua sớm đã trợn mắt hốc mồm Ma tông mọi người:

"Tốt tại trời cao không phụ người có lòng, trải qua một phen cố gắng, Tề Đại thành công phát hiện Trấn Ma Uyên lỗ thủng."

"Chỉ cần dựa theo kế sách của hắn, thánh tông liền có thể dễ như trở bàn tay cứu ra tất cả bị giam tại bên trong Trấn Ma Uyên tội phạm, đồng thời để Ngụy Đạo ăn một thiệt thòi lớn."

Tiếng nói vừa ra, từng đạo hít vào khí lạnh âm thanh liên tục không ngừng, dù là những này lão ma đều là chút cả gan làm loạn hạng người, giờ phút này cũng không nhịn được đối nào đó thân truyền sinh ra sâu sắc kính sợ cảm giác.

Cái này Tề Đại, quả thực quá mẹ nó hung ác!

Không những đối với người khác hung ác, đối với chính mình cũng đủ hung ác!

Vì đem Trấn Ma Uyên tận diệt, lại bốc lên bị Ngụy Đạo trực tiếp xử tử nguy hiểm chủ động đi vào làm tội phạm, vẫn là tầng thứ chín. . . . . Đây là nhân loại có thể làm ra đến sự tình sao?.