Chương 546: Thánh tông thiên, thay đổi!

Chương 546: Thánh tông thiên, thay đổi!

Ngắn ngủi sau khi hết khiếp sợ, ở đây Ma tông các cao tầng nhìn lẫn nhau một cái, thậm chí đều không đợi tông chủ Thân Hồng Liên hỏi thăm bọn họ ý kiến, lập tức cũng không chút nào do dự đứng ra bày tỏ hỗ trợ:

"Tông chủ yên tâm, chuyện này cứ việc giao cho thủ hạ đi xử lý, cam đoan viên mãn hoàn thành chi viện Tề thân truyền nhiệm vụ, đoạn sẽ không để Tề thân truyền một mình phấn chiến."

"Như vậy can đảm, phách lực như thế. . . . Tề thân truyền không hổ là thánh tông lương đống chi tài, chúng ta kiên quyết ủng hộ kế hoạch của hắn!"

"Không sai, chỉ là Trấn Ma Uyên không cần phải nói, bản nhân nguyện ý thề chết cũng đi theo Tề thân truyền, tuyệt không hai lời."

"Tán thành."

"Ta cũng đồng dạng. . . . ."

Tiếng ồn ào bên trong, Kỷ thị tộc trưởng Kỷ Vân Thiên đột nhiên vung lên ống tay áo, sắc mặt ngưng tụ nặng nói:

"Tề thân truyền sự tình chính là chúng ta Kỷ thị sự tình, lần này Kỷ mỗ đem tự mình dẫn gia tộc tinh nhuệ, lấy giúp Tề thân truyền một chút sức lực!"

Phiên này ngôn luận nói chém đinh chặt sắt, dõng dạc, tràn đầy đối người nào đó kiên định hỗ trợ, dẫn tới mọi người xung quanh nhộn nhịp ghé mắt.

Bên kia, Tư Đồ thị tộc trưởng Tư Đồ Tông Quý cũng là đứng ra, một mặt chân thành nói:

"Chúng ta Tư Đồ thị cũng là như vậy, cho dù dốc toàn bộ lực lượng, cũng phải giúp Tề thân truyền bình định Trấn Ma Uyên, toàn lực phối hợp Tề thân truyền hoàn thành cái này kinh thiên sự nghiệp vĩ đại."

Cùng lúc đó, liền mới thượng vị Cửu U môn chưởng môn đều xúc động mở miệng, một mặt lời thề son sắt nói:

"Tất nhiên Tề thân truyền có phân phó, chúng ta Cửu U môn ổn thỏa điều động trong môn cường đại nhất đệ tử tham chiến, còn mời tông chủ không muốn cự tuyệt. . . . ."

Thấy tình cảnh này, nguyên bản chuẩn bị mở miệng hỗ trợ Thân Tinh Tuyền có chút choáng váng, một hồi lâu ngây người sau đó, nàng biểu lộ cổ quái há to miệng, yếu ớt nói ra:

"Sư tôn, chúng ta Thân thị cũng muốn là Tề sư đệ tận chút sức mọn, giúp hắn an an ổn ổn trở lại tông môn."

. . .

Nhìn xem xung quanh "Quần tình cuồn cuộn" quỷ dị tình cảnh, thân là Ma tông tông chủ Thân Hồng Liên không khỏi con ngươi đột nhiên co lại, phảng phất bị to lớn xung kích.

Tình huống như thế nào?

Nguyên bản nàng còn tưởng rằng, đối mặt cái này rõ ràng tốn công mà không có kết quả sự tình, trong điện đám này âm hiểm xảo trá, hám lợi lão ma khẳng định sẽ hứng thú rải rác, lẫn nhau từ chối, cuối cùng rơi vào không ngừng nghỉ cãi nhau, dẫn đến cái gì đều không làm được.

Loại này hình ảnh, lúc trước đã từng xảy ra vô số lần.

Thế nhưng tuyệt đối không ngờ rằng, một khi dính đến nhà mình cái kia đệ tử, lập tức liền để đám người này biến thành như vậy tích cực nô nức tấp nập, tranh nhau chen lấn biểu đạt hỗ trợ, khó tránh cũng quá mức không thể tưởng tượng nổi a?

Càng làm cho Thân Hồng Liên cảm thấy trong lòng trầm xuống chính là, tất cả những thứ này sở dĩ phát sinh, hiển nhiên cũng không phải là nguồn gốc từ chính mình cái này tông chủ uy vọng, mà là đến từ một người khác. . . .

Đối mặt bộ này vung cánh tay hô lên, nên người tụ tập đoàn kết họa phong, nàng không những không có chút nào ý mừng, ngược lại trong lòng âm thầm phát run, liền sắc mặt đều tái nhợt mấy phần.

Giờ phút này, Thân Hồng Liên đã hoàn toàn xác định, tại chính mình bế quan trong khoảng thời gian ngắn, thánh tông ngày, thay đổi!

Mặc dù để người cực độ khó có thể lý giải được, nhưng hiện thực chính là như vậy tàn khốc.

Ngắn ngủi hoảng sợ sau đó, Thân Hồng Liên hít sâu một hơi, cưỡng ép đè xuống trong lòng rung động, mặt không thay đổi tuyên bố:

"Đã như vậy, vậy liền chiếu theo chư vị lời nói, kể từ bây giờ triệu tập trong tông toàn bộ tinh nhuệ đệ tử, không tiếc bất cứ giá nào phối hợp bản cung đệ tử Tề Đại hành động."

"Nếu có bất tuân mệnh lệnh, chùn bước người, lấy môn quy chặt chẽ trừng phạt!"

"Tông chủ anh minh!"

Nghe vậy, trong điện mọi người nhất thời biến sắc, nhiệt tình mà tràn đầy mở miệng đáp lời, âm thanh vang vọng cả tòa đại điện, trực thấu vân tiêu.

Thấy thế, Thân Hồng Liên mấp máy môi, trong mắt hiện lên một vệt không hiểu phức tạp, còn trộn lẫn lấy từng tia từng tia mê man.

Thế cục bây giờ đã rất rõ ràng, toàn bộ thánh tông đều bị người nào đó kinh doanh thành bền chắc như thép, cho dù nàng thân là tông chủ, vẫn không có nửa điểm chỗ trống để né tránh.

Có thể tưởng tượng, nếu như vừa rồi cự tuyệt phần này đề nghị, nghênh đón nàng chắc chắn là những người này liên thủ bức thoái vị!

Càng đáng sợ chính là, trong nội tâm nàng mơ hồ có loại cảm giác, liền tín nhiệm nhất đệ tử Thân Tinh Tuyền, đều không nhất định sẽ lựa chọn đứng tại nàng bên này. . . .

Liên tục đại thế phía dưới, ngược dòng người nhất định thịt nát xương tan, liền nàng cái này tông chủ cũng không ngoại lệ!

Nghĩ thông suốt trong đó lợi hại, Thân Hồng Liên thu lại tâm trạng, chậm rãi tự thuật nói:

"Chư vị, Tề Đại kế hoạch là như vậy. . . . ."

Nghe đến người nào đó hoàn chỉnh kế hoạch, ở đây ma tu bọn họ lập tức trợn mắt há hốc mồm, biểu lộ cũng dần dần đặc sắc, rất có loại mở rộng tầm mắt cảm giác. . . . .

. . .

Sau bảy ngày.

Trấn Ma Uyên.

Nóng bức hoang vu hẻm núi phía trên, một chiếc toàn thân thuần trắng, điêu lan họa tòa nhà to lớn phi thuyền phá không mà tới, vững vàng đáp xuống đáy cốc.

Chiếc này phi thuyền chính là Thiên Cực thánh địa đặc thù vân tiêu bảo thuyền, phía trên còn vẽ lấy Thiên Cực thánh địa chuyên môn tiêu chí, thoạt nhìn mười phần rõ ràng.

Phi thuyền rơi xuống đất, hiện trường rất nhanh liền vây tới một đám phụ trách thủ vệ Trấn Ma Uyên tuần tra đệ tử, nhìn thấy phi thuyền bên trên tiêu chí về sau, đám này thủ vệ biểu lộ nháy mắt liền buông lỏng xuống dưới.

Người một nhà!

Ngay sau đó, phi thuyền tới cửa hộ chầm chậm mở ra, từ bên trong đi ra một đội mặc pháp bào, khí tức trong rửa tu sĩ.

Dẫn đầu nam tử trung niên râu dài bồng bềnh, hình dạng tuấn dật, cho người một loại tiên phong đạo cốt cảm giác, quanh thân tràn ngập một cỗ siêu thoát hồng trần thanh nhã khí chất, rõ ràng là một vị vượt qua ba lần đạo kiếp Độ Kiếp cảnh cường giả.

Nhìn thấy nghênh tới đám này Trấn Ma Uyên thủ vệ, cầm đầu nam tử trung niên cười nhạt một tiếng, không nhanh không chậm từ trong ngực móc ra một khối thất thải quanh quẩn lệnh bài, trầm giọng nói:

"Bản tọa chính là Thiên Cực thánh địa thái thượng trưởng lão Đoàn Kế Thiệu, phụng chưởng môn chi mệnh, có cấp tốc sự tình cầu kiến nhà ngươi tư ngục, còn mời phía trước dẫn đường."

"Nguyên lai là Đoàn Thái Thượng, ta cái này liền mang ngài đi gặp mặt tư ngục đại nhân."

Kiểm tra thực hư qua lệnh bài về sau, đám này thủ vệ lập tức nổi lòng tôn kính, liên tục không ngừng khom người đáp ứng.

Mặc dù Trấn Ma Uyên trên danh nghĩa là bảy đại thánh địa cộng đồng quản hạt, nhưng chọn lựa là thay phiên phụ trách phương thức.

Bình thường mà nói, nhà ai thánh địa người tại chỗ này làm tư ngục, liền đại biểu cho để cho nhà này thánh địa tại trong lúc này toàn quyền quản lý Trấn Ma Uyên lớn nhỏ thủ tục, mặt khác thánh địa thường thường sẽ không nhúng tay.

Hiện nay Trấn Ma Uyên tư ngục Đỗ Phương Trung là Thiên Cực thánh địa người, đồng thời cũng mang ý nghĩa hiện nay Thiên Cực thánh địa đối Trấn Ma Uyên nắm giữ tuyệt đối quyền quản hạt.

Bởi vậy, nhìn thấy là Thiên Cực thánh địa người tới về sau, đám này thủ vệ không dám chút nào lãnh đạm, rất cung kính đem người tới mời đến tư ngục vị trí phòng khách chính bên ngoài.

Một phen bẩm báo sau đó, Đỗ Phương Trung liền thấy từ trên trời giáng xuống Đoàn Kế Thiệu, để trong lòng có quỷ hắn lập tức khẩn trương lên.

Trước mắt cái này đồng môn từ trước đến nay thâm cư không ra ngoài, rất ít lộ diện, cùng hắn cũng không có quá lớn giao tình, hôm nay đột nhiên chạy tới tìm chính mình, sẽ không phải là thánh địa bên kia phát hiện cái gì đi?

Nghĩ tới đây, Đỗ Phương Trung trong lòng càng bối rối, mặt ngoài lại bất động thanh sắc, ra vẻ trấn tĩnh hỏi:

"Nguyên lai là Đoàn Thái Thượng, không biết ngài hôm nay đột nhiên đến thăm, vì chuyện gì?"

"Đỗ Tư Ngục."

Đoàn Kế Thiệu hướng về đối phương khẽ gật đầu, chợt sắc mặt nghiêm một chút, vô cùng trịnh trọng nói:

"Thực không dám giấu giếm, Đoàn mỗ lần này là phụng chưởng môn chi mệnh, chuyên môn trước đến hướng ngươi truyền đạt một cái trọng đại mệnh lệnh!"

Nói đến đây, hắn ngừng lại một chút, ánh mắt sáng rực liếc Đỗ Phương Trung một cái, tiếp tục nói:

"Căn cứ đáng tin tình báo, Trấn Ma Uyên vị trí đã để lộ bí mật, gần đây sẽ có ma đạo thế lực bí quá hóa liều, tùy thời đánh lén Trấn Ma Uyên, dùng cái này đến đả kích chúng ta chính đạo!"

Không tốt!

Nghe vậy, Đỗ Phương Trung sắc mặt đột biến, một trái tim lập tức nắm chặt lên.

Sẽ không phải là. . . . Vĩnh Dạ cung kế hoạch tiết lộ đi?

Cái này có thể làm thế nào?.