Chương 547: Đằng lồng đổi điểu, không giảng tiên đức

Chương 547: Đằng lồng đổi điểu, không giảng tiên đức

Nghe đến Đoàn Kế Thiệu lời nói, Đỗ Phương Trung càng thêm sợ hãi, nhịn không được hỏi tới:

"Cái kia. . . Vậy chúng ta bây giờ nên làm gì?"

Nhìn thấy đối phương đầy mặt lo lắng bộ dáng, Đoàn Kế Thiệu trong mắt vạch qua một tia nhỏ bé không thể nhận ra mỉa mai, trong miệng lại giống như nói:

"Chưởng môn lão nhân gia ông ta nói, Trấn Ma Uyên như thế trọng địa, đối với phòng thủ sự tình tuyệt đối không qua loa được."

Nói xong, hắn biểu lộ nghiêm túc liếc qua thần sắc khẩn trương Đỗ Phương Trung, xích lại gần thân thể thấp giọng lời nói:

"Lần này thông tin để lộ bí mật, rất có thể là Trấn Ma Uyên nội bộ ra nội ứng, đợi đến ma đạo đến công, nội ứng tất nhiên sẽ thừa cơ làm loạn."

"Đều là trong thời gian nên bên ngoài hợp phía dưới, cho dù phòng thủ lại là nghiêm mật, cũng có xuất hiện lỗ thủng khả năng."

"Đặc biệt là đám kia tù phạm, từ Trấn Ma Uyên thiết lập đến nay, từ trước đến nay đều không có người thành công vượt ngục qua, nếu là tại chúng ta Thiên Cực thánh địa quản lý xảy ra bất trắc, chẳng phải là lộ ra chúng ta bất lực?"

Đỗ Phương Trung nghe có chút sửng sốt, theo bản năng hỏi tới:

"Chưởng môn có ý tứ là?"

Đoàn Kế Thiệu ho nhẹ một tiếng, chững chạc đàng hoàng tiếp tục nói:

"Chưởng môn nói, lúc đầu biện pháp tốt nhất là triệu tập bảy đại thánh địa đồng đạo cao thủ, trước thời hạn mai phục tại nơi đây, đem đột kích ma đạo yêu nhân một mẻ hốt gọn."

"Nhưng hôm nay căn bản là không biết được ma đạo khi nào phát động, thậm chí liền ma đạo có thể hay không công tới cũng không thể xác định, chỉ có ngàn ngày làm trộm, nào có ngàn ngày phòng trộm đạo lý, chẳng lẽ liền để những cái kia tới chi viện đồng đạo làm chờ ở chỗ này?"

"Mặt khác, nếu ma đạo người căn bản là không có phát động tiến công, chúng ta lại gióng trống khua chiêng hướng bên ngoài cầu viện, Thiên Cực thánh địa mặt mũi hướng chỗ nào thả?"

"Cùng hắn bị động phòng ngự, không bằng trực tiếp tới cái nhảy lồng đổi chim, đem toàn bộ Trấn Ma Uyên tội phạm chuyển dời đến một cái tuyệt đối an toàn bí ẩn địa phương."

"Đến lúc đó, cho dù ma đạo đột kích, đối mặt cũng bất quá là một phiến đất hoang vu, càng không cần lo lắng có tù phạm thừa cơ vượt ngục, có thể nói là không có sơ hở nào!"

Nói đến đây, Đoàn Kế Thiệu nghiêm sắc mặt, sau đó biểu lộ trịnh trọng từ trong tay áo móc ra một phần ngọc giản, trầm giọng nói:

"Nơi này là chưởng môn tự tay ký tên, yêu cầu ngươi kể từ bây giờ dẫn đầu Trấn Ma Uyên trên dưới tất cả mọi người rút lui đến một chỗ xác định vị trí, không được sai sót."

"Vì để tránh cho lại lần nữa để lộ bí mật, tại dời đi trong đó, vô luận là lên đến ngươi cái này tư ngục, cho tới thủ vệ đệ tử, đều không được liên hệ ngoại giới, nếu không lấy ma đạo gian tế luận xử."

"Chờ đến địa phương, liền có thể có đầy đủ thời gian từng cái phân biệt nội ứng, đến mức những phạm nhân kia, đến lúc đó tự sẽ có tuyệt đối đáng tin cao thủ đích thân trông giữ, cam đoan sẽ không chạy trốn một người."

Nghe đến kế hoạch này, Đỗ Phương Trung lập tức hít vào một ngụm khí lạnh, quả thực không thể tin vào tai của mình.

Nguyên bản hắn còn tưởng rằng, khi biết Trấn Ma Uyên sẽ bị tập kích về sau, chính đạo khẳng định sẽ tăng thêm nhân viên, đem Trấn Ma Uyên chế tạo thành một tòa chân chính thành lũy, để ma đạo phương diện thật tốt bắn ra một câu răng.

Thế nhưng là tuyệt đối không nghĩ tới, đối mặt ma đạo uy hiếp, Thiên Cực thánh địa thế mà tính toán chuyển trống không toàn bộ Trấn Ma Uyên? !

Suy nghĩ kỹ một chút, làm như vậy thật đúng là có nhất định đạo lý.

Đầu tiên, từ Đoàn Kế Thiệu trong giọng nói có thể phán đoán, chính đạo hiện nay chỉ là nhận đến tiếng gió, còn không rõ ràng lắm sắp ra tay với Trấn Ma Uyên chính là cái kia một chi ma đạo thế lực, thậm chí liền tập kích có thể hay không phát sinh đều không có xác định.

Cho dù trước thời hạn điều động đại lượng cường giả tới chi viện, nhưng bởi vì có nội ứng tồn tại, lúc đầu muốn động thủ địch nhân cũng rất có thể trì hoãn hành động, đợi viện quân lui lại nói.

Đến lúc đó, những cao thủ kia tổng sẽ không một mực ở tại Trấn Ma Uyên bất động a?

Tiếp theo, Trấn Ma Uyên vị trí một khi bại lộ, liền mang ý nghĩa nơi này đã ở vào chỗ sáng, tùy thời cũng có thể xảy ra chuyện.

Địch tối ta sáng, vô luận tại bất luận cái gì dưới tình huống đều thuộc về tối kỵ bên trong tối kỵ.

Đối với chính đạo đến nói, nơi này đã mất đi tồn tại ý nghĩa, quả quyết từ bỏ cũng không có cái gì quá không được, chuyển sang nơi khác tái tạo một tòa Trấn Ma Uyên cũng không phải là việc khó gì.

Cuối cùng, lấy hắn đối nhà mình chưởng môn tác phong làm việc hiểu rõ, đối phương thật đúng là có khả năng làm ra quyết định như vậy.

Thiên Cực thánh địa xem như bảy đại thánh địa bên trong thực lực đếm ngược tồn tại, tuân theo nguyên tắc chính là nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, kiên quyết không đem chính mình đưa thân vào chính ma chi tranh tuyến đầu.

Hiện nay Trấn Ma Uyên về Thiên Cực thánh địa phụ trách, bây giờ ra loại này sự tình, mặc dù còn có thể hướng mặt khác thánh địa cầu viện, nhưng xem như người chủ trì, Trấn Ma Uyên đối mặt ma đạo công kích thời điểm, ngươi luôn không khả năng không xông vào phía trước a?

Đến lúc đó chiến sự cùng một chỗ, tổn thất đều là Thiên Cực thánh địa nhà mình lực lượng, cho dù đại hoạch toàn thắng, cũng rơi không đến bao nhiêu chỗ tốt  chẳng khác gì là bạch bạch cho mặt khác thánh địa làm pháo hôi.

Ngược lại, trước thời hạn đem Trấn Ma Uyên dọn đi, mới có thể chuyện lớn hóa nhỏ, chuyện nhỏ hóa không, triệt để lẩn tránh nguy hiểm. . . . .

Suy tư thời khắc, Đỗ Phương Trung trong lòng đã tin sáu bảy tầng.

Đoàn Kế Thiệu tại Thiên Cực thánh địa đức cao vọng trọng, chính là uy tín lâu năm thái thượng trưởng lão, luôn không khả năng giả truyền chưởng môn mệnh lệnh a?

Trọng yếu nhất chính là, chính đạo làm ra an bài như vậy, với hắn mà nói có thể nói là tuyệt cảnh phùng sinh, hoàn toàn xưng được là một cọc thiên đại tin vui!

Hắn mơ hồ trong đó có hiểu biết, Vĩnh Dạ cung không tiếc đại giới mưu đồ Trấn Ma Uyên chân chính nguyên nhân, cũng không phải là giải cứu người nào đó phạm, là vì tìm kiếm một kiện quan trọng hơn đồ vật.

Cho dù chuyển trống không Trấn Ma Uyên, Vĩnh Dạ cung mục tiêu chủ yếu vẫn như cũ có thể hoàn thành, ngược lại không cần tại cùng bọn thủ vệ quyết đấu sinh tử, giảm bớt không ít phiền phức.

Đến lúc đó, hắn không cần tốn nhiều sức liền có thể lập xuống đại công, thậm chí đều không cần bại lộ chính mình. . . . .

Hiện nay đến xem, duy nhất có thể nghi địa phương chính là, làm ra như vậy trọng yếu quyết định phía trước, Thiên Cực thánh địa chưởng môn lại không có trước thời hạn trưng cầu bên này ý kiến, thậm chí đều không có cho hắn cái này tư ngục bắt chuyện qua.

Phải biết, mặc dù Trấn Ma Uyên nội bộ sắp đặt che đậy bất luận cái gì thông tin cấm chế, nhưng hắn cái này tư ngục sinh hoạt thường ngày chi địa hiển nhiên không ở trong đám này, tùy thời đều có thể liên hệ ngoại giới.

Nghĩ tới đây, Đỗ Phương Trung nhíu mày, bán tín bán nghi tiếp nhận ngọc giản, bởi vì gấp gáp chứng thực trong ngọc giản nội dung, hắn cũng không có phát giác được dị thường, mà là không có chút nào phòng bị hướng bên trong thăm dò vào thần thức.

Sau một khắc, dị biến nảy sinh!

Quét

Từng tia từng sợi âm lãnh quỷ quyệt khói đen từ trong ngọc giản phát ra, giống như giòi bám trong xương chui vào Đỗ Phương Trung mi tâm thức hải.

Không đợi hắn kịp phản ứng, liền bị cỗ này băng lãnh khí tức hoàn toàn trấn áp, phảng phất rơi vào hổ phách bên trong côn trùng bình thường, không thể động đậy.

"Không tốt!"

Đỗ Phương Trung kinh hãi muốn tuyệt, không dám tin cả kinh kêu lên:

"《 Vạn Sát Chủng Ma Đại pháp 》. . . . Ngươi căn bản cũng không phải là Đoàn Kế Thiệu, ngươi là Ma Tông Đại Thừa Ma Tôn!"

Giờ phút này, Đỗ Phương Trung trong mắt lộ ra sâu sắc tuyệt vọng, làm sao cũng nghĩ không thông, đường đường Đại Thừa hậu kỳ ma đạo lão tổ, thế mà lựa chọn thay hình đổi dạng, đánh lén hắn một cái Độ Kiếp cảnh tiểu bối.

Cái này mẹ nó. . . . Còn giảng hay không một chút tiên đức?.