Chương 548: Đầu phục ai không phải đi nương nhờ đâu?

Chương 548: Đầu phục ai không phải đi nương nhờ đâu?

Nghe đến cái này âm thanh kinh hô, "Đoàn Kế Thiệu" nhếch miệng cười một tiếng, trong ngôn ngữ tràn đầy trào phúng:

"Ngươi cái tên này ngược lại là có chút kiến thức, thế mà có thể nhìn ra bản tôn lai lịch."

"Đáng tiếc chính là đầu hơi vụng về ngốc ngếch một chút, lấy ngươi tại Ngụy Đạo thân phận địa vị, đầu phục ai không tốt, mà lại muốn đi cho Vĩnh Dạ cung đám kia người điên làm chó, có phải là ngốc?"

Nghe nói như thế, Đỗ Phương Trung sắc mặt càng thêm trắng xám, trong lòng càng là hoảng hốt tới cực điểm.

Một vị Ma tông xuất thân Đại Thừa Ma Tôn, lại có thể lấy Thiên Cực thánh địa thái thượng trưởng lão Đoàn Kế Thiệu thân phận, dễ như trở bàn tay lừa qua Trấn Ma Uyên tầng ngoài tầng thủ vệ, liền hắn cái này đồng môn đều nhìn không ra mảy may sơ hở.

Cái này chứng minh đối phương đã sớm để mắt tới Trấn Ma Uyên, mà còn chuẩn bị đầy đủ, mưu đồ đã lâu, toan tính tất nhiên quá lớn!

Càng làm cho Đỗ Phương Trung cảm thấy da đầu tê dại chính là, trước mắt vị này Ma Tôn còn biết hắn phản bội chính đạo, trong bóng tối nương nhờ vào Vĩnh Dạ cung sự tình, bằng vào điểm này, cũng đủ để cho hắn rơi vào vạn kiếp bất phục hoàn cảnh.

Nghĩ tới đây, hắn không khỏi lạnh cả người, chật vật nuốt ngụm nước bọt, nơm nớp lo sợ mở miệng dò hỏi:

"Cái này. . . . Vị tiền bối này, ngài lần này đại giá quang lâm, thế nhưng là có cái gì phân phó?"

Xuất hiện tại Đỗ Phương Trung trước mặt "Đoàn Kế Thiệu" tự nhiên là Thân thị lão tổ Thân Đồ Hải chỗ đóng vai, vì chính là không có sơ hở nào, tránh cho xuất hiện chuyện ngoài ý muốn.

Thân là Đại Thừa hậu kỳ tuyệt đỉnh tu sĩ, Thân Đồ Hải nếu là nghĩ biến ảo thành một người khác bộ dạng, cho dù cùng giai Đại Thừa rất khó coi ra sơ hở, lại càng không cần phải nói trong lòng vốn là có Quỷ mỗ tư ngục.

Đương nhiên, đường đường Đại Thừa Ma Tôn, tại tuyệt đại bộ phận trường hợp bên dưới đều thuộc về nghiền ép tất cả vô địch tồn tại, muốn làm gì sự tình, căn bản cũng không cần thay hình đổi dạng, đi loại này âm mưu lừa gạt sự tình.

Đây cũng là trước đây Đỗ Phương Trung muốn nhất không thông địa phương.

Địa vị càng cao người, thường thường liền càng chú định mặt mũi, tại tu tiên giới, Đại Thừa cảnh tu sĩ thuộc về kim tự tháp đỉnh cao nhất tồn tại, mỗi một vị đều là riêng phần mình thế lực trấn phái nội tình.

Trừ phi gặp phải đặc biệt trọng đại sự kiện, nếu không sẽ không tùy tiện lộ diện, lại càng không cần phải nói xuất thủ.

Cho dù là ma đạo Đại Thừa, ít nhất cũng là một phương lão tổ cấp bậc tồn tại, thủ hạ không biết có bao nhiêu đồ tử đồ tôn, ngày bình thường ngôn xuất pháp tùy, cao cao tại thượng, muốn làm cái gì đều sẽ có vô số người tranh nhau chen lấn thay hắn làm thỏa đáng.

Bực này nhân vật, thế mà còn cam nguyện làm loại này mưu mẹo nham hiểm, còn có hay không một chút thân là Đại Thừa Ma Tôn kiêu ngạo?

Mặc dù có chút khó có thể lý giải được, nhưng Đỗ Phương Trung dù sao không phải người ngu, đối mặt cục diện dưới mắt, hắn chỉ có ngoan ngoãn nhận mệnh, khẩn cầu đối phương buông tha mình một ngựa.

Đối mặt chính mình không cách nào ngăn cản địch nhân, đè thấp làm thiếp mới là vương đạo, đến mức những ý nghĩ khác, tốt nhất nghĩ cùng đừng nghĩ!

"Tiểu bối, ngươi quả nhiên rất thức thời."

Thân Đồ Hải ngoài cười nhưng trong không cười liếc mắt nhìn hắn, ánh mắt mang theo một tia u lãnh, "Bản tôn yêu cầu rất đơn giản, đó chính là đàng hoàng đem ta vừa rồi nói cho ngươi kế hoạch thực hiện đi xuống."

"Trong thời gian ngắn nhất, đem toàn bộ Trấn Ma Uyên chuyển tới bản tôn vị trí chỉ định, không quản là tội phạm vẫn là thủ vệ, một cái cũng không thể ít."

Nói đến đây, sắc mặt của hắn dần dần băng lãnh, đằng đằng sát khí cảnh cáo nói:

"Mặt khác, không muốn tính toán tại bản tôn dưới mí mắt giở trò quỷ, cho dù là Vĩnh Dạ cung cung chủ Du Lưu Vân thấy bản tôn, cũng muốn quy quy củ củ tự xưng vãn bối."

"Nếu như ngươi dám động lệch ra đầu óc, bản tôn cam đoan  chờ đợi kết quả của ngươi so chết còn thê thảm hơn gấp trăm lần!"

Lời nói này rơi vào trong lỗ tai, Đỗ Phương Trung bị dọa đến hồn phi phách tán, mồ hôi lạnh trên trán nháy mắt liền xông ra.

Nếu là những người khác uy hiếp, hắn có lẽ còn dám hoài nghi một cái, nhưng trước mắt này vị thế nhưng là thực sự ma đạo cự phách, tuyệt đối có thể nói được làm được, sẽ không đánh tí xíu giảm giá.

"Tiền bối. . . ."

Đỗ Phương Trung hít thở sâu mấy hơi thở, cưỡng ép lắng lại quyết tâm đầu sợ hãi, sau đó vẻ mặt thành thật hỗ trợ phân tích chuyện này khả thi:

"Mặc dù vãn bối là nơi đây tư ngục, có thể dời đi trấn ma sự tình thực sự là quá mức trọng đại, muốn chấp hành, liền trước hết lấy được những giám sát trưởng kia già tán thành."

"Nếu là lấy Thiên Cực thánh địa chưởng môn dưới danh nghĩa lệnh, trên quy tắc ngược lại là nói thông được, nhưng vãn bối vẫn là thiếu hụt chứng cứ, khó mà khiến người khác tin phục."

Lời nói đến một nửa, hắn cẩn thận từng li từng tí nhìn thoáng qua mặt không thay đổi Thân Đồ Hải, tiếp tục nói:

"Vạn nhất có người tính toán liên hệ chính đạo bên kia, chẳng phải là trực tiếp liền lộ tẩy?"

Dưới tuyệt cảnh, Đỗ Phương Trung đã triệt để không thèm đếm xỉa, bất kể như thế nào, sau này chính đạo đều sẽ không còn có hắn đất dung thân.

Thậm chí bởi vì tính chất quá mức ác liệt quan hệ, đối chính đạo phương diện đến nói, hắn Đỗ Phương Trung sẽ trở thành cao nhất phản đồ, tuyệt đối không có tùy tiện buông tha đạo lý.

Có thể tưởng tượng, hắn sau này đem đối mặt chính đạo điên cuồng đuổi giết.

Lúc đầu nương nhờ vào Vĩnh Dạ cung xem như là một con đường sống, nhưng bây giờ có Ma tông cường thế nhúng tay, cục diện lập tức liền rất khác nhau.

Dù sao đều là nương nhờ vào ma đạo, đầu phục ai không phải nương nhờ vào đâu?

Nếu mà so sánh, Ma tông thế lực mấy lần tại Vĩnh Dạ cung, mà còn những năm gần đây phát triển không ngừng, rất có nhất thống toàn bộ ma đạo khí tượng.

Lúc này lựa chọn gia nhập Ma tông trận doanh, nói không chừng thật đúng là không phải chuyện xấu. . . . .

Nghĩ tới đây, Đỗ Phương Trung biểu lộ cấp tốc buông lỏng xuống, đã bắt đầu tính toán lên nên như thế nào lợi dụng trước mắt cơ hội này, tận lực cùng Ma tông đàm luận điều kiện.

Bên kia, Thân Đồ Hải tự nhiên không quan tâm đối phương tiểu tâm tư, chỉ để ý người nào đó bố trí nhiệm vụ có thể hay không thuận lợi đạt tới.

Mặc dù hắn đã nói tổn thương toàn bộ tiêu tán, lần nữa khôi phục đến trạng thái toàn thịnh, nhưng cũng triệt để mất đi thân tự do, từ nhất tộc lão tổ biến thành khổ bức người làm công, sao một cái thảm chữ đến.

Bằng không mà nói, hắn cũng không phải là rảnh đến có bệnh, lấy Đại Thừa tôn sư chạy đến nơi đây giả danh lừa bịp.

Hí hư một lát sau, Thân Đồ Hải rốt cuộc lười nói nhảm, lúc này liền từ trong tay áo móc ra một cái ngân quang trong vắt thông tin linh phù, trầm giọng bàn giao nói:

"Chờ chút ngươi liền triệu tập Trấn Ma Uyên cao tầng triển khai cuộc họp, nếu là có người nghi vấn, liền trước mặt mọi người kích hoạt cái này cái thông tin linh phù, chúng ta người sẽ đóng vai thành Thiên Cực thánh địa chưởng môn cùng ngươi trò chuyện."

"Cái này tấm linh phù là đặc chế, cam đoan sẽ không để những giám sát trưởng kia già nhìn ra bất cứ dị thường nào."

"Sau đó ngươi liền lấy phòng ngừa gian tế tiết lộ bí mật lý do, yêu cầu bọn họ nộp lên trên thân tất cả công cụ truyền tin  chờ đợi phân biệt. . . ."

Bàn giao xong chú ý hạng mục, hắn hừ lạnh một tiếng, một mặt lành lạnh uy hiếp nói:

"Ghi nhớ, bản tôn đã tại ngươi thần hồn bên trên đánh xuống một đạo ma chủng lạc ấn, ngươi nếu là dám đem cái này tình cảm làm hỏng, bản tôn chỉ cần một ý nghĩ, lập tức liền có thể để ngươi hồn phi phách tán, vĩnh thế không được siêu sinh!"

Ngay sau đó, Thân Đồ Hải phất một cái ống tay áo, đem đối phương từ giam cầm dưới trạng thái thả ra ngoài.

Từ tiến vào cửa phòng một khắc kia trở đi, hắn liền trong bóng tối phong tỏa tòa này trong chính điện thiên cơ, lại thêm đồng hành mà đến thủ hạ ở bên ngoài trông coi, vô luận nơi này phát sinh cái gì, ngoại giới đều không biết chút nào.

Khôi phục hành động về sau, Đỗ Phương Trung toàn thân run lên, kịp phản ứng về sau, liền vội vàng khom người xác nhận, biểu lộ ở giữa tràn đầy nịnh nọt:

"Là. . Là, vãn bối nhất định dốc hết toàn lực, không cô phụ tiền bối nhờ vả!".