Chương 549: Hành hạ người mới cục ai không biết a?

Chương 549: Hành hạ người mới cục ai không biết a?

Cùng lúc đó.

Ma tông.

Keng keng keng keng! ! !

Liên tiếp réo rắt tiếng chuông du dương tại pháp lực gia trì bên dưới truyền bá vạn dặm, quanh quẩn tại Ma tông trên không.

Nghe đến tiếng vang, vô số Ma tông đệ tử nhộn nhịp độn ở thân hình, mặt lộ kinh ngạc chi sắc.

Mắt thấy tiếng chuông sắp vượt qua bánh pháo, những người này biểu lộ dần dần trang nghiêm lên, lập tức dừng tay lại bên trong sự tình, vội vã hướng về chuông vang phương hướng tiến đến.

Căn cứ Âm Sát tông môn quy, chiếc kia nằm ở Di La Cung kim chung một khi đập ra một trăm linh tám vang, liền đại biểu cho tông môn có đại sự phát sinh.

Nghe đến tiếng chuông, trừ không có tư cách tham dự tông môn công việc ngoại môn đệ tử bên ngoài, đám người còn lại nhất định phải lập tức tiến về Di La Cung phía trước tập hợp, nếu không sẽ nhận đến nghiêm trị.

Bởi vậy, không đến nửa khắc đồng hồ thời gian, Di La Cung bên ngoài trên quảng trường liền hội tụ mấy vạn ma tu, đồng thời còn có đại lượng ma tu liên tục không ngừng từ bốn phương tám hướng chạy đến, rất nhanh liền đem lớn như vậy quảng trường chen lấn chật như nêm cối.

Hiện trường gió lạnh nổi lên bốn phía, ma khí ngập trời, nồng đậm đến cực điểm quỷ vụ tối khói mù che khuất bầu trời, làm cho người kinh hãi lạnh mình.

Sưu

Một mặt đen nhánh da thú như vực sâu đại kỳ từ trên trời giáng xuống, trùng điệp cắm ở phía trước trên mặt đất, nhấc lên phần phật bụi mù, mặt cờ bên trên viết lấy hai cái màu sắc đỏ thẫm thượng cổ chữ triện, Thất Sát.

Hai chữ này phảng phất máu tươi nhuộm thành, nhìn thẳng phía dưới, giống như có một mảnh núi thây biển máu đập vào mặt, tràn đầy tàn bạo, giết chóc cùng hủy diệt ý vị.

Đứng tại mặt này Thất Sát đạo bên dưới, phía trước vài hàng ma tu chỉ cảm thấy toàn thân nhiệt huyết sôi trào, chiến ý tỏa ra, cho dù nhát gan nhất hèn nhát cũng có thể sinh ra vô tận đấu chí cùng dũng khí, một thân thực lực đều mơ hồ tăng lên mấy thành.

Thấy tình cảnh này, không ít giải nội tình ma tu lập tức sắc mặt đại biến, ánh mắt trung lưu lộ ra một tia không nén được khiếp sợ.

Thái Cổ Thất Sát cờ!

Cái này đại kỳ chính là thánh tông trấn phái linh bảo một trong, mỗi lần xuất thế, đều đại biểu cho tông môn sắp nghênh đón một tràng đại chiến!

Ngay tại những này Ma tông đệ tử trong lòng âm thầm nghiêm nghị thời điểm, thiên khung bên trên hắc ám lan tràn, mấy trăm đạo quần áo khác nhau, uy thế lăng liệt nam nữ từ một đoàn trong bóng tối cất bước mà ra, rõ ràng là Ma tông rất nhiều cao tầng.

Đứng tại đám người này chính giữa chính là vị đầu đội bảo quán, váy đỏ như máu tuyệt mỹ nữ tử, một thân chuẩn mực nghiêm ngặt, thần sắc lạnh lùng, toàn thân tản ra nhàn nhạt túc sát chi khí, để người không dám nhìn gần, chính là đương kim Ma tông tông chủ Thân Hồng Liên.

"Gặp qua tông chủ."

Nhìn thấy đạp lập giữa không trung váy đỏ nữ tử, đông đảo ma tu lập tức quỳ một chân trên đất, núi thở hành lễ.

Thân Hồng Liên khẽ gật đầu, mặt không thay đổi nhìn lướt qua phía dưới rậm rạp chằng chịt Ma tông đệ tử, ngữ khí ngưng tụ nặng mở miệng nói ra:

"Từ khi Cửu U môn nâng chúng quy hàng đến nay, ngũ phương Ma vực thánh tông đã đến thứ tư, đây là tông môn đại hưng, thiên mệnh sở quy hiện ra!"

"Bởi vì cái gọi là giường nằm chi bên cạnh, há lại cho hắn người ngủ ngáy. Bây giờ còn có Vĩnh Dạ cung chiếm đoạt phương đông Ma vực, mưu toan châu chấu đá xe, cản trở thánh tông hoàn thành nhất thống ma đạo kinh thiên sự nghiệp vĩ đại."

"Như thế không biết số trời tôm tép nhãi nhép, nên nhanh chóng diệt trừ, chấm dứt hậu hoạn!"

Lời này mới ra, phía dưới bầu không khí nháy mắt vì đó ngưng lại, tất cả ma tu tất cả đều lộ vẻ xúc động, hoặc mắt lộ ra hung quang, chiến ý sôi trào, hoặc diện ngậm lo lắng, lo sợ bất an, hoặc cau mày, như có điều suy nghĩ.

Từ lần trước lấy thế sét đánh không kịp bưng tai thu phục Cửu U môn về sau, rất nhiều người đều có thể đoán được kế tiếp liền nên đến phiên Vĩnh Dạ cung.

Dù sao, không có bất kỳ người nào có thể cự tuyệt nhất thống ma đạo tuyệt thế công huân.

Duy nhất để người cảm thấy ngoài ý muốn chính là, trận này đã được quyết định từ lâu đại chiến bây giờ tới là quá nhanh, để người có chút trở tay không kịp.

Càng quan trọng hơn là, cùng Cửu U môn so sánh, Vĩnh Dạ cung bên trong đại bộ phận là chút không muốn mạng tín đồ cuồng nhiệt.

Nếu như có thể nói, không người nào nguyện ý cùng một đám người điên giao thủ. . . . .

Đương nhiên, cho dù người điên cũng muốn coi trọng tu tiên giới cơ bản pháp, tại nhất định thực lực sai biệt bên dưới, đánh không lại chính là đánh không lại, lại không sợ chết cũng vô dụng.

Hiện nay thánh tông thực lực liền vượt xa Vĩnh Dạ cung, chỉ cần cam lòng đánh đổi khá nhiều, chinh phục Vĩnh Dạ cung cũng không phải là kiện không có khả năng hoàn thành sự tình.

Nhưng vấn đề ngay tại ở, ai sẽ trở thành nhất định bị hy sinh "Đại giới" .

Tất cả mọi người là ma tu, coi trọng chính là ích kỷ tư lợi, không thấy thỏ không thả chim ưng, không hề tôn sùng vì người khác hi sinh một bộ này.

Bây giờ tông chủ chỉ bằng chỉ là mấy câu, liền nghĩ làm cho tất cả mọi người đều bốc lên bị xem như pháo hôi nguy hiểm đi công phạt Vĩnh Dạ cung, khó tránh không quá hiện thực. . . .

Tựa hồ phát giác thủ hạ các đệ tử do dự, Thân Hồng Liên mắt phượng chuyển động, nhếch miệng lên một tia tàn khốc tiếu ý, trầm giọng nói:

"Vì hoàn thành một kiện không thể cho ai biết kế hoạch, bây giờ Vĩnh Dạ cung đại bộ phận lực lượng đều rời đi sơn môn, phương đông Ma vực thủ vệ trống rỗng, chính là động thủ tốt đẹp thời cơ."

"Ngày cho không lấy, phản chịu tội lỗi, bản cung tâm ý đã quyết, lập tức tiến về phương đông Ma vực, tiến công Vĩnh Dạ cung!"

Nghe lời ấy, phía dưới đông đảo ma tu lập tức tinh thần đại chấn, trên mặt lộ ra kích động chi sắc.

Nguyên bản tưởng rằng tràng ác chiến, không nghĩ tới bây giờ Vĩnh Dạ cung thủ vệ trống rỗng, từ có gai con nhím lưu lạc thành quả hồng mềm, cái này mẹ nó còn do dự cái gì, hành hạ người mới cục ai không biết a?

Làm liền xong rồi!

Đánh một trận chú định sẽ thắng chiến đấu, không những không có quá lớn nguy hiểm, báo đáp còn mười phần phong phú, quả thực chính là trên trời rơi xuống đến đĩa bánh, người nào không tham gia ai là đồ đần!

Rất nhanh, Ma tông các đệ tử sĩ khí liền lấy mắt trần có thể thấy tốc độ điên cuồng tăng vọt, đồng loạt giơ cao song quyền, phát ra từng tiếng dõng dạc hò hét:

"Thề sống chết dẹp yên Vĩnh Dạ cung!"

"Thánh tông vạn thắng!"

...

Không lâu sau đó, Thân Hồng Liên nhẹ giơ lên cánh tay ngọc, đinh tai nhức óc hô hòa âm thanh lập tức im bặt mà dừng, yên tĩnh tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Ngay sau đó, nàng biểu lộ nghiêm một chút, ngữ khí băng lãnh nói:

"Ta thánh tông từ trước đến nay có công nhất định thưởng, có tội tất phạt, đại chiến đã mở, anh dũng giết địch, xông pha chiến đấu người trùng điệp có thưởng, phàm có không nghe hiệu lệnh, tác chiến bất lợi người, đều là giết không tha, sau đó giết hắn thân tộc."

"Từ giờ trở đi, thánh tông tiến vào thời chiến trạng thái, phong tỏa sơn môn  bất kỳ người nào không được ra vào."

"Trong tông các đệ tử mỗi hai mươi người biên là một đội, trong đội người lẫn nhau giám sát, nếu có tự tiện rời đội, hoặc là lén lút liên hệ ngoại giới người, lấy địch nhân gian tế luận xử. . . . ."

Từng đầu tàn khốc đến cực điểm quy củ ban bố đi xuống, để phía dưới Ma tông đệ tử nghe hãi hùng khiếp vía, câm như hến.

Ma tông môn quy từ trước đến nay khắc nghiệt, khoảng chừng hơn vạn đầu nhiều, tương ứng hình phạt cũng là đa dạng, động một tí rút hồn luyện phách, lột da róc xương, chủ đánh một cái giọt nước không lọt, hung tàn hung ác, để người nhìn xem đều sợ hãi.

Bất quá quy tắc là một chuyện, thực tế chấp hành lên nhưng là một chuyện khác, đối với có con đường đệ tử đến nói, đại bộ phận xử phạt đều có thể dùng linh thạch giải quyết, căn bản cũng không cần chân chính bị phạt.

Chỉ khi nào tiến vào thời chiến trạng thái, chấp pháp tiêu chuẩn liền sẽ hoàn toàn khác biệt  bất kỳ cái gì một tia nhỏ bé sai lầm là đủ dẫn lửa thiêu thân, thậm chí liên lụy bạn bè thân thích.

Bởi vậy, tại Thân Hồng Liên đọc xong điều lệ về sau, trên quảng trường ma tu toàn bộ mặt lộ trang nghiêm chi sắc, nghiêm nghị đáp lời nói:

"Đệ tử cẩn tuân tông chủ dạy bảo!"

"Trời phù hộ thánh tông, nhất thống ma đạo!"

"Trời phù hộ thánh tông, nhất thống ma đạo!".