Chương 550: Ma tông cũng cần nhân tài!

Chương 550: Ma tông cũng cần nhân tài!

Cùng lúc đó.

Trấn Ma Uyên.

Đỗ Phương Trung rất cung kính đem Thân Đồ Hải một đoàn người lĩnh được khách điện nghỉ ngơi, thái độ vô cùng ân cần

Ra ngoài về sau, hắn đột nhiên dừng lại thân hình, sắc mặt một trận do dự không chừng, đôi mắt âm trầm giống như nước, thoạt nhìn tâm sự nặng nề.

Lần này Ma tông cường thế xuất thủ, giống như một viên cự thạch nện vào nguyên bản liền cuồn cuộn sóng ngầm mặt nước, giống như cục diện thay đổi đến càng thêm phức tạp.

Lúc đầu dựa theo Đỗ Phương Trung phía trước ý nghĩ, nương nhờ vào Ma tông chưa chắc không phải kiện lựa chọn tốt hơn, tiền đồ cũng càng thêm rộng rãi.

Nhưng bây giờ vấn đề là, vô luận hắn làm sao lấy lòng hoặc ám chỉ, vị kia Đại Thừa Ma Tôn từ đầu đến cuối đều không nói ra, tựa hồ căn bản là không hứng thú thu lưu hắn cái này phản bội chính đạo Trấn Ma Uyên tư ngục.

Loại này thái độ, rõ ràng là muốn đem hắn trở thành tùy thời đều có thể vứt bỏ pháo hôi, cùng Vĩnh Dạ cung mở ra điều kiện quả thực một cái trên trời một cái dưới đất.

Nhân gia Vĩnh Dạ cung tối thiểu nhất còn mở ra "Phó cung chủ" tăng vật đặt cược, đồng thời đáp ứng giúp hắn vượt qua lần thứ năm đạo kiếp, đột phá Đại Thừa.

Bây giờ đổi lại Ma tông, liền một chút xíu chỗ tốt cũng không cho, lại làm cho hắn bốc lên càng lớn nguy hiểm tại chính đạo dưới mí mắt chuyển trống không Trấn Ma Uyên, đây không phải là ức hiếp người thành thật sao?

Đáng giận hơn là, hắn hiện tại đã bị Ma tông gắt gao nắm, căn bản liền không có bao nhiêu cơ hội lựa chọn.

Nghĩ tới đây, Đỗ Phương Trung càng thêm như ngồi bàn chông, chỉ cảm thấy chính mình giống như là một cái lâm vào mạng nhện bên trong sâu bọ, tràn đầy sâu sắc cảm giác bất lực.

Không được!

Tuyệt đối không thể dạng này ngồi chờ chết!

Đỗ Phương Trung hít một hơi thật sâu, hung tợn siết chặt nắm đấm, triệt để làm ra quyết đoán.

Hiện tại bày ở trước mặt hắn chỉ còn lại một con đường, đó chính là toàn lực ứng phó thúc đẩy nói rõ Ma Tôn bàn giao sự tình, dùng cái này hướng đối phương hiện ra chính mình giá trị.

Hắn tin tưởng, chỉ cần mình biểu hiện đầy đủ hữu dụng, đợi đến hoàn thành nhiệm vụ, Ma tông nhất định sẽ tiếp nhận hắn, vì hắn cung cấp càng nhiều che chở cùng hỗ trợ.

Dù sao, Ma tông cũng cần nhân tài!

Nghĩ tới đây, Đỗ Phương Trung híp híp mắt, bộ pháp kiên định hướng về Vĩnh Dạ thiên nữ vị trí viện lạc đi đến.

...

Không lâu sau đó.

"Cái gì? ! Ngươi nói là Ngụy Đạo biết được chúng ta Vĩnh Dạ cung kế hoạch, đồng thời chuẩn bị trước thời hạn đem Trấn Ma Uyên chuyển trống không?"

Du Hoán Phi đôi mắt đẹp trừng lớn, không dám tin nhìn trước mắt Đỗ Phương Trung, thần sắc mười phần khiếp sợ:

"Ngươi xác định sao?"

"Thiên chân vạn xác, Thiên Cực thánh địa chưởng môn đã điều động sứ giả truyền xuống nghiêm lệnh, yêu cầu ta lập tức dẫn đầu Trấn Ma Uyên trên dưới chấp hành cái này nhiệm vụ, nhất thiết phải đem đám tù nhân chuyển dời đến một cái càng thêm ẩn nấp địa phương."

Ở trước mặt nàng, Đỗ Phương Trung cũng giả vờ như cực kỳ hoảng sợ bộ dạng, đầy mặt nói chắc như đinh đóng cột nói:

"Dựa theo vị sứ giả kia ý tứ, ta nhất định phải lập tức triệu tập mặt khác Trấn Ma Uyên cao tầng thông báo việc này, bất quá xét thấy lần này biến cố thực sự là không thể coi thường, cho nên trước hết trở về hướng ngươi hồi báo việc này."

Tại hắn nghĩ đến, Ma tông làm một màn như thế vở kịch, rất có thể là vì đem Trấn Ma Uyên một mẻ hốt gọn, thuận tiện giải cứu bên trong tội phạm.

Một khi đem cái này mấy vạn danh tác ác đa dạng tù phạm thả ra ngoài đồng thời hấp thu vào nhà mình trận doanh, chắc chắn tăng cường rất nhiều phe mình thế lực, đồng thời còn có thể đại đại đả kích chính đạo uy tín, có thể nói là nhất tiễn song điêu.

Mà Vĩnh Dạ cung hạch tâm tố cầu là tiến vào Trấn Ma Uyên đào móc bảo vật, mà không phải đối người ở bên trong có hứng thú.

Có thể nói, song phương mục tiêu kỳ thật không hề xung đột, thậm chí còn có hợp tác cơ sở.

Mặc dù Đỗ Phương Trung không có can đảm đem Ma tông kế hoạch tiết lộ cho trước mắt vị này Vĩnh Dạ thiên nữ, nhưng rất cần thiết cho Vĩnh Dạ cung phương diện chào hỏi.

Đừng quên, Vĩnh Dạ cung những năm gần đây tại Trấn Ma Uyên bố trí không ít nội ứng, có chút nội ứng liền hắn cái này già phản đồ đều không biết.

Trấn Ma Uyên phàm là phát sinh một chút gió thổi cỏ lay, Vĩnh Dạ cung phương diện ngay lập tức sẽ biết.

Không quản di chuyển sự tình có thể thành hay không, Trấn Ma Uyên bên này rất nhanh liền sẽ phát sinh biến hóa.

Nếu như không cho Vĩnh Dạ cung một hợp lý giải thích, có trời mới biết Vĩnh Dạ cung có thể hay không sinh ra hiểu lầm, trước thời hạn phát động đối Trấn Ma Uyên tiến công.

Chiến sự cùng một chỗ, không biết sẽ có bao nhiêu tù phạm chết oan chết uổng, Ma tông lần này tinh diệu bố trí chẳng phải là tất cả đều bị quấy nhiễu?

Đến lúc đó, chính hắn cũng sẽ đi theo xong đời!

Bởi vậy, muốn để Ma tông bàn giao nhiệm vụ chấp hành đi xuống, liền trước hết ổn định Vĩnh Dạ cung một phương, phòng ngừa hai cái này ma đạo thế lực ở giữa xuất hiện ô long.

Biết Trấn Ma Uyên sẽ bị di chuyển, phàm là Vĩnh Dạ cung cung chủ không phải người ngu, liền có thể minh bạch chuyện này đối với bọn họ đến nói có trăm lợi mà không có một hại.

Chỉ cần chờ mấy ngày, liền có thể không đánh mà thắng cầm xuống Trấn Ma Uyên, sau đó thật vui vẻ đào móc di bảo. . . . .

Loại này chuyện tốt, Vĩnh Dạ cung làm sao lại cự tuyệt?

Gặp Du Hoán Phi bộ này bị kinh hãi đến biểu lộ, Đỗ Phương Trung trong lòng cũng hơi có chút đắc ý, chỉ cảm thấy chính mình thực sự là quá cơ trí.

Bất quá là thoáng xuất thủ, liền thay Ma tông giải quyết một tràng phiền toái lớn, thuận tiện còn có thể cho Vĩnh Dạ cung bán cái tốt, một công đôi việc.

Nghe đến phiên này nói chắc như đinh đóng cột lời nói, Du Hoán Phi dần dần từ trong kinh ngạc lấy lại tinh thần, không biết nghĩ đến cái gì, nàng gương mặt xinh đẹp bên trên nổi lên một tia cổ quái, lẩm bẩm nói:

"Lúc đầu cho rằng lần hành động này sẽ là một tràng ác trận, không nghĩ tới Ngụy Đạo cư nhiên như thế tự cho là thông minh, chủ động đem Trấn Ma Uyên nhường lại, cái này. . . Đây thật là thượng thần phù hộ, nên ta Vĩnh Dạ cung quật khởi tại thế!"

"Tất nhiên Ngụy Đạo nguyện ý phối hợp, bản tọa há có thể không bằng bọn họ mong muốn?"

Nói đến đây, nàng giữa lông mày tràn đầy vẻ mừng rỡ, khóe miệng phác họa ra một vệt không nén được tiếu ý, cấp tốc đối với Đỗ Phương Trung phân phó nói:

"Đỗ Tư Ngục, chuyện này ngươi làm vô cùng tốt, bản tọa lập tức liền sẽ liên hệ nhà ta cung chủ, để hắn tạm thời trì hoãn tiến công Trấn Ma Uyên kế hoạch."

"Còn có, ngươi lập tức dựa theo Thiên Cực thánh địa chưởng môn ý tứ, toàn lực đẩy tới di chuyển Trấn Ma Uyên sự tình, ví như làm thành, chính là một cái công lớn, phía trước giữa chúng ta thỏa thuận y nguyên hữu hiệu!"

Du Hoán Phi phản ứng toàn bộ đều tại Đỗ Phương Trung trong dự liệu, trong lòng hắn âm thầm tự đắc, mặt ngoài lại giả bộ một bộ đối Vĩnh Dạ cung trung thành tuyệt đối thái độ, nghiêm mặt nói:

"Mời cung chủ lão nhân gia ông ta yên tâm, Đỗ mỗ nhất định đem hết khả năng, mau chóng đem Trấn Ma Uyên trống rỗng!"

. . . . .

Bên kia.

Trấn Ma Uyên tầng thứ chín.

Tại ngoại giới dần dần phong vân dũng động thời điểm, thân là kẻ đầu têu Tề Nguyên ngay tại nhàn nhã hài lòng tu luyện Tu La Chiến Thể.

Hắn phát hiện, tại Trấn Ma Uyên tầng thứ chín địa ngục hoàn cảnh bên dưới, Tu La Chiến Thể tốc độ phát triển so ngoại giới nhanh hơn gấp trăm lần không chỉ.

Lúc đầu hắn còn tưởng rằng là phiến khu vực này lòng đất dung nham thích hợp Tu La Chiến Thể vận chuyển, nhưng theo tu luyện thâm nhập, hắn lại phát hiện trên thực tế cũng không phải là như vậy.

Sâu trong lòng đất, trừ Tiên đỉnh mảnh vỡ bên ngoài, tựa hồ vẫn tồn tại một kiện đặc thù đồ vật..