Chương 551: Ta không đồng ý kế hoạch này!

Chương 551: Ta không đồng ý kế hoạch này!

Sáng sớm hôm sau.

Trấn Ma Uyên tầng thứ nhất.

Ngày mới tờ mờ sáng, liền có một đội cầm trong tay lưỡi dao, thần sắc lạnh lùng Trấn Ma Uyên thủ vệ vọt tới đám kia ngay tại lao động đám tù nhân trước mặt, lớn tiếng quát tháo nói:

"Mọi người, tất cả đem hai tay giơ lên, quỳ trên mặt đất không được lộn xộn!"

Lời này vừa nói ra, đông đảo đang bận làm việc tội phạm nhộn nhịp ngừng lại, biểu lộ kinh ngạc nhìn hướng những này đột nhiên xuất hiện thủ vệ, tựa hồ không hiểu xảy ra chuyện gì.

Bất quá nhiều năm tháng dài cầm tù đã sớm đem bọn họ cải tạo tương đối thuần phục, mặc dù lòng nghi ngờ, nhưng đại bộ phận tội phạm vẫn là ngoan ngoãn buông xuống trong tay cuốc sắt, đàng hoàng ôm đầu ngồi xổm.

Chỉ có một ít mới tới tội phạm mặt lộ không phục chi sắc, động cũng là lề mà lề mề, có thậm chí trực tiếp tùy tiện ngồi dưới đất, hiển nhiên còn chưa ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề. . . . .

Thấy thế, cầm đầu thủ vệ sắc mặt trầm xuống, trường đao trong tay đột nhiên ra khỏi vỏ, mang theo một đạo lăng liệt đao mang.

Phốc phốc phốc!

Kèm theo liên tiếp rợn người cắt chém âm thanh, hơn mười cái quỳ xuống đất tư thế không đủ tiêu chuẩn tội phạm liền kêu thảm đều chưa từng phát ra, liền bị một phân thành hai, trùng điệp đổ vào trong vũng máu.

Nồng đậm mùi máu tanh nháy mắt tràn ngập ra, khiến ở đây các phạm nhân nhìn đầy mặt trắng bệch, toàn thân run lẩy bẩy.

Tại Trấn Ma Uyên tầng thứ nhất bị tù tội phạm hiển nhiên đều không phải tội gì đại ác vô cùng dân liều mạng, phạm vào tội ác thường thường tương đối nhẹ nhàng, nếu như biểu hiện tốt đẹp lời nói, chưa hẳn không có được phóng thích hi vọng.

Bởi vậy, Trấn Ma Uyên đối tầng này quản lý mặc dù vẫn như cũ mười phần nghiêm ngặt, nhưng xa xa không giống mặt khác tầng như vậy tàn khốc, chỉ cần đi không kiếm chuyện, cực ít xuất hiện trực tiếp xử tử phạm sai lầm người sự tình.

Vừa rồi những người này bất quá là hơi có do dự, không có ngay lập tức chấp hành thủ vệ chỉ lệnh, liền bị tại chỗ tru sát, đến tột cùng phát sinh loại nào biến cố?

Tại đông đảo tội phạm vạn phần hoảng sợ ánh mắt bên dưới, cầm đầu thủ vệ cười lạnh, ngữ khí lành lạnh cảnh cáo nói:

"Tư ngục đại nhân có lệnh, từ hôm nay trở đi, Trấn Ma Uyên trên dưới người chờ toàn viên dời ra, nếu có phạm nhân tại áp giải trong đó bất tuân hiệu lệnh, tính toán làm loạn người, đều là giết không tha!"

Nghe nói như thế, ở đây các phạm nhân lập tức trợn mắt há hốc mồm, biểu lộ ở giữa đều là khó có thể tin.

Mọi người tại chỗ này không phải chờ thật tốt sao, vì sao đột nhiên liền muốn dọn đi rồi?

Tại đám tù nhân một mặt mộng bức thời khắc, phụ trách chấp hành việc này thủ vệ cũng lười nói nhảm, trực tiếp đối thủ hạ sau lưng bọn họ phân phó nói:

"Đem bọn họ toàn bộ mang đi, nếu có người phản kháng, trực tiếp giết!"

Trải qua vừa rồi trận kia đơn giản thô bạo giết gà dọa khỉ, tầng này tội phạm tất cả đều bị dọa cho bể mật gần chết, cũng không dám có mảy may nổ đâm, mà là hết sức phối hợp đeo lên ngoài định mức gông xiềng, đỉnh đầu che che đậy tầm mắt cái lồng.

Cứ như vậy, một nhóm lại một nhóm Trấn Ma Uyên tội phạm bị huyền thiết chế thành xiềng xích hợp thành một chuỗi, tại bọn thủ vệ giám sát bên dưới hướng dừng ở bên ngoài phi thuyền đi đến.

Mỗi cách một đoạn thời gian, liền sẽ có một chiếc chở đầy tù phạm phi thuyền phóng lên tận trời, hướng về cái nào đó vị trí chỉ định cấp tốc bay lượn.

Nhìn trước mắt tấm này đâu vào đấy cảnh tượng, Đỗ Phương Trung mặt ngoài nhìn qua trấn định tự nhiên, trong lòng lại khẩn trương tới cực điểm.

Ngày hôm qua bên trong, hắn không biết phí đi bao nhiêu công phu, lại thêm Ma tông sớm chuẩn bị những cái kia quỷ quyệt thủ đoạn, mới miễn cưỡng để đám kia Trấn Ma Uyên cao tầng tin tưởng đạo mệnh lệnh này là xuất từ Thiên Cực thánh địa chưởng môn chi thủ, đồng thời đồng ý bắt tay vào làm tiến hành dời đi phạm nhân sự tình.

Mở cung không quay đầu lại tiễn, đều đã làm đến mức này, đường ra duy nhất chính là kiên trì trò xiếc diễn tiếp, sau đó khẩn cầu Ma tông phương diện xem tại hắn lao khổ công cao phân thượng, thu lưu hắn cái này chính đạo phản đồ. . . . .

Nghĩ tới đây, Đỗ Phương Trung nhịn không được nhìn thoáng qua đứng ở bên cạnh hắn "Thánh tông sứ giả" Thân Đồ Hải, chỉ thấy vị này Ma Tôn khóe miệng ngậm lấy nụ cười nhàn nhạt, hiển nhiên đối cục diện trước mắt cảm thấy hài lòng.

Ngay lúc này, một vị nào đó không biết nội tình Trấn Ma Uyên cao tầng nhíu nhíu mày, một mặt lo lắng mở miệng nói:

"Tư ngục đại nhân, dựa theo ý tứ phía trên, là muốn đem tất cả tội phạm toàn bộ đều đưa ra Trấn Ma Uyên, trước sáu tầng tội phạm ngược lại là dễ nói, cho dù có người tùy thời sinh loạn, lấy lực lượng của chúng ta cũng có thể nhẹ nhõm đem trấn áp."

"Có thể bị giam ở phía dưới cái kia tầng ba đều là chút tồn tại hết sức nguy hiểm, phàm là xuất hiện một tia chỗ sơ suất, hậu quả quả thực không thể tưởng tượng nổi nha!"

Nghe nói như thế, Đỗ Phương Trung trong mắt nổi lên một tia không kiên nhẫn, trong miệng lại nhàn nhạt hỏi:

"Dương trưởng lão, ngươi có ý nghĩ gì, nói thẳng ra chính là, cần gì tại cái này che che lấp lấp."

Cái kia cao tầng khẽ thở dài, vẻ mặt thành thật đề nghị:

"Ly Uyên thánh địa Hàn Mặc sư tổ ngay tại mấy ngàn dặm bên ngoài lưỡi mác núi xây nhà ngộ kiếm, bây giờ Trấn Ma Uyên phát sinh biến cố lớn như vậy, chúng ta có phải hay không phải báo cho lão nhân gia ông ta một tiếng?"

"Nếu là có thể thỉnh cầu lão nhân gia ông ta trước đến tọa trấn, lần hành động này nhất định không có sơ hở nào, cho dù đám kia lão ma có bản lĩnh lớn bằng trời, cũng không làm nổi lên sóng gió gì được tới."

Lời này mới ra, lập tức liền đưa tới không ít trưởng lão phụ họa:

"Dương trưởng lão nói rất đúng, nếu như có thể mời đến Hàn Mặc sư tổ, vậy liền lại ổn thỏa cực kỳ."

"Hàn Mặc sư tổ đã từng chính miệng đáp ứng, nếu là Trấn Ma Uyên có việc, hắn sẽ đích thân chạy tới chi viện, đủ để thấy lão nhân gia ông ta phần này chân thành chi tâm, bây giờ Trấn Ma Uyên đều muốn dọn đi rồi, không nói cho lão nhân gia ông ta một tiếng, chẳng phải là lộ ra chúng ta thất lễ?"

"Đây là lão luyện thành thục chi ngôn, dù sao tình huống lần này thực sự là quá mức đột nhiên, ai cũng cam đoan không được phía dưới đám kia lão ma có thể hay không thừa cơ chó cùng rứt giậu, đi vượt ngục cử chỉ..."

Mọi người ngươi một lời ta một câu, rất nhanh liền cho Đỗ Phương Trung mang đến áp lực cực lớn.

Hắn đương nhiên không có khả năng đem Hàn Mặc sư tổ mời tới, có thể trong lúc nhất thời lại nghĩ không ra thích hợp giải quyết từ cự tuyệt, cũng không thể nói muốn hướng vị kia đức cao vọng trọng chính đạo Đại Thừa bảo mật a?

Đột nhiên, hắn linh cơ khẽ nhúc nhích, giống như vung một cái nói dối:

"Ta phía trước đã liên lạc qua Hàn Mặc sư tổ, bất quá lão nhân gia ông ta bây giờ đang đứng ở lĩnh ngộ kiếm đạo thời kỳ mấu chốt, thực sự là không thể phân thân, chỉ là giao cho ta cẩn thận làm việc, tuyệt đối không thể để tội phạm tùy thời chạy trốn."

Đón lấy, không quản những người này có tin hay không, Đỗ Phương Trung tiếp tục đưa ra kế hoạch của hắn:

"Vì triệt để trấn áp một số tu vi cường hoành tội phạm, bản ti ngục trong khố phòng còn phòng lấy một nhóm từ luyện khí đại sư đích thân luyện chế cực phẩm trấn ma đinh."

"Chỉ cần đem trấn ma đinh đính tại tội phạm mấy chỗ đại huyệt, lại thêm đặc chế phong ấn xiềng xích, cho dù là Trấn Ma Uyên tầng thứ chín mấy cái kia nửa bước Đại Thừa tù phạm, cũng sẽ hóa thành một đám bùn nhão, không phát huy ra tí xíu thực lực!"

Nói đến đây, hắn không biết nghĩ đến cái gì, khóe miệng nổi lên một tia tàn khốc tiếu ý:

"Bất quá bởi vì cực phẩm trấn ma đinh số lượng có hạn, liền để tầng thứ chín tội phạm hưởng dụng a, đám người kia tính nguy hiểm cũng là cao nhất, chỉ cần bọn họ nơi đó không đi công tác hồ, lần hành động này liền sẽ không xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn."

Nghe vậy, xung quanh các trưởng lão đều là mặt lộ đồng ý:

"Tư ngục đại nhân phương pháp này rất tốt!"

"Không sai, nếu như đối những cái kia tầng thứ chín tội phạm bên trên trấn ma đinh, xác thực có thể làm được mười phần chắc chín, không cần quấy rầy Hàn Mặc sư tổ lão nhân gia ông ta thanh tu."

Đúng lúc này, một mực trầm mặc không nói "Thánh địa sứ người" đột nhiên hừ lạnh một tiếng, chém đinh chặt sắt nói:

"Ta không đồng ý kế hoạch này!"

Nói đùa, người nào đó còn tại tầng thứ chín làm nằm vùng đâu, một khi bị đinh bên trên trấn ma đinh, đường đường thánh tông thân truyền chẳng phải là muốn phế đi?

Bởi vậy, đối với Đỗ Phương Trung đề nghị, Thân Đồ Hải là tuyệt đối không thể nào đáp ứng, cho dù trực tiếp trở mặt cũng ở đây không tiếc..