Chương 552: Đỗ phu nhân, sao ngươi lại tới đây?

Chương 552: Đỗ phu nhân, sao ngươi lại tới đây?

Nghe nói như thế, người xung quanh ánh mắt đều tập trung tại trên thân Thân Đồ Hải, càng có người không hiểu hỏi tới:

"Đoàn Thái Thượng, phiên này an bài chẳng lẽ có gì không ổn chỗ sao?"

Thân Đồ Hải mặt không đổi sắc, phong khinh vân đạm hồi đáp:

"Tự nhiên không ổn, Đoàn mỗ tuy không phải Trấn Ma Uyên người, nhưng cũng biết nơi này tội phạm sở dĩ bị giam tại Trấn Ma Uyên, đại bộ phận đều là sự tình ra có nguyên nhân."

"Đặc biệt là tầng thứ chín, chỗ giam giữ đều là cùng hung cực ác, sát sinh vô số tuyệt thế đại ma, những người này có một cái tính toán một cái, chết đến một vạn lần đều không oan uổng."

"Như vậy tội ác chồng chất tồn tại, chúng ta chính đạo vẫn như cũ không đem bọn họ tại chỗ xử tử, mà là bốc lên có lưu hậu hoạn nguy hiểm đem những người này giam giữ tại Trấn Ma Uyên bên trong, nhất định tồn tại tương ứng nguyên nhân."

Nói đến đây, hắn giống như cười mà không phải cười quét mọi người một cái, chợt thuộc như lòng bàn tay tự thuật nói:

"Cũng tỷ như nói Diên Không thượng nhân, cái kia lão ma thiên tính giết chóc, trong tay nợ máu vô số, chỉ là bị hắn diệt đi bên trong môn phái nhỏ liền có hơn trăm nhiều, những nơi đi qua thây ngang khắp đồng, máu chảy thành sông."

"Bực này tội nghiệt ngập trời hạng người, bị bắt phía sau lại có thể tại Trấn Ma Uyên tầng thứ chín an ổn sống qua ngày, chỉ vì hắn là Vạn Cổ thánh địa cái nào đó Đại Thừa sư tổ thế tục gia tộc dòng chính hậu nhân, cũng là vị sư tổ kia sau lưng huyết mạch duy nhất."

"Bởi vì trong tộc phát sinh biến cố, Diên Không thượng nhân mới lưu lạc đến Cửu U môn, đồng thời tại trời xui đất khiến phía dưới trở thành ma tu, từ đó rơi vào lạc lối."

"Mặc dù vị sư tổ kia lựa chọn đại nghĩa diệt thân, thêm này tỏ thái độ tuyệt không bao che cái này ma, nhưng chúng ta chính đạo tự nhiên không đành lòng vị sư tổ này huyết mạch đoạn tuyệt, cho nên mới lưu lại Diên Không thượng nhân một mạng. . . ."

Thân Đồ Hải ánh mắt quét về phía mọi người, ý vị thâm trường nói ra:

"Bây giờ ta nói vị sư tổ kia thế nhưng là còn tại nhân gian, mặc dù ngoài miệng nói đối chính mình duy nhất hậu nhân không quan tâm chút nào, nhưng chưa hẳn không có một tia lưu lại thân tình."

"Nếu là sau này ngày nào có người nói cho hắn, hắn dòng dõi trên thân bị đinh trấn ma đinh, các ngươi nói, lão nhân gia ông ta có thể hay không để ý đâu?"

Mắt thấy mọi người nhộn nhịp biến sắc, Thân Đồ Hải trong lòng nổi lên một tia nghiền ngẫm, ngoài cười nhưng trong không cười tiếp tục nói:

"Còn có vốn là Tử Dương thánh địa thái thượng trưởng lão Hoàng Phủ tan, hắn tại rơi xuống ma phía trước chính là tiếng tăm lừng lẫy nhân nghĩa chi sĩ, nổi danh giao du rộng lớn, thích hay làm việc thiện, quả thực chính là cái vạn gia sinh Phật Bồ Tát sống."

"Nhận đến hắn ân huệ tu sĩ nhiều vô số kể, trong đó không thiếu thân cư cao vị thánh địa cao tầng."

"Bởi vậy, mặc dù hắn vì tu luyện tà thuật, trong bóng tối huyết tế quá ức vạn sinh linh, vẫn như cũ bị miễn trừ tội chết, đưa đến Trấn Ma Uyên tầng thứ chín."

"Các ngươi suy nghĩ một chút, nếu như Hoàng Phủ tan đã từng những cái kia hảo hữu chí giao biết chúng ta dùng trấn ma đinh đem Hoàng Phủ tan triệt để đóng đinh, bọn họ sẽ làm phản ứng gì?"

"Chắc hẳn mọi người so ta rõ ràng, những người này dù cho bị giam tại bên trong Trấn Ma Uyên tự sinh tự diệt, vĩnh thế thoát thân không được, nhưng như cũ không phải chúng ta có khả năng tùy tiện xử lý!"

Lời vừa nói ra, toàn trường lập tức lặng ngắt như tờ, bầu không khí cũng biến thành quỷ dị lên.

Liền đưa ra kế hoạch này Đỗ Phương Trung cũng không nhịn được biểu lộ cứng đờ, thầm mắng mình bị đối người nào đó cừu hận mê mẩn tâm trí, hơi kém váng đầu.

Hắn cái này mới nhớ tới, chính mình hiện tại hận nhất người, là Ma Tông đệ tử thân truyền của tông chủ, Tề Đại.

Biết rất rõ ràng Tề Đại đúng là Ma tông nhân vật trọng yếu, chính mình lại đần độn đang tại một vị Ma tông lão tổ diện, cho đối phương bên trên trấn ma đinh, không phải váng đầu là cái gì?

Trừ mơ hồ cảnh cáo bên ngoài, trước mắt vị này Ma Tôn còn trần trụi tiết lộ một chút không cách nào bày ở ngoài sáng đồ vật.

Những vật này nếu như lưu truyền đi ra, tất nhiên sẽ ảnh hưởng chính đạo quang huy hình tượng.

Đồng dạng là nghiệp chướng nặng nề hạng người, có người liền sẽ bị giáng một gậy chết tươi, liền cái xin khoan dung cơ hội đều không có, có người lại có thể đi vào Trấn Ma Uyên, mặc dù nửa đời sau sinh tồn hoàn cảnh ác liệt một chút, nhưng dù sao xem như là bảo vệ một cái mạng.

Trong đó chỗ khác biệt, chính là nhìn ngươi có hay không bối cảnh.

Có thể tưởng tượng, nếu như không phân tốt xấu đem Trấn Ma Uyên tầng thứ chín tù phạm toàn bộ phế bỏ, có trời mới biết sẽ đắc tội bao nhiêu không nên người, hơn nữa còn là chính đạo người một nhà. . . . .

Trong lúc nhất thời, mới vừa rồi còn kiên quyết ủng hộ sử dụng trấn ma đinh mọi người nhộn nhịp bắt đầu trầm mặc, nghiễm nhiên đã sinh ra lùi bước chi ý.

Mắt thấy không người nào dám nói chuyện, Thân Đồ Hải trong mắt hiện lên một vệt khinh thường.

Ngụy Đạo chính là Ngụy Đạo, chính mình bất quá là thuận miệng trình bày vài câu sự thật, liền để đám người này trong lòng hoảng sợ, như vậy lo trước lo sau, sợ đầu sợ đuôi, có thể thành đại sự gì?

Mặc dù trong lòng cực độ khinh miệt, hắn tại ngoài miệng lại khuyên bảo:

"Kéo càng lâu, nguy hiểm càng lớn, vì kế hoạch hôm nay, tốt nhất vẫn là giải quyết dứt khoát, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai đem những này khoai lang bỏng tay toàn bộ đưa đi."

"Đến lúc đó, tự có phụ trách tiếp ứng đồng đạo bọn họ quan tâm, mắc mớ gì đến chúng ta?"

Nghe lời ấy, mọi người ánh mắt sáng lên, cùng nhau gật đầu bày tỏ tán thành.

...

Cùng lúc đó.

Trấn Ma Uyên tầng thứ chín.

Liền tại di chuyển kế hoạch tiến hành đâu vào đấy thời khắc, Tề Nguyên trước mắt lại xuất hiện một vị khách không mời mà đến.

Nhìn trước mắt vị này xinh đẹp tuyệt luân Vĩnh Dạ thiên nữ, hắn có chút ngoài ý muốn nhíu mày, biểu lộ buông lỏng dò hỏi:

"Đỗ phu nhân, sao ngươi lại tới đây?"

Mặc dù không biết đối phương ý đồ đến, nhưng hắn có thể khẳng định, này nương môn nhi tuyệt đối không phải tới giết đi chính mình, giống như là tới cứu mình. . . . .

Dù sao, hắn Tề mỗ nhân nắm giữ 【 địch ta rõ ràng 】 thiên phú, một cái liền có thể nhìn ra người xung quanh đối hắn có hay không địch ý.

Điều này cũng làm cho Tề Nguyên có chút ngoài ý muốn, dựa theo lẽ thường, bị Huyễn Tinh quả trêu đùa qua một lần Du Hoán Phi có lẽ đối hắn hận thấu xương mới đúng, không nghĩ tới trên người đối phương cũng không có bao nhiêu hắc quang, thậm chí còn mang theo nhàn nhạt hồng quang.

Chẳng lẽ. . . . Lần trước anh em tinh xảo thủ pháp đem nữ nhân này cho theo thoải mái, dẫn đến đối phương ăn tủy biết vị, nhớ mãi không quên?

Tề Nguyên lặng yên suy nghĩ.

Bên kia, tựa hồ có chút kinh ngạc tại người nào đó ở chỗ này địa vị cùng xung quanh địa ngục khủng bố nhiệt độ, Du Hoán Phi theo bản năng nhíu nhíu mày, đáy lòng nổi lên một tia kinh ngạc.

Nàng chính là không thể giả được Hợp Đạo cảnh cường giả, mà còn ở vào trạng thái toàn thịnh, vẫn như cũ bị cỗ này nhiệt độ cao thiêu đốt có chút khó chịu.

Mà nam nhân trước mắt này, biểu lộ tu vi bất quá là Kim Đan cảnh, lại có thể tại Trấn Ma Uyên tầng thứ chín như cá gặp nước, không có nhận đến nửa điểm, nhục thân cường độ quả thực khiến người không thể tưởng tượng!

Lúc này, trong lòng Du Hoán Phi cái kia tia mơ hồ ý nghĩ càng rõ ràng, một đôi mắt đẹp dần dần nổi lên ánh sáng.

Bất quá làm nàng nghe đến người nào đó đối với chính mình xưng hô về sau, biểu lộ nháy mắt biến thành khó nhìn lên, lạnh lùng nói ra:

"Tề Đại, bản tọa nghĩ trăm phương ngàn kế đi tới nơi này, cũng không phải là đến nghe ngươi dịu dàng."

"Còn có, ngươi nếu là còn dám gọi ta Đỗ phu nhân, tin hay không bản tọa hiện tại liền đem ngươi ném tới lòng đất dung nham bên trong ngâm một chút?".