Chương 553: Chân nam nhân vượt ngục

Chương 553: Chân nam nhân vượt ngục

Ý thức được đối phương đồng thời thích xưng hô thế này, Tề Nguyên một mặt ung dung không vội nhún vai, ngượng ngùng lời nói:

"Xin lỗi, trước đây kêu quen thuộc, trong lúc nhất thời có chút không tốt đổi giọng, không biết Du tiên tử đại giá quang lâm nơi đây, có gì muốn làm?"

Nghe vậy, Du Hoán Phi hít sâu một hơi, đầu tiên là thần sắc cổ quái nhìn thoáng qua cách đó không xa vị kia "Dáng vẻ ôn hòa, hòa ái dễ gần" Diên Không thượng nhân, sau đó tiện tay ở xung quanh bố trí mấy tầng che đậy cấm chế, phòng ngừa bị những người khác nghe đến.

Dựa theo lẽ thường, Trấn Ma Uyên tầng thứ chín giam giữ đều là chút ác niệm sâu nặng, vô pháp vô thiên đại ma đầu.

Mặc dù bọn họ trải qua tối tăm không mặt trời cầm tù sinh hoạt, nhưng cỗ kia cắm rễ tại trong xương tà ác hung lệ lại rất không có khả năng chịu ảnh hưởng, thuộc về là Trấn Ma Uyên bên trong nhất không có thuốc chữa một loại kia.

Thậm chí tại thời gian dài kiềm chế hoàn cảnh bên dưới, tâm tính ngược lại sẽ càng thêm vặn vẹo, làm ra bất luận cái gì cực đoan hành vi đều không cho người cảm thấy ngoài ý muốn.

Nhưng mà, làm nàng dựa vào trong tay tư ngục lệnh bài, trong bóng tối lẻn vào đến nơi này thời điểm, tất cả những gì chứng kiến đều cùng trước đây dự đoán tình huống hoàn toàn khác biệt.

Hoặc là nói. . . . . Rất nhiều chuyện đều không thế nào bình thường.

Đám này vốn nên tính cách bạo ngược, tâm ngoan thủ lạt tuyệt thế ma đầu, giờ phút này lại giống như là đổi tính như vậy, từng cái sụp mi thuận mắt, an phận thủ thường, nhu thuận quả thực vô lý.

Đặc biệt là vị kia bị giam tại người nào đó bên người Diên Không thượng nhân, cái này lão ma thế nhưng là nổi danh phát rồ, giết người không chớp mắt, trong tay không biết lây dính bao nhiêu nợ máu, chính là một tôn tiếng tăm lừng lẫy tại thế hung thần.

Nhưng hôm nay Diên Không thượng nhân nhưng là một mặt người vật vô hại, mặt mũi hiền lành.

Vừa rồi nhìn thấy nàng lúc tiến vào, Diên Không thượng nhân không những không có ác thanh ác khí nói năng lỗ mãng, ngược lại chủ động hướng nàng lên tiếng chào, ngoài miệng còn mang theo một tia hòa nhã mỉm cười.

Mặc dù lão đầu nhi này nụ cười hơi có vẻ xấu xí, nhưng Du Hoán Phi có thể xác định, ẩn chứa trong đó hiền lành chi ý tuyệt không phải giả mạo, mà là hoàn toàn xuất phát từ nội tâm, phảng phất thật biến thành một cái thuần hậu lương thiện hảo hảo tiên sinh.

Nàng thực sự là không tưởng tượng nổi, đến tột cùng chuyện gì xảy ra, mới có thể để cho một cái tội ác chồng chất, khát máu tàn bạo tà ma cải tạo thành bộ này đức hạnh.

Càng làm cho Du Hoán Phi cảm thấy có chút rùng mình chính là, trong đó hai cái tầng thứ chín tội phạm vẫn là nhà mình tông môn thái thượng trưởng lão, vì thực hiện Vĩnh Dạ cung kế hoạch mới cố ý bị nhốt vào đến.

Từ nàng bước vào Trấn Ma Uyên tầng thứ chín đến bây giờ, cái kia hai vị thái thượng trưởng lão từ đầu đến cuối liền một tia bày tỏ đều không có, hoàn toàn liền làm nàng cái này Vĩnh Dạ thiên nữ không tồn tại. . . . .

Trường hợp này thực sự là để người không thể tưởng tượng, cho dù Du Hoán Phi trải qua không ít sóng to gió lớn, vẫn như cũ nhịn không được lòng sinh kinh hãi.

Bất quá nhớ tới lần này đến mục đích, nàng đành phải hít một hơi thật sâu, cưỡng chế trong lòng đủ loại lo nghĩ, nghiêm mặt nói ra:

"Tề Đại, hiện nay Ngụy Đạo ngay tại bắt tay vào làm di chuyển Trấn Ma Uyên, không bao lâu, ngươi cùng nơi này mặt khác tù phạm liền sẽ bị chuyển dời đến một nơi khác."

"Nếu như ngươi muốn chạy trốn ra tìm đường sống lời nói, lần này chính là ngươi cơ hội cuối cùng!"

Nói đến đây, nàng đôi mắt đẹp nhắm lại, ánh mắt sáng rực nhìn về phía nam nhân ở trước mắt, trầm giọng dò hỏi:

"Bản tọa hiện tại chỉ muốn hỏi ngươi một câu, trên người ngươi sẽ có Tu La tộc nhân khí hơi thở? Ngươi cùng Tu La tộc ở giữa đến tột cùng có quan hệ gì?"

Trấn Ma Uyên muốn dời đi sao?

Quá tốt rồi!

Nghe đối phương nói đến một nửa thời điểm, Tề Nguyên lập tức hết sức vui mừng, nguyên bản nỗi lòng lo lắng triệt để để xuống.

Bởi vì việc này trên thực tế cùng chính đạo phương diện không có bất cứ quan hệ nào, mà là hắn trước thời hạn an bài tốt kế hoạch

Khi biết Trấn Ma Uyên sắp bị Vĩnh Dạ cung tập kích thời điểm, để cho ổn thoả, hắn mới chọn lựa chọn sử dụng Ma tông lực lượng cường thế can thiệp, từ đó đem cục diện một mực nắm giữ ở trong tay mình.

Bây giờ Trấn Ma Uyên bắt đầu di chuyển, đại biểu cho trong kế hoạch khó khăn nhất bộ phận đã thành công thực hiện, sẽ chờ đến lúc đó trực tiếp thu lưới, đem Trấn Ma Uyên toàn bộ đóng gói mang đi, thuận tiện cho chính đạo cùng Vĩnh Dạ cung song phương một điểm nho nhỏ rung động.

Dùng loại này đơn giản thô bạo phương thức hoàn thành nhiệm vụ, mới có thể trình độ lớn nhất bên trên tránh cho xuất hiện chuyện ngoài ý muốn.

Cho đến lúc đó, không những chính hắn có thể "Thành công vượt ngục" còn có thể đem Trấn Ma Uyên tội phạm toàn bộ cứu đi, hung hăng kéo một lần cẩu hệ thống lông dê.

Đồng thời, còn có thể thừa cơ cho muốn gây sự Vĩnh Dạ cung trùng điệp một kích, để bọn họ nhận rõ ai mới là ma đạo lão đại, quả thực là một cục đá hạ ba con chim.

Mặc dù hơi có chút xin lỗi Trấn Ma Uyên bên trong đám kia chân chính cẩn trọng chính đạo thủ vệ, nhưng đây cũng là chuyện không có cách nào khác.

Dù sao, cho dù Ma tông không xuất thủ, đợi đến Vĩnh Dạ cung mở ra tập kích, những thủ vệ này vẫn như cũ sẽ chết thảm trọng, sẽ còn nhận đến nhà mình tư ngục đâm lưng, bị hi sinh vô ích rơi.

Sau khi chuyện thành công, Tề Nguyên có thể làm chính là tận lực bảo toàn những cái kia vô tội thủ vệ tính mệnh, đồng thời tìm lý do thả bọn họ bình yên vô sự trở về riêng phần mình tông môn.

Đến mức bên trong tội phạm, đến lúc đó khẳng định muốn thật tốt cải tạo một phen, kiên quyết không thể để bọn họ dễ dàng như thế rời núi làm ác.

Đám này tù phạm nhận lấy thánh tông như thế lớn ân huệ, không cố gắng trả nợ liền nghĩ đi, thật sự cho rằng thánh tông là mở thiện đường?

Cùng lúc đó, căn cứ hệ thống thuyết pháp, mỗi cứu ra một tên bị giam tại thứ tám tầng thứ chín trọng phạm, hắn liền có thể được đến một ngàn nghịch tập điểm tích lũy khen thưởng thêm.

Căn cứ Tề Nguyên trước đây thô sơ giản lược đoán chừng, bị giam tại sâu nhất hai tầng tội phạm ít nhất cũng có ngàn tám trăm cái, sau đó chẳng khác nào có thể không duyên cớ được đến trăm tám mươi vạn nghịch tập điểm tích lũy.

Chuyện tốt như vậy, đồ đần mới sẽ cự tuyệt!

Nghĩ tới đây, trong lòng hắn một trận vui vẻ, khóe miệng nổi lên một tia ý đắc chí đầy nụ cười, thầm nghĩ:

Chân nam nhân vượt ngục, mới không thể giống chuột khoan thành động đồng dạng lén lút, mà là quang minh chính đại đem toàn bộ ngục giam tận diệt. . . . .

Sau một khắc, Tề Nguyên vừa vặn tỏa ra nụ cười liền cứng ở trên mặt, đầy mắt kinh nghi bất định nhìn qua trước mắt Du Hoán Phi.

Này nương môn nhi, thế mà có thể nhìn ra trên người hắn Tu La tộc huyết mạch!

Phải biết, từ khi hắn dung hợp giọt kia Tu La thủy tổ tinh huyết về sau, liền những cái kia Đại Thừa cảnh tu sĩ đều không có nhìn ra qua một chút manh mối, có thể nói là ẩn nấp tới cực điểm.

Vị này Vĩnh Dạ thiên nữ lại có thể phân biệt ra được Tu La tộc khí tức, thực sự là có chút khó tin.

Tề Nguyên nhíu nhíu mày, trong lòng cấp tốc sinh ra một tia cảnh giác, trong miệng lại rất bình tĩnh hỏi ngược lại:

"Du tiên tử, lời này của ngươi là ý gì?"

Du Hoán Phi khẽ hất đôi mi thanh tú, ngữ khí khinh thường nói:

"Đừng giả bộ, tại cái này thế gian, nếu bàn về đối Tu La tộc hiểu rõ, bản tọa dám xưng thứ hai, liền tuyệt đối không người nào dám xưng đệ nhất."

"Trong cơ thể ngươi Tu La huyết mạch cấp độ cực cao, mặc dù có thể thu lại, nhưng bản tọa vẫn là nhắm hai mắt liền có thể đoán được, huống chi ngươi phía trước còn dùng tay. . ."

Nói đến đây, không biết nhớ tới cái gì, Du Hoán Phi trắng nõn trên hai gò má đột nhiên đã nổi lên một vệt ửng đỏ, lập tức ngừng sắp buột miệng nói ra chủ đề, hừ lạnh nói:

"Không cần giảo biện, nếu như trên người ngươi không có Tu La tộc huyết mạch, chỉ bằng ngươi phía trước đối với bản tọa làm được những cái kia vô lễ cử động, đã sớm chết tiệt bên trên một vạn lần."

"Ngươi sẽ không thật cho rằng, trốn đến cái này Trấn Ma Uyên lần thứ chín, bản tọa liền không làm gì ngươi được đi?"

Đối mặt uy hiếp, Tề Nguyên trong lòng lại không có sinh ra một tia gợn sóng, thậm chí có chút khinh thường.

Nữ nhân này hiện tại ngược lại là kiêu ngạo cực kỳ, cũng không biết chờ ngươi phát hiện chính mình Vĩnh Dạ cung muốn bị Ma tông trộm nhà thời điểm, có thể hay không vẫn là như thế kiên cường. . . .

Lại càng không cần phải nói nơi này còn có một vị đóng giả thành thánh địa sứ người Đại Thừa Ma Tôn tọa trấn, anh em còn cần sợ ngươi cái này Vĩnh Dạ thiên nữ?

Suy nghĩ lưu chuyển thời khắc, hắn phong khinh vân đạm trừng mắt nhìn, nghiêm trang nói:

"Du tiên tử quả nhiên hảo nhãn lực, thực không dám giấu giếm, Tề mỗ từng trong lúc vô tình được đến một giọt Tu La tộc người tinh huyết, còn có một bộ nguyên bộ công pháp, cái này mới may mắn thức tỉnh Tu La Chiến Thể."

Nghe nói như thế, Du Hoán Phi đầu tiên là sững sờ, sau đó sắc mặt lộ ra một tia bừng tỉnh, thì thào lời nói:

"Quả nhiên! Tu La tộc trời sinh giết chóc quen tay, hung hãn ‌ ngươi phía trước làm ra đủ loại hung tàn sự tích, xem ra là bởi vì nhận lấy trong cơ thể Tu La chi huyết ảnh hưởng. . . . ."

Tề Nguyên: "? ? ? ?".