Chương 554: Thượng cổ tam đại hung tộc

Chương 554: Thượng cổ tam đại hung tộc

Mẹ nó. . . . . Có ngươi như thế nói chuyện trời đất sao?

Tin hay không ca kiện ngươi phỉ báng?

Nếu như đặt ở trước đây, Tề Nguyên cao thấp cũng muốn cùng trước mắt cái này có mắt không tròng nữ nhân thật tốt nói dóc nói dóc, nhưng bây giờ hắn đã lười lại tranh luận cái gì.

Dù sao, chính hắn tu tiên giới đệ nhất tội phạm truy nã thân phận thực sự là xâm nhập quá sâu nhân tâm, thành kiến một khi tạo thành, căn bản cũng không phải là trong thời gian ngắn có khả năng hóa giải.

Cho dù "Tề Đại" cái này áo lót hiện tại bắt đầu ngày đi một thiện, giúp người làm niềm vui, người xung quanh cũng sẽ hoài nghi người này có phải là đang nổi lên một số âm mưu quỷ kế, căn bản là đổi mới không được một chút.

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên một mặt im lặng lắc đầu, tức giận nói:

"Du tiên tử, có chuyện nói sự tình, ta có thể hay không đừng vòng vo nữa?"

Không hổ là nắm giữ Tu La huyết mạch người, đều luân lạc tới bộ này ruộng đồng, người này vẫn như cũ như vậy kiêu căng khó thuần, mặt không đổi sắc, thật là trời sinh sát tinh ma chủng.

Gặp hắn thái độ táo bạo như vậy, Du Hoán Phi không chút nào không cho rằng ngang ngược, ngược lại càng thêm ngồi vững trong lòng suy đoán, biểu lộ cũng dần dần hòa hoãn xuống, nghiêm mặt nói ra:

"Tề Đại, ngươi cũng đã biết thượng cổ ba đại hung tộc?"

Ba đại hung tộc?

Tề Nguyên nghe vậy liền giật mình, cau mày trầm tư một lát, sau đó trầm giọng hồi đáp:

"Ngươi nói là Tu La, La Sát, Dạ Xoa cái này ba cái thượng cổ chủng tộc a?"

"Không sai!"

Du Hoán Phi thần sắc nghiêm lại, chậm rãi lời nói:

"Cái này ba cái chủng tộc chính là thời kỳ Thượng Cổ sớm nhất sinh ra cường đại chủng tộc, bởi vì tam tộc người trời sinh liền chiến lực cường hãn, yêu thích sát phạt, lại lẫn nhau là minh hữu, bị hậu thế gọi là thượng cổ ba đại hung tộc."

"Tu La tộc nhục thân cứng cỏi, thần lực kinh người, thành niên Tu La tộc người thậm chí có thể tay không chém giết Đại Thừa cảnh hung thú, năng chinh thiện chiến, dũng mãnh tuyệt luân."

"La Sát tộc được xưng là ba đại hung tộc đứng đầu, tuân theo giữa thiên địa tà sát khí mà sinh, bản thể không phải người không phải là quỷ, thần thông càng là thiên biến hóa vạn, quỷ bí khó lường."

"Nam La Sát tóc đỏ mắt xanh lục, diện mạo xấu xí, nữ La Sát lại thường thường sinh hoa nhường nguyệt thẹn, xinh đẹp Thiên Tiên."

"La Sát tộc không những thực lực khủng bố, mà còn hắn tộc nhân từng cái gần như bất tử bất diệt, trừ phi trong cơ thể sát khí bản nguyên hao hết, nếu không liền tính nhận đến lớn hơn nữa thương thế, cũng sẽ nháy mắt trùng sinh."

"Dạ Xoa tộc thì am hiểu ám sát cùng điều tra, trời sinh liền tinh thông phi thiên độn địa, có thể đem lòng đất không sạch sẽ địa khí chuyển hóa thành tự thân lực lượng..."

Nghe lấy đối phương tự thuật, Tề Nguyên đôi mắt nhắm lại, cảm giác chính mình kỳ quái tri thức lại tăng lên.

Mặc dù hắn từ Thái Huyền thánh địa trong điển tịch nhìn thấy qua liên quan tới thượng cổ ba đại hung tộc tin tức, nhưng miêu tả trọng điểm thường thường đều đặt ở những này chủng tộc đến tột cùng có nhiều đáng sợ, hoặc là bọn họ đều làm qua cái nào chuyện ác phương diện.

Đến mức phương diện khác tư liệu, trên cơ bản đều nói không tỉ mỉ, Du Hoán Phi nói những này thượng cổ tân bí, hắn trước đây thật đúng là không biết.

Bất quá Tề Nguyên lại rõ ràng Du Hoán Phi cũng không phải là tại ăn nói lung tung, từ cái kia bộ 《 Tu La Trấn Ngục kinh 》 liền có thể nhìn ra, Tu La tộc nhục thân cường độ đến tột cùng đáng sợ đến cỡ nào.

Hắn hiện tại Tu La Chiến Thể ở vào tầng thứ ba đại thành cấp độ, ắt có niềm tin tại không sử dụng pháp lực dưới tình huống đối cứng bất luận một vị nào Luyện Hư cảnh đại tu.

Nếu như tầng thứ ba triệt để viên mãn, đối đầu bình thường Hợp Đạo sơ kỳ hắn cũng không sợ chút nào, liền tính đánh không lại cũng có thể nhẹ nhõm chạy trốn.

Nếu như đem 《 Tu La Trấn Ngục kinh 》 tu luyện tới tầng thứ năm viên mãn, chỉ bằng vào nhục thân lực lượng liền có thể cùng Đại Thừa tu sĩ tranh phong, nhất lực phá vạn pháp, quả thực nghịch thiên tới cực điểm. . . .

Liền tại hắn như có điều suy nghĩ thời điểm, lại nghe Du Hoán Phi tiếp tục nói:

"Cùng mặt khác hai tộc khác biệt, Dạ Xoa tộc chia làm thiện ác hai chi, một chi Dạ Xoa thiên tính ôn hòa thiện lương, không tranh quyền thế, sinh hoạt trên bầu trời, không hỏi thế sự."

"Một cái khác chi Dạ Xoa tộc người thì hung tàn ngoan độc, lãnh khốc vô tình, lâu dài ở tại sâu trong lòng đất."

Nghe vậy, Tề Nguyên không khỏi giật mình trong lòng, mơ hồ bắt lấy trong lời nói của đối phương nào đó đầu manh mối.

Chờ chút!

Hung tàn ngoan độc, lãnh khốc vô tình, ở tại lòng đất. . . . . Cái này Dạ Xoa tộc, nói không phải là dạ tộc a?

Tựa hồ phát giác hắn ý nghĩ, Du Hoán Phi trên mặt lộ ra một tia ý vị thâm trường thần sắc, từ tốn nói:

"Trước mắt dạ tộc, chính là Dạ Xoa tộc một bộ phận dư nghiệt, bất quá bọn họ năng lực tựa hồ so với Thượng Cổ thời kỳ thoái hóa không ít, hoàn toàn không có tổ tiên như vậy cường hoành."

"Thời đại thượng cổ, ba đại hung tộc vốn là địch không phải là bằng hữu, lẫn nhau ở giữa chinh phạt không ngừng, về sau có một tôn đến từ thượng giới to lớn cao ngạo tồn tại từ trên trời giáng xuống, dễ như trở bàn tay đem tam tộc thu làm bộ hạ."

"Đối với vị kia thượng thần, chúng ta Vĩnh Dạ cung cùng dạ tộc xưng hắn là 【 đêm tối chi mẫu 】 Tu La tộc xưng hắn là 【 huyết linh Thánh tổ 】 La Sát tộc kêu hắn 【 Thiên Hậu nương nương 】. . . . ."

Thì ra là thế!

Nghe đến những này, Tề Nguyên cuối cùng biết rõ cái gọi là 【 Dạ Mẫu 】 đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, tỉ lệ lớn là Tiên giới cái nào đó đại năng tâm huyết dâng trào, tại hạ giới bố trí một chút chuẩn bị ở sau.

Đến mức mục đích, hoặc là vì thu thập tín ngưỡng chi lực, hoặc là nghĩ bồi dưỡng một nhóm trung tâm đáng tin bồi dưỡng thủ hạ, hay là nguyên nhân gì khác. . . .

Tóm lại, thượng giới đại lão đem ba cái chủng tộc chỉnh hợp đến cùng một chỗ, cũng đem bọn họ cải tạo thành tín đồ.

Về sau bởi vì thời gian trôi qua, cái này ba cái nguyên bản hung diễm ngập trời, không ai bì nổi cường đại chủng tộc dần dần suy thoái, gần như biến mất tại bụi bặm lịch sử bên trong.

Cho dù là còn sót lại dạ tộc cùng Vĩnh Dạ cung, mặc dù lưu truyền xuống, nhưng tại tu tiên giới cũng không phải khó lường thế lực, sớm đã bị biên giới hóa.

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên nhíu nhíu mày, nhịn không được hỏi một cái vấn đề hắn quan tâm nhất:

"Ngươi thân là nhân loại, lại là làm sao nhận ra trên người ta có Tu La tộc huyết thống?"

"Rất đơn giản."

Du Hoán Phi đôi mắt đẹp lập lòe, vẻ mặt thành thật hồi đáp:

"Bản tọa sở dĩ nói cho ngươi những này, là vì để ngươi biết, ngươi tại Ma tông bất quá là cái thân truyền đệ tử, mặc dù thân phận không thấp, nhưng cũng không có đến không thể thiếu tình trạng."

"Mà ngươi thân là Tu La tộc dư nghiệt, nếu là tiết lộ thân phận, cho dù tại Ma tông, cũng sẽ đem ngươi coi là dị loại, dẫn tới xa lánh, thậm chí còn có thể bị trực tiếp thanh lý hết."

"Mặt khác, nếu như ngươi nương nhờ vào chúng ta Vĩnh Dạ cung, tất cả đều sẽ không là vấn đề, ngươi còn có thể hưởng thụ được vượt xa Ma tông thân truyền đệ tử đãi ngộ, ngươi xem coi thế nào?"

"Đến mức ngươi vừa rồi chỗ nâng vấn đề. . . . ."

Nói đến đây, Du Hoán Phi khẽ mỉm cười, sắc mặt bình tĩnh đối với Tề Nguyên truyền âm nói:

"Rất đơn giản, bản tọa trên thân cũng nắm giữ La Sát tộc huyết mạch, đối với thiên địa ở giữa các loại sát khí cực độ mẫn cảm."

"Mặc dù ngươi tận lực thu lại, bản tọa vẫn như cũ từ trên người ngươi ngửi thấy một tia Tu La huyết sát hương vị, xem tại phần này nguồn gốc phân thượng, bản tọa mới không có truy cứu ngươi phía trước mạo phạm cử chỉ, ngươi có lẽ thật tốt vui mừng mới đúng."

La Sát tộc?

Tề Nguyên đôi mắt trừng lớn, biểu lộ biến thành có chút cổ quái.

Khá lắm!

Tần Lăng Tuyết nắm giữ dạ tộc huyết mạch, chính mình dung hợp Tu La huyết mạch, mà vị này Vĩnh Dạ thiên nữ trên thân mang theo La Sát huyết mạch, thượng cổ ba hung tất cả đều là không?

Cái này tu tiên giới, thật đúng là mẹ nó đủ náo nhiệt. . . . ..