Chương 555: Mẹ nó cái này mới là chân ái a!

Chương 555: Mẹ nó cái này mới là chân ái a!

Mặc dù đối Du Hoán Phi tự bạo đi ra thân phận có chút kinh ngạc, Tề Nguyên lại không đến mức quá mức ngạc nhiên.

Tại tu tiên giới, mỗi người đều nắm giữ thuộc về mình bí mật, đường đường Vĩnh Dạ thiên nữ, ẩn tàng mấy tấm không muốn người biết con bài chưa lật thực sự là không thể bình thường hơn được.

Huống hồ trước mắt vị này Vĩnh Dạ thiên nữ rõ ràng không phải chân chính La Sát tộc nhân, thậm chí cùng Tần Lăng Tuyết loại kia trời sinh hỗn huyết dạ tộc hoàn toàn khác biệt.

Cùng trên người hắn Tu La thủy tổ tinh huyết một dạng, đối phương tỉ lệ lớn là tại cái nào đó dưới cơ duyên xảo hợp hậu thiên dung hợp La Sát tộc huyết mạch, từ đó thức tỉnh một bộ phận chuyên thuộc về La Sát tộc thần thông đặc tính.

Cái gọi là thượng cổ ba đại hung tộc, nghe tới xác thực uy phong lẫm liệt, trong đó cũng không thiếu có khả năng phi thăng Tiên giới tồn tại, nhưng luận đến thực lực tổng hợp, thật đúng là không nhất định so ra mà vượt hiện tại nhân tộc.

Nguyên nhân kỳ thật cũng vô cùng hiện thực, đó chính là dòng dõi không vượng, sinh sôi khó khăn.

Thiên đạo là công bằng, càng cường đại chủng tộc, thiếu hụt thường thường cũng sẽ càng rõ lộ ra, trong đó một điểm chính là rất khó lưu lại hậu đại.

Cho dù tại thời kỳ toàn thịnh, ba đại hung tộc tộc nhân cộng lại cũng bất quá hơn ngàn.

Đặc biệt là tuân theo thiên địa sát khí sinh ra La Sát tộc, đồng thời có thể tồn tại hơn mười cái tộc nhân đều tính toán tộc đàn ở vào hưng thịnh kỳ.

Liền ít như vậy người, còn muốn trừ bỏ những cái kia già yếu tàn tật, liền tính còn lại tộc nhân từng cái đều có thể mở Gundam, lại như thế nào cùng những cái kia động một tí ức triệu chủng tộc chống lại?

Phàm là ba đại hung tộc số lượng nhiều một chút, lấy bọn họ được trời ưu ái khủng bố chiến lực, đã sớm thống trị chư thiên vạn giới, làm sao đến mức luân lạc tới mai danh ẩn tích tình trạng.

Theo Tề Nguyên, hắn cùng Tu La tộc ở giữa không hề tồn tại bất luận cái gì liên quan, trong cơ thể Tu La chi huyết bất quá là dùng để tăng cường nhục thân cường độ công cụ mà thôi, không hề tồn tại bất luận cái gì ý nghĩa.

Đợi đến Tu La huyết mạch đã không còn hữu dụng thời điểm, hắn cũng sẽ không chút do dự đem hắn bỏ qua, căn bản không cần thiết để ở trong lòng.

Đến mức nói đem cái này bí mật tiết lộ ra ngoài, Tề Nguyên càng là một chút đều không mang sợ hãi.

Nói đùa, hiện tại Ma tông hoàn toàn đều là hắn Tề mỗ nhân độc đoán, tứ đại Ma Tôn bên trong có ba cái đều đối hắn cúi đầu nghe theo, nghe lời răm rắp.

Chỉ cần hắn vui lòng, đừng nói cùng Tu La tộc có dây dưa, liền tính tại chỗ đem Âm Sát tông đổi tên kêu Tu La Tông đều là chuyện một câu nói, người nào mẹ nó dám đứng ra mù bức bức?

Bởi vậy, Du Hoán Phi này nương môn nhi muốn thông qua cái gọi là Tu La huyết mạch nắm chính mình, sợ là tính lầm.

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên cũng lười tiếp tục lãng phí thời gian, gọn gàng dứt khoát cự tuyệt nói:

"Du tiên tử, ta lần trước nói qua, Tề mỗ là tuyệt đối không có khả năng nương nhờ vào Vĩnh Dạ cung, ngươi vẫn là dẹp ý niệm này đi."

Đang lúc nói chuyện, hắn cười nhạt một tiếng, vẻ mặt thành thật nhìn hướng trước mắt Vĩnh Dạ thiên nữ, ý vị thâm trường bổ sung một câu:

"Xem tại chúng ta giao tình một tràng phân thượng, nếu như ngươi muốn gia nhập thánh tông lời nói, Tề mỗ cũng có thể cố hết sức thu ngươi làm cái thị nữ cái gì."

"Đương nhiên, ta người này từ trước đến nay công bằng, ngươi nếu là biểu hiện tốt đẹp, ngày sau còn sẽ có rất lớn thăng chức không gian, thế nào, tâm không động tâm?"

Mặc dù Du Hoán Phi não thoạt nhìn không quá linh quang, chẳng biết tại sao, luôn là tính toán mời chào hắn cái này Ma tông chân chính chưởng khống giả, loại này hành động thực sự là khiến người rất im lặng.

Nhưng cho đến trước mắt, Tề Nguyên đối nữ nhân này ngược lại cũng không có cái gì ác cảm.

Nếu như không phải Du Hoán Phi đóng giả tư ngục phu nhân, lại nhiều lần dâng lên thần trợ công, muốn đạt được ước muốn đi tới Trấn Ma Uyên tầng thứ chín, thật đúng là không phải chuyện dễ dàng.

Bây giờ Vĩnh Dạ cung lập tức liền muốn xui xẻo, hắn không ngại tiện tay kéo đối phương một cái.

Đến mức chỉ số IQ vấn đề, nói không chừng có thể quy tội La Sát huyết mạch tác dụng phụ.

Nghe nói La Sát tộc nam nhân xấu xí không chịu nổi, nữ nhân lại từng cái nũng nịu mê người, xinh đẹp tuyệt luân, luận tướng mạo tư thái, nào đó Vĩnh Dạ thiên nữ hiển nhiên vô cùng phù hợp loại này miêu tả.

Tại nhiều khi, nhan trị cùng chỉ số IQ thường thường đều không thể đều chiếm được, người cũng không thể đã muốn lại muốn, nếu không chẳng phải là thành lòng tham không đáy?

Liền tại Tề Nguyên suy nghĩ chuyển qua thời điểm, Du Hoán Phi sắc mặt liền triệt để nghiêm túc, trong đôi mắt đẹp lửa giận phun trào, hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái, cắn răng nói:

"Tề Đại, bản cung liên tục mời, tự nhận đã cho đủ mặt mũi ngươi, không nghĩ tới ngươi vẫn là như thế ngu xuẩn mất khôn, đem bản cung thiện ý xua đuổi như rác tỷ!"

"Đã như vậy, ngươi liền tiếp tục tại Ngụy Đạo cầm tù bên dưới tự sinh tự diệt tốt. . . . ."

Ầm ầm!

Lời còn chưa nói hết, toàn bộ Trấn Ma Uyên tầng thứ chín đột nhiên kịch liệt đung đưa.

Ngay sau đó.

Răng rắc răng rắc ——

Kèm theo liên tiếp rợn người kim loại tiếng ma sát, nặng nề vô cùng huyền thiết hàng rào đột nhiên mở ra một cái khe.

Sau một khắc.

Hàng rào mở rộng.

Từng đội từng đội cầm trong tay lưỡi dao, trận địa sẵn sàng thủ vệ vọt vào, dẫn đầu chính là Trấn Ma Uyên rất nhiều cao tầng, đều là thần sắc lạnh lùng, khí tức cường đại, hiển nhiên đối lập tức hành động cực kỳ coi trọng.

Vừa rồi tại dời đi Trấn Ma Uyên tầng thứ tám thời điểm, bởi vì bên trong giam giữ tù phạm hung tính quá lớn, dẫn đến xuất hiện một chút nhiễu loạn, phí hết một phen công phu mới đem đám kia kiêu căng khó thuần ma đầu trấn áp xuống dưới.

So sánh tầng thứ tám, tầng thứ chín tù phạm khẳng định càng thêm nguy hiểm, bên trong từng cái đều là hung danh hiển hách tuyệt thế tà ma, tuyệt đối không thể phớt lờ.

Bởi vậy, vì chấp hành di chuyển Trấn Ma Uyên tầng thứ chín kế hoạch, đám này thủ vệ như lâm đại địch, từ thân là tư ngục Đỗ Phương Trung đích thân dẫn đầu, dẫn đầu Trấn Ma Uyên lập tức tối cường đội hình, khí thế hung hăng vọt vào.

Những người này vừa mới đi vào, liền thấy tại một đám tù phạm bên trong dị thường dễ thấy tư ngục phu nhân, lập tức trợn mắt há hốc mồm, quả thực không dám tin vào hai mắt của mình.

Đặc biệt là tại nhìn đến tư ngục phu nhân bên cạnh thanh niên trẻ tuổi kia thời điểm, gần như tất cả mọi người mặt lộ vẻ cổ quái, ánh mắt vô tình hay cố ý nhìn hướng cách đó không xa tư ngục đại nhân.

Đậu phộng!

Tuyệt đối không nghĩ tới, đều đến loại này thời điểm, tư ngục phu nhân thế mà còn tại cùng dã nam nhân hẹn hò. . . . .

Điều kỳ quái nhất chính là, cho dù Tề Đại tiểu tử này bị giam đến Trấn Ma Uyên tầng thứ chín, phu nhân nàng cũng không chút nào ghét bỏ, thậm chí còn chủ động đưa tới cửa, mẹ nó đây mới là chân ái a!

Cùng lúc đó.

Nhìn thấy Tề Nguyên cùng bên cạnh hắn Vĩnh Dạ thiên nữ về sau, trong đám người Thân Đồ Hải ánh mắt ngưng lại, trong mắt hiện lên một vệt kinh ngạc.

Xem như trà trộn ma đạo hơn mười vạn chở lão tiền bối, hắn liếc mắt một cái liền nhận ra Du Hoán Phi thân phận, chỉ là kinh ngạc tại Vĩnh Dạ thiên nữ vậy mà cùng nhà mình Tề thân truyền có gặp nhau.

Từ hai người hiện tại chỗ đứng đến xem, muốn nói lẫn nhau ở giữa không quen biết, nói rõ Ma Tôn là quả quyết không tin.

Không những như vậy, Thân Đồ Hải còn nhạy cảm phát giác được không khí hiện trường có chút cổ quái, phảng phất trong đó vẫn tồn tại một chút hắn không biết cố sự.

Nghĩ tới đây, hắn tiện tay giữ chặt một bên cái nào đó Trấn Ma Uyên trưởng lão, thấp giọng hỏi:

"Các ngươi tại sao lại là bộ dáng này, chẳng lẽ cái này Tề Đại cùng tư ngục phu nhân có quan hệ gì sao?"

Thân phận của hắn bây giờ là Thiên Cực thánh địa cái nào đó thái thượng trưởng lão, tự nhiên không thể nói ra đối phương là Vĩnh Dạ thiên nữ chuyện này, mà là thuận miệng đem Du Hoán Phi gọi là "Tư ngục phu nhân" .

Đối mặt vấn đề này, tên kia trưởng lão lập tức tinh thần đại chấn, chợt một mặt mặt mày hớn hở đem sự tình lần trước êm tai nói:

"Đoàn Thái Thượng, ngài khả năng có chỗ không biết, lần trước phu nhân nàng. . . . ."

Nghe lấy nghe lấy, Thân Đồ Hải rốt cuộc hiểu rõ tiền căn hậu quả, trong lòng theo bản năng sinh ra một tia vui mừng.

Nguyên lai, Vĩnh Dạ cung thiên nữ đã thành Tề thân truyền nữ nhân!

Bây giờ thánh tông đang chuẩn bị đối Vĩnh Dạ cung động thủ, nếu là đến lúc đó chính mình người không cẩn thận thương tổn tới vị này Vĩnh Dạ thiên nữ, vậy coi như đại sự không ổn. . . . .

Nghĩ tới đây, hắn nhịn không được trùng điệp giật cả mình, cấp tốc đem Du Hoán Phi liệt vào tuyệt đối không thể trêu chọc đối tượng..