Chương 556: Thái Dương đánh phía tây nhi thăng đi ra?

Chương 556: Thái Dương đánh phía tây nhi thăng đi ra?

Ở xung quanh người trong lúc khiếp sợ mang theo ánh mắt thương hại bên dưới, bị trở thành khổ chủ Đỗ Phương Trung phiền muộn tới cực điểm, nhưng lại không dám phát tác, đành phải ho nhẹ một tiếng che giấu xấu hổ, một mặt ôn hòa mở miệng nói ra:

"Khụ khụ. . . . Nguyên lai phu nhân ngươi cũng tại nha, lần này nhân viên đầy đủ, không cần ngươi qua đây hỗ trợ, ngươi trước tạm đi về nghỉ ngơi đi."

Nói gần nói xa, đem Du Hoán Phi trở thành trước đến trợ giúp Trấn Ma Uyên di chuyển nhiệt tâm nhân sĩ, xem như là miễn cưỡng hướng các đồng liêu giải thích một cái tư ngục phu nhân tại sao lại xuất hiện tại Trấn Ma Uyên tầng thứ chín chuyện này.

Đương nhiên, lý do này hoàn toàn có thể nói tới thông, đến mức mọi người tin hay không, vậy liền không được biết rồi. . . . .

Một mảnh quỷ dị trong trầm mặc, Du Hoán Phi gương mặt xinh đẹp lạnh xuống, thần sắc không hiểu liếc qua người không việc gì giống như Tề Nguyên, chợt hừ lạnh một tiếng, thẳng phẩy tay áo bỏ đi, đúng là mảy may không thèm để ý vị này tư ngục đại nhân.

Thấy tình cảnh này, Đỗ Phương Trung cũng không có lá gan nói thêm cái gì, mà là cưỡng ép đè xuống trong lòng biệt khuất, buồn bực phân phó nói:

"Cho những phạm nhân này lại lên một bộ xiềng xích, sau đó tất cả áp đi, một cái đều không cho rơi xuống."

Phải

Một hàng thủ vệ lập tức lên tiếng mà ra, cấp tốc lấy ra một bộ mới tinh xiềng xích, như lang như hổ hướng Tề Nguyên vị trí vọt tới.

Giờ phút này, bọn thủ vệ đã hạ quyết tâm, đợi lát nữa vô luận "Tề Đại" có hay không phản kháng, đều muốn cho tiểu tử này một chầu giáo huấn, nhờ vào đó cảnh cáo mặt khác tù phạm, để bọn họ không còn dám hành động thiếu suy nghĩ.

Dù sao, so sánh với những cái kia xem xét liền không dễ trêu chọc hung thần ác sát, vẫn là mới nhốt vào đến nào đó Ma tông thân truyền thoạt nhìn càng giống cái dễ dàng nắn bóp quả hồng mềm.

Càng quan trọng hơn là, tư ngục đại nhân bị người chụp mũ thống khổ, bọn họ những này làm thủ hạ toàn bộ đều nhìn ở trong mắt.

Lần này đang tại khổ chủ diện, đương nhiên phải thừa cơ cho gian phu một chút nhan sắc nhìn một cái, dùng cái này biểu đạt trung tâm.

Bởi vậy, nghe đến mệnh lệnh về sau, bọn họ lập tức liền lựa chọn đem "Tề Đại" xem như giết gà dọa khỉ đối tượng, cũng tốt thay người lãnh đạo trực tiếp hung hăng trút cơn giận.

Nói không chừng sau đó tư ngục đại nhân sẽ tại tâm tình cực kỳ vui mừng phía dưới, trùng điệp khen thưởng mọi người một phen đây. . . . .

Nghĩ tới đây, nhào lên mấy cái thủ vệ càng thêm hưng phấn lên, trong mắt nổi lên một vệt dữ tợn sắc.

Sau một khắc, bọn họ chỉ cảm thấy ánh mắt hoa lên, trước người đột nhiên xuất hiện một cái vừa khô vừa gầy tiểu lão đầu, rõ ràng là cùng "Tề Đại" cột vào một cây trụ bên trên Diên Không thượng nhân.

Liên tưởng đến Diên Không thượng nhân khủng bố hung danh, đám này thủ vệ lập tức lưng phát lạnh, không hẹn mà cùng thành dừng ở tại chỗ, trên mặt tràn đầy kiêng kị.

Cầm đầu thủ vệ nuốt ngụm nước bọt, cả gan trách cứ:

"Diên Không lão ma, ngươi. . . . Ngươi đây là ý gì, chẳng lẽ muốn tạo phản phải không? Lập tức ôm đầu nằm xuống, nếu không chúng ta đối ngươi không khách khí!"

Mặc dù lời nói mười phần có uy thế, âm thanh đã bắt đầu phát run, làm sao nghe đều có vẻ hơi sức mạnh không đủ.

Đó cũng không phải bởi vì bọn họ sợ, mà là trước mắt cái này lão ma đủ loại sự tích thực sự là quá dọa người, cho dù đối phương hiện tại thành mất đi nanh vuốt lão hổ, vẫn như cũ có thể cho người lấy to lớn cảm giác áp bách.

Nếu không phải ỷ vào phe mình người đông thế mạnh, xung quanh lại có rất nhiều tu vi cao tuyệt cường giả áp trận, những thủ vệ này liền mở miệng răn dạy dũng khí đều không có.

Không chỉ là bọn họ, liền những cái kia Trấn Ma Uyên cao tầng, nhìn hướng Diên Không thượng nhân ánh mắt bên trong cũng mang theo nhàn nhạt kiêng kị.

Cái này tù phạm ma tính chi sâu, tại toàn bộ Trấn Ma Uyên đều xếp hàng đầu, liền tính đã bị đóng mấy ngàn năm, tâm tính lại như cũ không có chút nào thay đổi, ngược lại càng thêm hung tàn cuồng bạo.

Không những nhiều lần ngược sát bạn tù, còn từng tính toán chạy trốn, có lần thậm chí thật bị hắn tránh thoát xiềng xích, tại Trấn Ma Uyên đại khai sát giới, Trấn Ma Uyên trên dưới hao phí giá cả to lớn mới đem một lần nữa trấn áp.

Bực này nhân vật, không chút nào có thể theo lẽ thường ước đoán. . . . .

Liền tại tất cả mọi người hãi hùng khiếp vía thời khắc, chỉ thấy Diên Không thượng nhân trên mặt lộ ra một tia người vật vô hại nụ cười, thái độ bình hòa nói ra:

"Mấy vị tiểu ca, là các ngươi nói muốn cho lão hủ lại thêm một bộ xiềng xích, cho nên lão hủ liền đến phối hợp các ngươi."

Đón lấy, hắn liền đàng hoàng hai tay ôm đầu, nằm rạp trên mặt đất không nhúc nhích, trong miệng tiếp tục thỉnh cầu nói:

"Tới đi, tốt nhất đem Tề tiểu hữu bộ kia cũng cho lão hủ tăng thêm, lão hủ chịu nổi, đa tạ. . . ."

A

Nhìn thấy vị này hoàn toàn xa lạ Diên Không thượng nhân, Trấn Ma Uyên mọi người toàn bộ đều mắt choáng váng, đồng loạt lâm vào mộng bức trạng thái.

Trước mắt cái này lão ma, vẫn là cái kia tàn sát thiên hạ tuyệt thế hung thần sao. . . . . Vì sao thoạt nhìn như cái nhát gan hèn yếu tiểu lão đầu đây?

Không những chủ động phối hợp, thế mà còn yêu cầu đem Tề Đại hình cụ thêm trên người mình, mặt trời đánh phía tây mà thăng đi ra?

Ngốc trệ nửa ngày, cầm đầu thủ vệ mới hồi phục tinh thần lại, hắn đầu tiên là biểu lộ cứng ngắc kéo ra khóe miệng, sau đó liền dùng một loại khẩn cầu chi viện ánh mắt nhìn hướng sau lưng tư ngục đại nhân.

Đối mặt bọn thủ hạ xin giúp đỡ ánh mắt, Đỗ Phương Trung nhíu nhíu mày, trầm giọng ra lệnh:

"Còn lo lắng cái gì, mau đem hắn còng lại, đừng lãng phí thời gian!"

Nghe đến mệnh lệnh, mấy cái thủ vệ đành phải vẻ mặt cầu xin, như giẫm trên băng mỏng đi tới Diên Không thượng nhân trước mặt, chậm rãi đem đặc chế xiềng xích còng ở trên người đối phương.

Răng rắc răng rắc ——

Mấy tiếng giòn vang sau đó, Diên Không thượng nhân liền bị giam cầm cực kỳ chặt chẽ, một thân khí tức cũng tại xiềng xích trấn áp xuống cấp tốc uể oải đi xuống.

Toàn bộ quá trình, hắn đều không có làm bất luận cái gì phản kháng, một mực ngoan ngoãn nằm rạp trên mặt đất  mặc cho khóa cỗ gia thân.

Giờ phút này, Diên Không thượng nhân biểu lộ lạnh nhạt vô cùng, còn tản ra một loại khám phá trần thế bình tĩnh cùng thoải mái.

Bên kia, mãi đến xác nhận đối phương rốt cuộc không có cách nào phát giày vò, bọn thủ vệ vừa rồi thở phào một cái, cảm giác treo tại cổ họng để bụng cuối cùng đặt ở trong bụng.

Thấy tình cảnh này, trong tràng Trấn Ma Uyên các cao tầng hai mặt nhìn nhau, đều là từ riêng phần mình trong mắt nhìn thấy nồng đậm kinh ngạc.

Liền Thân Đồ Hải cũng nhịn không được nhíu mày, có chút kinh ngạc nhìn lướt qua chính quy quy củ củ nằm rạp trên mặt đất Diên Không thượng nhân.

Người này, não bị giam thấy ngu chưa?

Đang lúc những người này âm thầm khiếp sợ thời khắc, bọn thủ vệ đã cầm xiềng xích đi tới "Tề Đại" trước người.

Đúng lúc này, cách đó không xa đột nhiên vang lên liên tiếp đột ngột hét to âm thanh:

"Dừng tay! Ai cho phép các ngươi xếp hợp lý gia vô lễ?"

"Không sai, nếu ai dám động Tề gia một đầu ngón tay, lão tử nhất định tự tay lột da hắn!"

"Tề gia, hạ mệnh lệnh a, các huynh đệ cùng ngươi phản cái này Trấn Ma Uyên. . . . ."

. . . . .

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Trấn Ma Uyên tầng thứ chín cũng bắt đầu táo động, tất cả phạm nhân đều bắt đầu điên cuồng kêu gào, thậm chí có chút gấp gáp đã vén tay áo lên, bày ra tùy thời chuẩn bị làm một vố lớn tư thế.

Bởi vì đột phát dị biến, Trấn Ma Uyên một phương lập tức khẩn trương lên, nhìn hướng như lâm đại địch cái nào đó ở vào trong gió lốc ương nam tử trẻ tuổi.

Nghe xong những tù phạm này lời nói về sau, những người này nhộn nhịp hít vào một ngụm khí lạnh, lộ ra một bộ vẻ mặt bất khả tư nghị.

Cái quỷ gì?

Một cái mới đến đây không đến mười ngày gia hỏa, thế mà lăn lộn thành Trấn Ma Uyên tầng thứ chín lão đại?.