Chương 557: Kẻ thắng làm vua, kẻ thua làm giặc

Chương 557: Kẻ thắng làm vua, kẻ thua làm giặc

Liền tại Trấn Ma Uyên di chuyển công tác tiến hành hừng hực khí thế thời khắc, từ Ma tông tông chủ Thân Hồng Liên đích thân suất lĩnh tinh nhuệ đã đến Vĩnh Dạ cung vị trí phương đông Ma vực.

Hàng ngàn hàng vạn Ma tông cao thủ kết thành chiến trận, giống như mây đen che đỉnh, trùng trùng điệp điệp hướng về Vĩnh Dạ cung sơn môn lao thẳng tới đi qua.

Những nơi đi qua, Vĩnh Dạ cung bên ngoài phòng ngự nhộn nhịp sụp đổ, rất nhanh liền đến phương đông Ma vực khu vực hạch tâm, đem Vĩnh Dạ cung tông môn đại trận bao bọc vây quanh.

Thất Sát đại kỳ phía dưới gió lạnh gột rửa, u hồn gào thét, giống như thực chất dày đặc ma khí lan tràn ra, hội tụ thành một cỗ hung thần ngập trời khủng bố dòng lũ, khiến người nhìn mà phát khiếp.

Nhìn qua phía dưới Vĩnh Dạ đại trận, Thân Hồng Liên đôi mắt đẹp nhắm lại, biểu lộ xơ xác tiêu điều, từng đầu lãnh khốc vô tình mệnh lệnh từ trong miệng nàng truyền đạt:

"Đại chiến cùng một chỗ, chư đệ tử nếu có sợ địch không tiến, lâm trận người thối lui, chém thẳng không buông tha, sau đó tru diệt hắn tộc! Giết địch người có công, hết thảy trọng thưởng!"

"Đánh vào Vĩnh Dạ cung về sau, lập tức phong tỏa nhà kho, dược viên, kinh các chờ yếu địa, nghiêm cấm có người thừa dịp loạn đánh cướp vật tư, làm trái lệnh này người giết không tha!"

"Vĩnh Dạ cung trên dưới, trừ bỏ tại chỗ tước vũ khí người đầu hàng bên ngoài, đám người còn lại đều là giết chết bất luận tội, hồn phách thu vào luyện hồn cờ. . . . ."

Kèm theo từng đạo mệnh lệnh truyền ra, đông đảo ma tu ầm vang lĩnh mệnh, đâu vào đấy hành động, tiến hành đại chiến phía trước cuối cùng công tác chuẩn bị.

Bên kia.

Vĩnh Dạ cung bên trong.

"Địch tập!"

Thê lương tiếng hô hoán vang vọng toàn bộ tông môn, những cái kia phụ trách đóng giữ Vĩnh Dạ cung đệ tử vội vàng hấp tấp chạy ra, nhìn thấy trên bầu trời rậm rạp chằng chịt địch đến, lập tức bị dọa sắc mặt trắng bệch, kinh hãi muốn tuyệt.

"Chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ là Ngụy Đạo đánh tới?"

"Không đúng! Xem bọn hắn trang phục, tựa như là Ma tông người!"

"Tê. . . . Thái Cổ Thất Sát đạo, quả nhiên là Ma Tông đám kia tạp chủng!"

"Bây giờ cung chủ không tại. . . Phải làm sao mới ổn đây a?"

. . .

Xác nhận lai lịch của địch nhân, những này Vĩnh Dạ cung đệ tử trên mặt hoảng hốt càng thịnh, có chút nhát gan đã bắt đầu run lẩy bẩy lên.

Trên thực tế, mặc dù Vĩnh Dạ cung cùng Âm Sát tông cùng là ma đạo, nhưng nếu như có thể lựa chọn, bọn họ tình nguyện đối mặt chính đạo vây công, cũng không muốn rơi vào Ma tông đồng đạo trong tay.

So sánh chính đạo, Ma tông người hiển nhiên càng thêm tâm ngoan thủ lạt, tàn khốc bạo ngược, rơi vào chính đạo trong tay nếu không được cũng bất quá là chết một lần mà thôi, nhưng rơi vào đám kia đồng đạo trong tay, sợ rằng liền chết đều là một cọc hi vọng xa vời.

Cùng lúc đó, phụ trách đóng giữ tông môn Vĩnh Dạ cung trưởng lão cũng từ trong lúc khiếp sợ khôi phục lại, hắn muốn rách cả mí mắt nhìn về phía trên bầu trời Ma tông đại quân, trầm giọng quát lớn:

"Âm Sát tông, chúng ta hai nhà không oán không cừu, các ngươi lại công nhiên vứt bỏ bội ước định, đánh lén minh hữu, hành vi như vậy hèn hạ vô sỉ, quả thực uổng là ma đạo đứng đầu!"

"Còn không mau mau thối lui, bằng không mà nói, chờ nhà ta cung chủ trở về, định để các ngươi chết không có chỗ chôn!"

Tại pháp lực gia trì bên dưới, đạo thanh âm này như lôi đình nổ vang, vang tận mây xanh, nháy mắt liền truyền khắp toàn bộ chiến trường.

Mặc dù ngoài miệng không chút nào rụt rè, nhưng hắn trong lòng sớm đã sốt ruột tới cực điểm.

Hiện nay cung chủ mang đi Vĩnh Dạ cung tuyệt đại bộ phận chiến lực, lưu lại gần như đều là mới nhập môn tân đinh, có thể kéo đi ra tác chiến liền một phần mười cũng chưa tới.

Bởi vì nhân thủ không đủ, tông môn đại trận uy lực cũng suy yếu rất lớn, đối mặt Ma tông đột nhiên tập kích, căn bản là không chịu nổi trùng kích quá lớn.

Nghĩ tới đây, tên này Vĩnh Dạ cung trưởng lão một trái tim chìm đến cực điểm, sắc mặt dần dần biến thành xanh xám một mảnh.

Lúc này, một đạo thâm trầm âm thanh từ Ma tông trong trận doanh vang lên:

"Bản tọa nhìn ngươi cũng là già nên hồ đồ rồi, chúng ta nhưng không tin phụng không Ngụy Đạo bộ kia giả nhân giả nghĩa."

"Bởi vì cái gọi là kẻ thắng làm vua, kẻ thua làm giặc, các ngươi Vĩnh Dạ cung chú định chỉ xứng trở thành thánh tông nhất thống ma đạo đá đặt chân."

"Thánh tông quật khởi chính là thiên mệnh sở quy  bất kỳ cái gì tính toán bọ ngựa đấu xe người, đều đem thịt nát xương tan, vĩnh thế không được siêu sinh."

"Thức thời lời nói liền ngoan ngoãn đóng lại đại trận, quỳ xuống đất đầu hàng, có lẽ nhà ta tông chủ sẽ còn nhìn tại đồng đạo một tràng phân thượng, lưu các ngươi những này sâu kiến một cái mạng."

"Nếu không, đừng trách chúng ta không nể tình, huyết tẩy Vĩnh Dạ cung, ha ha ha. . ."

Tiếng cười càn rỡ bên trong, vị kia Vĩnh Dạ cung trưởng lão lập tức giận tím mặt, phát ra một tiếng oán giận đến cực điểm gào thét:

"Vĩnh Dạ cung đệ tử nghe lệnh! Vì thượng thần vinh quang, thề sống chết thủ vệ Vĩnh Dạ cung!"

Nghe đến "Thượng thần" hai chữ, nguyên bản sĩ khí có chút đê mê Vĩnh Dạ cung các đệ tử phảng phất bị đánh một châm máu gà, bốc cháy lên hừng hực đấu chí, đỏ hồng mắt hét lớn:

"Thề sống chết bảo vệ thượng thần!"

"Quang minh sắp hết, hắc ám vĩnh hằng!"

"Dạ Mẫu đến thế gian, phổ độ chúng sinh!

. . . . .

Nhìn thấy tấm này cuồng nhiệt tình cảnh, Thân Hồng Liên có chút khó chịu nhíu nhíu mày lại, chợt đầu ngón tay vung lên, trầm giọng hạ lệnh:

"Công trận!"

Sau một khắc, sớm đã trận địa sẵn sàng Ma tông đệ tử nhộn nhịp thi triển thủ đoạn, toàn lực công kích tới phía dưới đại trận.

Ầm ầm ầm ầm! ! !

Phô thiên cái địa pháp bảo, thần thông, phù chú, u hồn. . . Ngang nhiên rơi xuống, trong khoảnh khắc liền đem Vĩnh Dạ đại trận xung kích lung lay sắp đổ, cực kỳ nguy hiểm, phảng phất tùy thời cũng có thể rạn nứt. . .

. . .

Cùng lúc đó.

Vĩnh Dạ cung doanh địa.

Một chỗ ẩn nấp trong sơn cốc, từng tòa dùng đặc thù tài liệu xây dựng doanh trướng xen vào nhau ở giữa, xung quanh hiện đầy các loại cường hoành vô cùng trận pháp cấm chế, hoàn toàn đem nơi đây thiên cơ che lấp lên.

Doanh địa trung tâm nhất tòa kia nguy nga như núi trong đại trướng, Vĩnh Dạ cung cung chủ Du Lưu Vân ngồi trên cao bảo tọa, mặt không thay đổi lắng nghe đến từ thủ hạ hồi báo:

"Khởi bẩm cung chủ, Trấn Ma Uyên từ hôm nay buổi sáng liền bắt đầu hướng nơi khác di chuyển, dựa theo Ngụy Đạo trước mắt tốc độ, không sai biệt lắm sẽ tại trước khi trời tối đem tất cả tội phạm dời đi xong xuôi. . . . ."

Nói đến đây, tên kia thủ hạ cẩn thận từng li từng tí nhìn nhà mình cung chủ một cái, nếm thử hỏi:

"Cung chủ, xem ra thiên nữ phát tới thông tin là thật, chúng ta có phải hay không nên động thủ?"

Nghe vậy, Du Lưu Vân hơi híp mắt lại, trầm ngâm chỉ chốc lát về sau, lắc đầu nói ra:

"Không gấp, mặc dù Trấn Ma Uyên dọn đi rồi, nhưng bên trong đồ vật lại sẽ không chính mình chân dài chạy mất."

"Dù sao những ngày này cũng chờ, ổn thỏa lý do, vẫn là lại quan sát một đêm cho thỏa đáng, từ giờ trở đi, cho bản tọa chăm chú nhìn Trấn Ma Uyên, phát sinh bất luận cái gì gió thổi cỏ lay, lập tức bẩm báo."

"Chờ ngày mai trời vừa sáng, chúng ta liền toàn viên xuất động, tiến vào Trấn Ma Uyên. . . . ."

Không đợi hắn nói hết lời, trong ngực một cái u màu xanh Tiểu Châu đột nhiên bắt đầu lóe lên, đồng thời tản ra từng đợt dồn dập vù vù.

Thấy thế, Du Lưu Vân nhíu nhíu mày, cấp tốc đem Tiểu Châu nắm tại trong lòng bàn tay, không dám chậm trễ chút nào.

Cái này cái Tiểu Châu là Vĩnh Dạ cung cao tầng dùng để đưa tin bí bảo, một khi khởi động, liền chứng minh trong tông phát sinh cấp tốc sự tình!

Sau một khắc, trong đầu hắn liền hiện ra liên tiếp sáng loáng văn tự.

Không tốt!

Giải đọc xong văn tự nội dung về sau, Du Lưu Vân con ngươi đột nhiên co lại, trên mặt lộ ra nồng đậm vẻ khiếp sợ.

Ngay sau đó, hắn đột nhiên từ trên ghế đứng lên, toàn thân đằng đằng sát khí, giận dữ hét:

"Một đám Ma tông bọn chuột nhắt, lại dám thừa cơ đánh lén ta Vĩnh Dạ cung, bản tôn định cùng các ngươi không đội trời chung, không đội trời chung!"

Gặp hắn bộ này điệu bộ, trong trướng mặt khác Vĩnh Dạ cung cao tầng hai mặt nhìn nhau, liên tục không ngừng dò hỏi:

"Cung chủ, xảy ra chuyện gì?"

Du Lưu Vân hừ lạnh một tiếng, trong mắt hàn mang bốn phía, giọng căm hận nói:

"Ma tông không biết từ nơi nào được đến Vĩnh Dạ cung lập tức thủ vệ trống rỗng thông tin, vậy mà điều động số lớn tinh nhuệ đột kích, từ tông chủ Thân Hồng Liên đích thân thống lĩnh, hiện nay ngay tại vây công Vĩnh Dạ đại trận."

"Bây giờ ngay tại đệ tử thủ trận thế đơn lực bạc, sợ rằng không kiên trì được thời gian dài bao lâu!"

"Cái gì? !"

Nghe thấy câu nói này, mọi người nhất thời như bị sét đánh, không hẹn mà cùng lâm vào trạng thái đờ đẫn.

Tuyệt đối không nghĩ tới, mới qua vài ngày công phu, nhà thế mà đều nhanh để người cho trộm. . . . ..