Chương 558: Không phải điên rồi là cái gì?

Chương 558: Không phải điên rồi là cái gì?

Một hồi lâu trầm mặc về sau, trong trướng Vĩnh Dạ cung các cao tầng cũng không ngồi yên nữa, lửa giận ngút trời la mắng:

"Ma tông người âm hiểm độc ác, đâm lưng đồng đạo, thực sự là tội đáng chết vạn lần!"

"Khá lắm Ma tông! Chúng ta liều mạng với bọn họ!"

"Cung chủ, không bằng chúng ta hiện tại liền đuổi về tông môn, cùng đám kia cẩu tặc chiến cái ngươi chết ta sống!"

"Đúng! Cho dù cá chết lưới rách, cũng không thể để Ma tông gian kế đạt được. . . . ."

. . . . .

Đối mặt xung quanh khuyên can âm thanh, Du Lưu Vân sắc mặt xanh xám, nghiêm nghị quát:

"Đủ rồi! Bản tôn tâm ý đã quyết, khai quật Trấn Ma Uyên kế hoạch tiếp tục tiến hành, nếu là lại có người dám nhắc tới trở về chi viện sự tình, bản tôn quyết không khoan dung!"

Kèm theo câu này chém đinh chặt sắt lời nói, một cỗ đến từ Đại Thừa cường giả khí tức khủng bố đột nhiên phát ra, lập tức liền làm cho tất cả mọi người câm như hến, không dám có chút dị nghị.

Cùng tông môn tầm thường khác biệt, vị này Vĩnh Dạ cung cung chủ vốn chính là Vĩnh Dạ cung đệ nhất cường giả, tại trong tông từ trước đến nay làm ra như hiến, nói một không hai, nắm giữ quyền uy tuyệt đối.

Hắn làm ra quyết định, không có bất kỳ người nào có lá gan ngỗ nghịch.

Bởi vậy, nghe nói như thế, mặc dù trong trướng trên mặt mọi người viết đầy cực độ biệt khuất cùng phẫn uất, lại không một người còn dám nhiều lời nửa chữ.

Đón lấy, Du Lưu Vân hít một hơi thật sâu, cưỡng chế trong lòng nộ khí, lời nói thấm thía giải thích nói:

"Lấy trong cung hiện tại lực lượng thủ vệ, tại Ma tông thế công bên dưới căn bản là không kiên trì được bao lâu, nơi đây khoảng cách phương đông Ma vực chừng trăm vạn dặm xa, chờ chúng ta đuổi đi về, sợ rằng sơn môn đại trận sớm đã bị Ma tông công hãm."

"Cho đến lúc đó, mất đi sân nhà ưu thế, bằng vào lực lượng của chúng ta, căn bản là không có khả năng cùng Ma tông chống lại, sẽ chỉ là không công chịu chết mà thôi."

Nói đến đây, thần sắc hắn ngưng lại, ánh mắt sáng rực nhìn lướt qua phía dưới mọi người, trầm giọng lời nói:

"Mặt khác, nếu như chúng ta tử chiến đến cùng, tại Trấn Ma Uyên cầm tới thượng thần lưu lại tiên khí, cục diện liền sẽ hoàn toàn khác biệt."

"Cho đến lúc đó, chỉ là Ma tông, lại thế nào khả năng ngăn cản tiên khí chi uy? Chúng ta chẳng những có thể giết trở về khôi phục tông môn, còn có thể để Ma tông đám kia bọn chuột nhắt trả giá đắt!"

Du Lưu Vân nắm chặt song quyền, ngữ điệu dần dần sục sôi lên:

"Tóm lại, chỉ cần kế hoạch lần này có khả năng thành công, Vĩnh Dạ cung đem triệt để đem tu tiên giới giẫm tại dưới chân, vô luận chính ma hai đạo, thuận ta thì sống, nghịch ta thì chết!"

Nghe xong lời nói này, trong trướng nguyên bản âm u kiềm chế bầu không khí nháy mắt tăng vọt lên, ở đây Vĩnh Dạ cung các cao tầng từng cái cảm xúc bành trướng, kích động liên tục phụ họa:

"Cung chủ lão nhân gia ngài quả nhiên là anh minh thần võ, thuộc hạ bội phục!"

"Mới vừa rồi là tiểu nhân lỗ mãng rồi, nhất thời xúc động phẫn nộ phía dưới, hơi kém hỏng đại sự, còn mời cung chủ trách phạt."

"Ma tông bất quá là một đám tôm tép nhãi nhép mà thôi, lại để bọn họ đắc ý một thời gian, qua không được bao lâu, liền sẽ để bọn họ biết, chọc tới chúng ta Vĩnh Dạ cung, chính là cái gì hạ tràng!"

"Tại thượng thần phù hộ bên dưới, ta Vĩnh Dạ cung nhất định có thể quản lý chung vạn tộc, quét ngang bát hoang!"

. . . .

Nhìn thấy thủ hạ một lần nữa tỉnh lại lên, Du Lưu Vân khẽ gật đầu, lập tức thu lại thần sắc, trầm giọng cảnh cáo nói:

"Tại kế hoạch thành công phía trước  bất kỳ người nào đều không cho hướng đệ tử khác lộ ra Vĩnh Dạ cung đang bị tiến công thông tin, để tránh tạo thành không cần thiết bối rối, ảnh hưởng sĩ khí, nghe rõ ràng sao?"

Nghe vậy, mọi người biểu lộ nghiêm một chút, một mực cung kính chắp tay đáp:

"Cẩn tuân cung chủ pháp chỉ!"

Đợi đến bọn thủ hạ rời đi, Du Lưu Vân độc thân ngồi tại trong trướng, trầm ngâm chỉ chốc lát về sau, không biết nghĩ đến cái gì, một mặt âm lãnh đối với ngoài trướng phân phó nói:

"Để phó cung chủ Lâm Chấn tới gặp ta."

...

Cùng lúc đó.

Thiên khung bên trên, một chiếc to lớn linh chu phá toái hư không, hướng về một phương hướng cấp tốc lao vùn vụt.

Chiếc này phi thuyền dài đến mấy chục trượng, mặt ngoài hiện đầy rậm rạp chằng chịt màu vàng kim nhạt linh văn, đang phi hành lúc cấm chế toàn bộ triển khai, tựa như một tòa vững như thành đồng kiên cố thành lũy.

Linh chu xung quanh, còn vây quanh mấy chục chiếc hình thể hơi nhỏ phi thuyền, những này phi thuyền góc cạnh tương hỗ, mơ hồ đem linh chu bốn phương tám hướng hoàn toàn phong tỏa, tựa hồ tại áp tải thứ gì.

Linh chu phía trước nhất, Tề Nguyên ngồi xếp bằng, biểu lộ bình tĩnh, hai mắt có chút bế hạp, một bộ bình chân như vại bộ dạng.

Giờ phút này, trên người hắn nhưng là treo đầy xiềng xích, khoảng chừng bốn năm bộ nhiều, vị trí càng là bị một đội Trấn Ma Uyên cao thủ bao bọc vây quanh.

Những này phụ trách áp giải cao thủ tu vi thấp nhất đều có Luyện Hư cảnh, chuyên môn dùng để nhìn chằm chằm trước mắt cái này người trẻ tuổi trọng phạm.

Từng cái nhìn không chớp mắt, cảnh giác mười phần, liền hai mắt không dám nháy một cái, phảng phất sợ trước mắt tên này yêu nghiệt tới cực điểm gia hỏa biến mất không còn tăm hơi đồng dạng.

Một đám tu vi cao tuyệt đại tu liên thủ trông giữ một cái "Kim Đan cảnh" mà còn bày ra một bộ vội vã cuống cuồng bộ dạng, trường hợp như vậy, đặt ở lấy tu vi luận cao thấp tu tiên giới, quả thực xưng là nghe rợn cả người.

Nhưng đặt ở hiện tại trường hợp bên dưới, lại không có bất luận kẻ nào cảm giác hoang đường, ngược lại cho rằng là đương nhiên.

Không có cách, cái này Tề Đại, quả thực chính là một cái từ xưa đến nay chưa hề có tuyệt thế tà ma.

Thân là hậu bối, lại tùy tiện có thể đem từng cái đã từng quát tháo phong vân, họa loạn thiên hạ nhiều năm lão ma thu thập ngoan ngoãn, có thể thấy được hắn ma tính chi sâu, đã đến không thể tưởng tượng hoàn cảnh.

Càng khiến người ta suy nghĩ tỉ mỉ vô cùng sợ chính là, cái kia lấy không có chút nào nhân tính, phát rồ lấy xưng đại ma đầu Diên Không thượng nhân, cùng tiểu tử này giam chung một chỗ về sau, lại bị hù đến tính cách đại biến, tươi sống biến thành người điên!

Đường đường ma đạo cự phách, nhưng bây giờ biến thành mềm yếu có thể bắt nạt, cho dù ai đều có thể ở phía trên đầu đi tiểu, mảy may đều không mang sinh khí, không phải điên là cái gì?

Nghĩ tới đây, liền bọn họ đám này ngục tốt đều cảm thấy da đầu tê dại.

Mặc dù không biết đối phương là dùng cái gì thủ đoạn làm đến những này, nhưng có thể khẳng định, "Tề Đại" người này, tuyệt không phải bình thường ma đầu có khả năng bằng được, hoàn toàn không thể có mảy may phớt lờ.

Linh chu phần sau, mắt thấy khoảng cách Trấn Ma Uyên di chuyển chỗ cần đến càng ngày càng gần, lấy tư ngục phu nhân thân phận đi theo Du Hoán Phi đôi mi thanh tú cau lại, theo bản năng liếc qua đang bị chặt chẽ trông coi người nào đó, oán hận muốn nói:

"Bản tọa ba lần bốn lượt muốn kéo ngươi một cái, ngươi lại năm lần bảy lượt cự tuyệt bản tọa hảo ý, đáng đời tiếp tục tại Ngụy Đạo giam cầm bên dưới chịu khổ bị giày vò, hừ!"

Bên kia, xem như tư ngục Đỗ Phương Trung thì là tim đập rộn lên, thần sắc thấp thỏm đi qua đi lại, một trái tim gần như treo tại cổ họng.

Triệt để ngả bài thời điểm, đến!

Không lâu sau đó, linh chu phía trước xuất hiện một đầu to lớn hẻm núi khe rãnh, chỗ này khe rãnh thoạt nhìn cùng trước đây Trấn Ma Uyên có chút tương tự, lại không có mảy may nóng bức chi khí, ngược lại u lãnh rét lạnh, tản ra từng tia từng sợi đông lạnh tuyệt chi ý.

Ầm

Rất nhanh, to to nhỏ nhỏ linh chu cùng phi thuyền vững vàng đáp xuống hẻm núi dưới đáy trên mặt đất, phát ra liên tiếp trầm đục. . . . ..