Chương 559: Cùng thân truyền tính toán không bỏ sót, mưu trí vô song

Chương 559: Cùng thân truyền tính toán không bỏ sót, mưu trí vô song

Cửa khoang mở ra, Trấn Ma Uyên tầng thứ chín đám tù nhân tại thủ vệ chen chúc bên dưới nối đuôi nhau mà ra, đạp ở cứng rắn mặt đất nham thạch như băng bên trên.

Có lẽ là bởi vì tại cực nóng hoàn cảnh bên dưới sống lâu, đột nhiên đi tới một cái rét lạnh âm trầm địa phương, mới vừa bên dưới linh chu đám tù nhân không hẹn mà cùng run lập cập, sau đó tinh thần đại chấn, cao hứng bừng bừng kêu ầm lên:

"Tê. . . . Thật mát mẻ nha, nơi này là thiên đường sao?"

"Ha ha ha. . . . . Thống khoái! Cuối cùng không cần lúc trước cái địa phương quỷ quái kia bị nóng, không sai không sai, lão tử thích!"

"Đừng cao hứng quá sớm, Ngụy Đạo đám kia oắt con làm sao có như thế hảo tâm, nói không chừng phía dưới còn có lạnh hơn nhà giam chờ lấy chúng ta sao, đến lúc đó sẽ chờ bị đông cứng thành băng điêu a, còn không bằng điểm nóng chút đấy. . . ."

Lời này mới ra, ở đây lão ma bọn họ lập tức cao hứng không nổi, trên mặt không khỏi lộ ra mấy phần vẻ u sầu, đối với chính mình tương lai tình cảnh cảm thấy sầu lo.

Mẹ nó. . . . Đám này Ngụy Đạo thật đúng là không phải thứ gì, cả ngày thay đổi biện pháp giày vò chúng ta những tù phạm này, ngồi tù hoàn cảnh không phải lạnh chính là nóng, quả thực không dám nhận!

Đang lúc đám tù nhân căm giận không công bằng thời điểm, phụ trách áp trận Trấn Ma Uyên các cao tầng nhìn qua trước mắt âm trầm quỷ dị cảnh tượng, theo bản năng nhíu mày, trong lòng mơ hồ sinh ra một tia lo nghĩ.

Mặc dù tại áp giải tội phạm quá trình xưng là thuận lợi, chưa từng xuất hiện bất luận cái gì ngoài ý muốn, có thể theo như lý đến nói, đến nơi này về sau, có lẽ có người tiếp ứng mới đúng, vì sao đến bây giờ không có bất kỳ ai gặp phải.

Kỳ quái hơn chính là, trước đây đã hướng bên này vận chuyển thật nhiều phê tội phạm, lại thêm đi theo thủ vệ, khoảng chừng mấy vạn chi chúng, hiện tại như thế nhiều người tựa như là đột nhiên biến mất một dạng, hoàn toàn tìm không thấy tăm hơi.

Chẳng lẽ. . . . Là xảy ra vấn đề gì?

Nghĩ tới đây, một tên tóc hoa râm, thoạt nhìn lão luyện thành thục Trấn Ma Uyên trưởng lão đi tới Đỗ Phương Trung trước mặt, nói ra chính mình lo nghĩ:

"Tư ngục đại nhân, phụ trách tiếp ứng đồng đạo hiện ở nơi nào? Vì cái gì đến nơi đây phía sau một người đều không nhìn thấy, có phải là đi nhầm địa phương?"

Một người trưởng lão khác cũng không nhịn được chen miệng nói:

"Không sai, vừa rồi lão phu thử nghiệm mở rộng thần thức tra xét một phen, lại phát hiện nơi đây thiết lập có chuyên môn che đậy thần thức cấm chế, lão phu thần thức càng không có cách nào thẩm thấu đi ra nửa phần, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?"

Nghe vậy, Đỗ Phương Trung đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức cười ha hả trấn an nói:

"Hai vị trưởng lão yên tâm, tới toàn bộ lộ tuyến đều tại trên địa đồ đánh dấu rõ ràng, tuyệt đối không thể phạm sai lầm."

"Đến mức vấn đề thần thức, cũng thuộc về bình thường, nơi đây chính là Trấn Ma Uyên địa chỉ mới vị trí, vì ngăn cách trong ngoài, bố trí một chút cấm chế không thể bình thường hơn được."

"Đoán chừng tiếp ứng chúng ta đồng đạo ngay tại vội vàng an bài phía trước những cái kia tù phạm, tạm thời không rảnh tới, chúng ta tạm thời an tâm chớ vội, kiên nhẫn chờ là được."

Nghe đến giải thích của hắn, xung quanh Trấn Ma Uyên các cao tầng hai mặt nhìn nhau, trầm ngâm chỉ chốc lát về sau, đành phải tạm thời coi như thôi.

Dù sao, Đỗ Phương Trung mới là di chuyển hành động người tổng phụ trách, tất nhiên liền hắn đều nói tất cả bình thường, vậy liền những người khác cũng chỉ có thể lựa chọn tin tưởng, tiếp tục chờ.

Bên kia, nhìn qua trước mắt mảnh này u lãnh yên tĩnh hẻm núi, Du Hoán Phi đôi mắt đẹp nhắm lại, gương mặt xinh đẹp nổi lên hiện ra một vệt ngưng trọng.

Nàng đi theo tới, là muốn tìm cơ hội giải cứu những cái kia phía trước chui vào Trấn Ma Uyên Vĩnh Dạ cung nội ứng.

Bây giờ Trấn Ma Uyên lựa chọn trực tiếp dọn đi, trước đây kế hoạch đánh bất ngờ cũng theo đó tan vỡ, làm Vĩnh Dạ thiên nữ, cũng không thể đối đám kia thân hãm trại địch đồng môn không quan tâm a?

Thế nhưng là, làm nàng lúc đến nơi này, trong lòng lại sinh ra một cỗ linh cảm không lành.

Không đúng!

Du Hoán Phi nắm giữ La Sát tộc huyết mạch, thuở nhỏ tập luyện La Sát tộc vô thượng bí điển 《 sâm la đến thế gian kinh » đối với giữa thiên địa các loại sát khí cực kỳ mẫn cảm, rất nhanh liền phát giác xung quanh cổ quái.

Thấy được cách đó không xa gốc kia đen như mực Mạn Đà La hoa, Du Hoán Phi đột nhiên sắc mặt đột biến, ánh mắt bên trong tràn đầy không dám tin.

Ngay sau đó, một tia băng lãnh hơi lạnh thấu xương từ trong lòng dâng lên, để nàng toàn thân lông tơ dựng đứng, khắp cả người phát lạnh, cả người đều cứng ngắc ngay tại chỗ.

Cửu thiên thập địa âm sát nhiếp thần đại trận!

Nơi này, là Ma Tông cạm bẫy!

Lấy lại tinh thần về sau, nàng rốt cuộc bất chấp những thứ khác, mà là không chút do dự nhún người nhảy lên, hướng về nơi xa điên cuồng phi độn.

Còn chưa đi xa, Du Hoán Phi bên tai liền truyền đến một đạo thâm trầm âm thanh:

"Vĩnh Dạ thiên nữ, bên ngoài tất cả đều là chúng ta người, ngươi đi ra sẽ chỉ một con đường chết, muốn sống lời nói, vẫn là đàng hoàng đi theo nhà ta Tề thân truyền bên cạnh đi. . . . Kiệt kiệt kiệt kiệt. . . ."

Kèm theo đạo này tà khí bốn phía lời nói, Du Hoán Phi chỉ cảm thấy trong cơ thể pháp lực cấp tốc biến mất, phảng phất có một mảnh kín không kẽ hở thu nạp, đem nàng triệt để giam cầm, động đậy khác biệt.

Đại Thừa Ma Tôn!

Đối mặt loại này không thể chống cự khủng bố thủ đoạn, Du Hoán Phi gương mặt xinh đẹp trắng bệch, một trái tim chìm đến đáy cốc.

Nàng tuyệt đối không ngờ rằng, đám này Ngụy Đạo bên trong vậy mà còn ẩn giấu đi một vị Ma Tôn!

Sưu

Tùy ý nàng giãy giụa như thế nào, nhưng như cũ không làm nên chuyện gì, bị cứ thế mà kéo về đến tại chỗ.

"Đỗ phu nhân, ngươi vì cái gì muốn chạy?"

"Không đúng! Ngươi. . . . Ngươi không phải Đoàn Kế Thiệu, ngươi đến tột cùng là ai?"

. . . .

Đối mặt phiên này biến cố, không biết nội tình Trấn Ma Uyên mọi người nhất thời kinh hãi muốn tuyệt, bất khả tư nghị nhìn cách đó không xa Đoàn Kế Thiệu, trong lúc nhất thời cũng không biết nên như thế nào phản ứng.

Thấy thế, giả bộ "Đoàn Kế Thiệu" Thân Đồ Hải cười lạnh, một mặt lạnh nhạt hồi đáp:

"Bản tôn Thân Đồ Hải, phụng Tề thân truyền chi mệnh, chuyên tới để giúp các ngươi đám này Ngụy Đạo di chuyển Trấn Ma Uyên, hiện đại công cáo thành."

Đang lúc nói chuyện, nét mặt của hắn càng thêm vênh váo tự đắc, dương dương đắc ý cười như điên nói:

"Tề thân truyền tính toán không bỏ sót, mưu trí vô song, lần này bất quá là lược thi tiểu kế, liền đem các ngươi đám này Ngụy Đạo đùa bỡn xoay quanh. Từ nay về sau, Trấn Ma Uyên liền về chúng ta thánh tông sở hữu, ha ha ha. . . . . Thống khoái! ! !"

Nghe nói như thế, vô luận là thủ vệ vẫn là tù phạm, đều là đầy mặt hoảng sợ, chấn động vô cùng trợn to hai mắt, nhìn về phía cái nào đó toàn thân treo đầy xiềng xích nam tử trẻ tuổi.

Đem toàn bộ Trấn Ma Uyên di chuyển đến nơi đây, kinh thiên động địa như vậy sự tình, lại là một tràng âm mưu, mà còn phía sau màn sai khiến vẫn là cái tại Trấn Ma Uyên tầng thứ chín ngồi tù tù phạm. . .

Cái này khó tránh cũng quá không hợp lý đi?

Đón từ bốn phương tám hướng quăng tới quái dị ánh mắt, Tề Nguyên giật mình trong lòng, biểu lộ bất thiện trừng mắt liếc ngay tại càn rỡ cười to Thân thị lão tổ, hận không thể tiến lên đem cái này heo đồng đội đánh một trận.

Thảo

Ngươi mẹ nó có phải hay không ngốc!

Loại này thời điểm vạch trần lão tử phía sau màn hắc thủ thân phận, không phải hố cha là cái gì?

Anh em hiện tại còn tại Ngụy Đạo trong tay đâu, xung quanh tất cả đều là Ngụy Đạo người, vạn nhất bọn gia hỏa này chó cùng rứt giậu, quyết định trước tiên đem ca cái này Ma tông thân truyền giết chết làm sao bây giờ?

Quả nhiên, thoáng lấy lại tinh thần về sau, mấy cái kia thủ vệ từng cái như lâm đại địch, nhộn nhịp lấy ra vũ khí, thần sắc cảnh giác chỉ hướng Tề Nguyên, ấp a ấp úng uy hiếp nói:

"Tề Đại, ngươi. . . . Không cho phép ngươi hành động thiếu suy nghĩ, nếu không trước khi chết, chúng ta nhất định lôi kéo ngươi đệm lưng!"

"Không sai, mau đem tư ngục phu nhân thả, các ngươi Ma tông còn có cái gì âm mưu quỷ kế, còn không bằng thực đưa tới. . . . ."

Nghe vậy, Tề Nguyên có chút nhức cả trứng nhếch miệng, đang suy nghĩ nói cái gì, trong tràng dị tượng tăng vọt.

Ầm ầm! ! !

Từng đạo đen như mực trận khí trùng ngày mà lên, hư không bên trong nổi bật ra vô số phức tạp phù văn tối nghĩa, đan vào thành một tấm vô cùng to lớn cự hình kết giới, đem mọi người bao khỏa ở bên trong.

Bất quá chớp mắt, mảnh không gian này liền bị cửu thiên thập địa âm sát nhiếp thần đại trận hoàn toàn phong tỏa.

Trừ Đại Thừa hậu kỳ Thân Đồ Hải có thể thoáng hoạt động một chút bên ngoài, những người còn lại cũng đều bị gắt gao giam cầm tại nguyên chỗ, không cách nào di động nửa tấc.

Sau một khắc, hàng ngàn hàng vạn đeo trận bài Ma tông đệ tử từ trên trời giáng xuống, gọn gàng đem trong tràng Trấn Ma Uyên mọi người từng cái đồ đồng phục về sau, đồng loạt quỳ một chân trên đất, đối với người nào đó cung kính thăm viếng:

"Gặp qua Tề thân truyền!"

Âm thanh to, khuấy động vân tiêu.

Giờ phút này, bị trận pháp một mực áp chế Tề Nguyên nhịn không được kéo ra khóe miệng, muốn nói cái gì, lại mở không nổi miệng.

Mặc dù trước mắt cái trận thế này vô cùng có bức cách, nhưng anh em vẫn là muốn hỏi một chút:

Trận pháp quỷ này đến cùng là cái nào thiên tài thiết kế, ngay cả người mình đều không động được. . ..