Chương 560: Đột nhiên xuất hiện Tu La tràng

Chương 560: Đột nhiên xuất hiện Tu La tràng

Lấy được che trận tức giận ngọc bài về sau, Tề Nguyên vừa mới khôi phục hành động tự do, tiếp lấy lấy ra Ngưng Uyên kiếm, nhanh gọn đem trên thân xiềng xích toàn bộ chặt đứt, triệt để thoát khốn mà ra.

Thấy thế, ở đây chính đạo mọi người cái mặt xám như tro, lòng tràn đầy tuyệt vọng.

Xong đời!

Bọn họ đã không dám tưởng tượng, mấy vạn tên cùng hung cực ác, đầy tay máu tanh tội phạm toàn bộ rơi vào ma đạo trong tay, sẽ tại tu tiên giới gây nên như thế nào sóng to gió lớn.

Mà tạo thành tất cả những thứ này kẻ cầm đầu, lại là cái bị giam tại tầng thứ chín Ma tông đệ tử.

Đối phương bất quá là lược thi tiểu kế, liền đem Trấn Ma Uyên trên dưới đùa nghịch xoay quanh, tâm cơ chi thâm trầm, thủ đoạn chi kín đáo, quả thực chưa từng nhìn thấy, chưa từng nghe thấy!

Bây giờ suy nghĩ một chút, người này sợ là đã sớm để mắt tới Trấn Ma Uyên nơi này, trước đây bị chính đạo bắt sống, rất có thể cũng là cố ý hành động, mục đích đúng là vì lấy thân vào cuộc, càng tốt thực hiện âm mưu.

Một nháy mắt, tất cả mọi người cũng nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh, nhìn hướng Tề Nguyên ánh mắt tràn đầy khiếp sợ, còn có một tia kiêng kị.

Không đúng!

Cái này thiên mã hành không âm mưu sở dĩ có thể thực hiện, bằng vào tiểu tử này một người là tuyệt đối làm không được, cho dù tăng thêm vị kia đóng giả thành thánh địa sứ người Ma Tôn cũng không được!

Muốn đạt tới, nhất định còn có nội bộ người phối hợp, mà còn người kia tại Trấn Ma Uyên còn nhất định phải có đầy đủ uy tín, có thể làm cho Trấn Ma Uyên trên dưới tin phục. . . . .

Nghĩ tới đây, cá biệt đầu óc tương đối thanh tỉnh Trấn Ma Uyên cao tầng tâm thần run lên, nhộn nhịp dùng một loại cực độ căm hận ánh mắt nhìn hướng Đỗ Phương Trung.

Nếu như không phải chịu trận pháp chế tạo, không thể động đậy, sợ rằng đều muốn trực tiếp trách mắng tiếng.

Lão tặc này không những phản bội chính đạo, phối hợp với Ma tông lừa gạt mọi người, cực kỳ vô sỉ là, vì nịnh bợ Ma tông thân truyền đệ tử, thế mà liên phát thê đều hiến đi ra, thực sự là phát rồ, không có chút nào liêm sỉ chi tâm!

Bên kia, Tề Nguyên ho nhẹ một tiếng, vẫy chào gọi tới mấy cái kia phụ trách dẫn đội chi viện Ma tông cao thủ, tính toán bàn giao vài câu, cách đó không xa đột nhiên truyền đến một đạo mang theo tiếng khóc nức nở sốt ruột giọng nữ:

"Tề lang, ngươi bây giờ thế nào? Có bị thương hay không?"

Nghe vậy, không đợi hắn kịp phản ứng, liền cảm giác một trận làn gió thơm lướt nhẹ qua mặt, một đạo uyển chuyển yểu điệu bóng hình xinh đẹp liền đánh tới, đem hắn ôm chặt lấy.

Tề Nguyên đầu tiên là sững sờ, sau đó liền thấy Tư Đồ Yên tấm kia nước mắt như mưa gương mặt xinh đẹp, lập tức thân thể cứng đờ, nhíu mày hỏi:

"Tư Đồ sư tỷ, sao ngươi lại tới đây?"

Nói xong, hắn nếm thử đem cánh tay ra bên ngoài kéo ra, lại luôn là cuối cùng đều là thất bại.

"Ta nghe cha ta nói ngươi bị Ngụy Đạo cho nhốt vào Trấn Ma Uyên, sợ hãi ngươi xảy ra chuyện, cái này mới đi theo gia tộc trưởng bối tới xem một chút. . . . ."

Tư Đồ Yên phảng phất không có phát giác, không coi ai ra gì tựa sát tại Tề Nguyên trong ngực, đôi mắt đẹp như có như không liếc nhìn một phương hướng nào đó, sắc mặt mang theo một vệt nhàn nhạt đắc ý.

Cùng lúc đó, Tề Nguyên cảm thấy nhiệt độ xung quanh ngay tại cấp tốc hạ xuống, không khí bên trong phiêu tán một tia lạnh lẽo sát ý.

Chuyện gì xảy ra?

Không biết nghĩ đến cái gì, hắn đột nhiên trong lòng xiết chặt, theo bản năng nhìn hướng một phương hướng nào đó, chợt thân hình rung mạnh, cả người đã bắt đầu đã tê rần.

Chỉ thấy nơi xa một cái không đáng chú ý nơi hẻo lánh, đứng một vị dáng người cao gầy, mị nhan chán lý váy tím nữ tử, một thân dung mạo xinh đẹp dật, khí chất thoát tục, rõ ràng là Kỷ thị đích nữ, Ma tông chân truyền đệ tử Kỷ Thiền Nhi.

Càng làm cho người nào đó cảm thấy mồ hôi đầm đìa chính là, Kỷ Thiền Nhi bên cạnh, còn đồng hành lấy một vị tóc vàng mắt xanh, da trắng mỹ mạo đáng yêu thiếu nữ, chính là mới vừa rồi kế nhiệm Thân thị vị trí gia chủ đại sư tỷ Thân Tinh Tuyền.

Giờ phút này, vị này mỹ nữ tộc trưởng chính khẽ cắn môi mỏng, nhìn qua ánh mắt bên trong mang theo nồng đến tan không ra u oán, phảng phất là một loại không tiếng động lên án. . . . .

Đậu phộng!

Các nàng làm sao toàn bộ tại chỗ này? !

Đối mặt thình lình Tu La tràng, Tề Nguyên người đều nhanh nứt ra, đầu ong ong kêu vang.

Anh em vừa mới chạy thoát, liền gặp phải như thế lớn một cọc "Kinh hỉ" cái này cmn là muốn chơi chết ta a!

Vừa nghĩ tới sự tình phát triển tiếp hậu quả nghiêm trọng, Tề Nguyên liền có loại cảm giác khóc không ra nước mắt, trên trán mồ hôi lạnh chảy ròng.

"Tề lang —— "

Mắt thấy nam nhân ở trước mắt biểu lộ không đúng, Tư Đồ Yên khẽ gọi một tiếng, đưa ra mảnh khảnh cánh tay ngọc ôm cổ của hắn, kiều kiều nhu nhu nói ra:

"Nhân gia đây không phải là quan tâm ngươi nha, ngươi nhìn ngươi người đều gầy, nhất định chịu không ít khổ a?"

Cảm giác được bốn phía sát khí càng ngày càng mãnh liệt, Tề Nguyên nuốt một ngụm nước bọt, liên tục không ngừng từ cỗ này ôn hương nhuyễn ngọc bên trong tránh ra, nghiêm mặt lời nói:

"Đa tạ Tư Đồ sư tỷ quan tâm, Tề mỗ lần này tiến vào Trấn Ma Uyên, là vì xử lý một kiện đại sự, cái gọi là thất thủ bị bắt, tất cả đều là tại cố ý vì đó."

"Nhìn như tình cảnh khó khăn, trên thực tế cũng không có cái gì nguy hiểm, không cần như vậy nhớ. . . ."

Nghe đến lời nói này, Tư Đồ Yên một đôi mắt đẹp lấp lánh tỏa sáng, nét mặt vui cười như hoa ca ngợi nói:

"Nguyên lai tất cả Tề lang ngươi nắm giữ bên trong, quả thực quá tuyệt, không hổ là ta Tư Đồ Yên coi trọng nam nhân!"

Mẹ nó. . . . Không thể để yêu nữ nói thêm nữa!

Mắt thấy cục diện đem không cách nào thu thập, Tề Nguyên mí mắt cuồng loạn, cũng không lo được như vậy rất nhiều, cấp tốc bay lượn đến Kỷ Thiền Nhi cùng Thân Tinh Tuyền hai nữ trước mặt, vẻ mặt thành thật dặn dò:

"Kỷ sư tỷ, Thân tộc trưởng, ta còn có một cái chuyện trọng yếu phi thường muốn làm, nhất định phải nhanh trở lại chỗ kia Trấn Ma Uyên, nơi này trước hết giao cho các ngươi."

"Đối với những người này, vô luận là Trấn Ma Uyên tù phạm vẫn là thủ vệ, toàn bộ đều trước giải về thánh tông, đã không muốn giết cũng không muốn thả, chờ ta sau khi trở về lại làm xử lý, rõ chưa?"

Đối mặt Tu La tràng, biện pháp tốt nhất chính là đổi bị động làm chủ động, giải quyết dứt khoát, cho những này lúc nào cũng có thể bạo tạc không ổn định nhân tố tìm một chút mà sự tình làm.

Một khi có đường đường chính chính nhiệm vụ, các nàng cũng không có tâm tư tiếp tục tranh giành tình nhân, quả thực hoàn mỹ.

Gặp hắn bộ này trịnh trọng việc bộ dạng, Kỷ Thiền Nhi cùng Thân Tinh Tuyền hai nữ không dám thất lễ, không chút do dự gật đầu đáp ứng:

"Tốt, ngài tranh thủ thời gian đi bận rộn chính sự a, còn lại giao cho chúng ta liền tốt."

Liền theo tới Tư Đồ Yên cũng thu liễm thần sắc, ngữ khí kiên định bảo đảm nói:

"Tề lang yên tâm, có ta ở đây, tuyệt sẽ không cho phép có người làm hư đại sự của ngươi!"

"Ân, vậy liền ta cầu các ngươi rồi."

Tề Nguyên khẽ gật đầu, đối với ba nữ đáp lại một cái cổ vũ mỉm cười, mà mở rộng thân hình, cũng không quay đầu lại bỏ trốn mất dạng.

Mẹ hắn. . . . Tu La tràng gì đó thực sự là quá dọa người!

Còn tốt lão tử đủ cơ trí. . . . ..