Chương 562: Lâm phó cung chủ, là thượng thần phái tới sứ giả!

Chương 562: Lâm phó cung chủ, là thượng thần phái tới sứ giả!

Vĩnh Dạ cung.

Ầm ầm ầm ầm! ! !

Kinh lịch một đợt lại một đợt như mưa giông gió bão thế công về sau, Vĩnh Dạ cung ngoài sơn môn hộ sơn đại trận cuối cùng không chịu nổi, hóa thành một chút lưu quang thình thịch vỡ vụn.

"Phá trận!"

"Nhất thống ma đạo, liền tại hôm nay!"

"Tông chủ có lệnh, người can đảm dám phản kháng, đều là giết không tha "

. . . . .

Trong tiếng hét vang, hàng ngàn hàng vạn sớm đã mài đao xoèn xoẹt ma tu cấp tốc kết thành kết thành trận thế, giống như nước thủy triều tràn vào đại trận lỗ hổng, không chút do dự mở rộng giết chóc.

Đối mặt trận này thực lực sai biệt cách xa chiến đấu, Vĩnh Dạ cung bên trong đóng giữ đệ tử vẫn như cũ biểu lộ ra quá nhiều hoảng hốt, ngược lại lộ ra một bộ thấy chết không sờn bộ dạng, ngoài miệng hô to lấy "Dạ Mẫu đến thế gian, phổ độ chúng sinh" khẩu hiệu, mở rộng điên cuồng chống cự.

Trong lúc nhất thời, trên chiến trường thi tích như núi, máu chảy thành sông, khắp nơi đều tiến hành cực kỳ thảm thiết chém giết.

Mặc dù Vĩnh Dạ cung đệ tử thường thường đều hung hãn không sợ chết, tình nguyện tự bạo cũng tuyệt không xin khoan dung hoặc đầu hàng, nhưng bởi vì giữa song phương thực lực sai biệt cực độ cách xa, cũng không phải là tín ngưỡng tăng thêm có thể san bằng, tràng diện rất nhanh liền biến thành thiên về một bên đồ sát.

Ầm

Mãi đến Vĩnh Dạ cung nội tu vi cao nhất trưởng lão tại đông đảo Ma tông cường giả vây công hạ thân tử đạo tiêu, Vĩnh Dạ cung rốt cuộc tổ chức không lên ra dáng chống cự, triệt để tuyên bố luân hãm.

Theo trên chiến trường tiếng chém giết dần dần ngừng, từng đội từng đội Ma tông đệ tử cầm trong tay đặc chế thăm dò pháp khí, bắt đầu xe nhẹ đường quen tại Vĩnh Dạ cung phạm vi bên trong lục soát tàn quân.

Thỉnh thoảng có núp ở chỗ tối Vĩnh Dạ cung tu sĩ bị phát hiện vết tích, gặp phải vô tình chém giết, hồn phách sẽ bị hấp thu vào luyện hồn cờ, liền tàn rơi huyết nhục xương cốt đều có người phụ trách chuyên môn phụ trách thu thập, chủ đánh một cái không chút nào lãng phí.

Ma tông tông chủ Thân Hồng Liên mặt không thay đổi nhìn qua phía dưới một màn này tàn khốc đến cực điểm cảnh tượng, một đôi mắt phượng bên trong tràn đầy lạnh lùng.

Ma đạo ở giữa chiến tranh vốn chính là ngươi chết ta sống, sẽ không có bất luận cái gì thương hại có thể nói.

Huống chi Vĩnh Dạ cung bên trong những này ma tu có một cái tính toán một cái, đều là chút bị tẩy não cuồng tín đồ, mỗi ngày huyết tế người sống đến hàng vạn mà tính, luận phạm vào tội nghiệt, chết một vạn lần đều không oan uổng.

Mặc dù Ma tông chính mình cũng sạch sẽ không đến đến nơi đâu, đồ thành diệt môn sự tình làm không ít qua, nhưng ma đạo bên trong đồng dạng tồn tại một đầu chuỗi xem thường.

Không quản là Âm Sát tông, vẫn là Cửu U môn, đối với Vĩnh Dạ cung đám này đồng đạo từ trước đến nay không thế nào nhìn đến bên trên, giết tự nhiên sẽ không có mảy may gánh nặng trong lòng.

Còn nữa nói, đều ngược gió đến loại này tình trạng, đám kia không chịu đầu hàng Vĩnh Dạ cung đệ tử, đều là chút không có thuốc chữa người điên, không làm thịt còn muốn giữ lại ăn tết?

Không biết nghĩ đến cái gì, Thân Hồng Liên khẽ hất lông mày, nhàn nhạt phân phó nói:

"Truyền bản cung mệnh lệnh, đem tòa kia đứng ở Vĩnh Dạ cung chủ điện phía trước Dạ Mẫu pho tượng hủy đi, mở ra sạch sẽ một chút, không cho phép lưu lại bất cứ dấu vết gì."

"Cẩn tuân tông chủ pháp chỉ."

Vừa dứt lời, bên cạnh một tên Ma tông trưởng lão lập tức nên như vậy, sau đó vội vã mang theo một đám thủ hạ rời đi.

Không lâu sau đó.

Ầm ầm! ! !

Kèm theo một tiếng đinh tai nhức óc tiếng vang, đại địa kịch liệt lay động, tòa kia nguy nga đứng sừng sững Dạ Mẫu pho tượng lên tiếng sụp đổ, hóa làm vô số đá vụn rơi vãi bốn phía. . . . .

. . . . .

Cùng lúc đó.

Vĩnh Dạ cung doanh địa.

"Chết tiệt Ma tông! Cái nhục ngày hôm nay, bản tôn định để các ngươi gấp trăm lần trả lại!"

Trong doanh trướng, Vĩnh Dạ cung cung chủ Du Lưu Vân đầy mặt sương lạnh, trên tay trùng điệp vỗ một cái, dưới thân bảo tọa trong khoảnh khắc hóa thành vỡ nát.

Liền hắn cũng không nghĩ tới, tông môn rơi vào nhanh như vậy, cái này chứng minh Ma tông nội bộ tại chinh phạt Vĩnh Dạ cung sự tình bên trên cực kì đoàn kết.

Cái này mẹ nó. . . . .

Vẫn là chính mình trong ấn tượng Ma tông sao?

Tại trong ấn tượng của hắn, Ma tông mặc dù thế lớn, nhưng nội bộ phe phái san sát, từng cái đỉnh núi ở giữa lục đục với nhau mười phần nghiêm trọng, lẫn nhau phá cản trở là chuyện thường xảy ra, vì cái gì hiện tại đột nhiên biến thành bền chắc như thép?

Không những gọn gàng chinh phục Cửu U môn, còn thừa dịp Vĩnh Dạ cung dốc toàn bộ lực lượng cơ hội làm đánh lén, toàn bộ hành động thế như lôi đình, lại chuẩn lại hung ác, trước đó thậm chí đều không có lộ ra một tia tiếng gió.

Càng đáng sợ chính là, Ma tông lựa chọn tại cái này muốn mạng thời điểm động thủ, chứng minh Vĩnh Dạ cung nội bộ tuyệt đối ra gian tế.

Hiện tại Du Lưu Vân lo lắng nhất, chính là cái kia gian tế đem thượng thần di bảo sự tình cũng tiết lộ cho Ma tông. . . . .

Liền tại hắn kinh nghi bất định thời khắc, trước đây phái đi ra tìm hiểu tình huống thủ hạ phong trần mệt mỏi trở về phục mệnh, nhìn thấy trong trướng một mảnh hỗn độn, người kia tựa hồ bị dọa nhảy dựng, nơm nớp lo sợ bẩm báo nói:

"Khởi bẩm cung chủ, trải qua thuộc hạ liên tục tra xét, cơ bản có thể xác nhận Trấn Ma Uyên hiện đã không có một ai, vô luận là tội phạm vẫn là thủ vệ đều không thấy vết tích, tựa hồ thật bị Ngụy Đạo triệt để dời trống."

"Mặt khác, dựa theo ngài phân phó, phó cung chủ Lâm Chấn đã cầm lên thăm dò la bàn, trước thời hạn dẫn đầu một nhóm cao thủ tiến vào Trấn Ma Uyên, đang từ trên hướng xuống tìm kiếm."

"Bất quá bởi vì bọn họ nhân viên có hạn, hiện nay đại khái vừa vặn đến tầng thứ hai. . . . ."

Gặp Du Lưu Vân không có bất kỳ cái gì phản ứng, tên này tâm phúc thủ hạ nhịn không được giương mắt nhìn hướng ngoài cửa, cẩn thận từng li từng tí mà hỏi:

"Cung chủ, bực này quan trọng hơn trước mắt, chẳng lẽ ngài liền không đích thân một chuyến sao?"

Du Lưu Vân nghiêng liếc tên này thủ hạ một cái, biết đối phương hỏi như vậy là xuất phát từ một mảnh trung tâm, cũng không có trách móc, mà là từ tốn nói:

"Ngươi cho rằng, thượng thần vật lưu lại là như thế tốt cầm?"

"Thuộc hạ ngu muội, mời cung chủ chỉ rõ."

Tên kia tâm phúc một mặt mộng bức, tựa hồ sáng không có lý giải đến nhà mình cung chủ ý tứ.

"Thượng thần bảo vật, chỉ có thượng thần tán thành sứ giả mới có tư cách tiếp xúc, nếu không sẽ chỉ tự rước lấy họa."

"Bản tôn mặc dù hầu hạ thượng thần vài vạn năm, nhưng tại lập tức, thượng thần càng thêm ưu ái vẫn là chúng ta Vĩnh Dạ cung phó cung chủ, Lâm Chấn!"

Nói đến đây, Du Lưu Vân nhếch miệng lên, ánh mắt bên trong u quang lập lòe:

"Người này mệnh cách đặc thù, có khả năng tiếp nhận thượng thần hạ xuống ân sủng, tùy hắn đi thu lấy thượng thần di bảo, quả thực không có gì thích hợp bằng."

"Mặt khác, ngươi đừng quên, Ly Uyên thánh địa Hàn Mặc lão quỷ còn tại ở ngoài ngàn dặm Kim Qua Sơn ẩn cư, nếu để cho hắn nghe đến động tĩnh, lão quỷ kia tùy thời cũng có thể chạy tới."

"Nếu như không có bản tôn tại bên ngoài tọa trấn, người nào có thể ngăn được vị kia Đại Thừa cảnh kiếm tu?"

"Càng quan trọng hơn là, lần này Trấn Ma Uyên di chuyển sự tình có chút kỳ lạ, vì để phòng vạn nhất, không thể đem tất cả lực lượng toàn bộ đầu nhập Trấn Ma Uyên, cẩn thận Ngụy Đạo chơi lừa gạt."

"Tóm lại, càng đến mấu chốt thời điểm, càng phải bảo trì bình thản, từ giờ trở đi, chúng ta Vĩnh Dạ cung chịu không được bất kỳ lần nào thất bại!"

Nghe xong lời nói này, tên kia tâm phúc giật mình trong lòng, theo bản năng hỏi một câu:

"Chuyện này thành về sau, nếu là Lâm phó cung chủ thật cầm tới kiện kia bảo vật, ngài chẳng phải là. . ."

Mặc dù hắn lời nói chưa nói xong, nhưng trong đó hàm nghĩa lại rõ ràng cực kỳ.

"Lâm phó cung chủ. . . Là thượng thần phái tới sứ giả!"

Du Lưu Vân nhíu mày, chém đinh chặt sắt nói:

"Sứ mạng của hắn, chính là trợ giúp chúng ta những này thượng thần tín đồ vượt qua cửa ải khó khăn, tiến tới độc bá thiên hạ!"

"Chờ hoàn thành cái này sứ mệnh, chính là hắn trở về thượng thần ôm ấp thời điểm. . . . .".