Chương 563: Tiểu tử này như thế nào cũng ở nơi này?

Chương 563: Tiểu tử này như thế nào cũng ở nơi này?

Thoát ly Tu La tràng về sau, Tề Nguyên liền mở rộng thân hình, hướng về Trấn Ma Uyên phương hướng một đường phi độn, còn chưa đi đến một nửa, bên tai liền truyền đến liên tiếp hệ thống nhắc nhở âm:

"Đinh! Chúc mừng kí chủ thành công hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến 【 chạy ra Trấn Ma Uyên 】 khen thưởng một vạn nghịch tập điểm tích lũy, trung phẩm pháp bảo phong lôi tỉ, một tấm biến thân thể nghiệm thẻ. . . ."

"Xin chú ý, bởi vì kí chủ đã trước thời hạn mở ra chức năng mới 【 đương nhiên là lựa chọn tha thứ hắn 】 hạng này khen thưởng chuyển hóa thành một lần miễn phí sử dụng cái này công năng cơ hội, trong vòng bảy ngày hữu hiệu "

"Đinh! Kiểm tra đo lường đến kí chủ hoàn thành giải cứu bạn tù nhiệm vụ chi nhánh, mỗi thả ra một vị Trấn Ma Uyên tầng thứ bảy phía dưới tội phạm, kí chủ đều đem thu hoạch được một ngàn nghịch tập điểm tích lũy khen thưởng thêm "

"Kí chủ lần này tổng cộng từ Trấn Ma Uyên thứ tám cứu ra trọng phạm 863 người, từ tầng thứ chín cứu ra trọng phạm bốn mươi bảy người, khen thưởng thêm 91 vạn nghịch tập điểm tích lũy. . . . ."

"Tất cả khen thưởng đều đem tự động cấp cho đến hệ thống khen thưởng không gian, xin chú ý kiểm tra và nhận "

Kèm theo hệ thống tiếng nói vừa ra, ngay tại đi đường Tề Nguyên không khỏi hổ khu chấn động, mặt lộ vẻ mừng rỡ.

Xem ra phía trước quyết định là chính xác, lần này đem Trấn Ma Uyên tận diệt về sau, không chỉ có thể trở về đem Tiên đỉnh mảnh vỡ đào ra, còn từ cẩu hệ thống nơi đó bạch chơi hơn 90 vạn nghịch tập điểm tích lũy, quả thực kiếm lật.

Càng không cần nhắc tới phía trước tại Trấn Ma Uyên mới thu một nhóm kia tiểu đệ, có tư cách bị giam tại tầng thứ chín, từng cái đều là khó được nhân tài, đem đám kia đầy mình ý nghĩ xấu mà nhiều năm lão ma thu vào dưới trướng, cũng coi là cỗ không sai trợ lực

Mà còn từ trước đến nay vắt chày ra nước hệ thống lần này khó được hào phóng một lần, nhiều cho một lần miễn phí sử dụng tha thứ đại pháp cơ hội, mặc dù có thời gian phương diện hạn chế, nhưng dù sao thuộc về niềm vui ngoài ý muốn, có tóm lại so không có hiếu thắng.

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên tâm tình không khỏi thư sướng, liền dưới chân độn quang đều nhẹ nhàng rất nhiều.

Không lâu sau đó, hắn liền đi tới Trấn Ma Uyên vị trí hẻm núi xung quanh, nhìn qua lối vào cấm chế bị phá hư vết tích, lập tức liền ý thức được có người đi vào qua.

Vĩnh Dạ cung người đến!

Tề Nguyên đôi mắt nhắm lại, trầm ngâm chỉ chốc lát về sau, cấp tốc từ trong ngực lấy ra một mặt lớn chừng bàn tay cổ phác nhỏ kính, rõ ràng là đã từng thuộc về Trấn Ma Uyên tư ngục chuyên môn pháp bảo chiếu uyên kính.

Chiếu uyên kính chỉ có một cái công năng, đó chính là tùy thời tùy chỗ chiếu rọi ra Trấn Ma Uyên bên trong bất kỳ ngóc ngách nào cảnh tượng, thuận tiện giám thị tội phạm, hiệu quả cùng hậu thế giám sát không sai biệt lắm.

Hiện nay Đỗ Tư Ngục chính nhất môn tâm tư muốn nương nhờ vào Ma tông, liền thẩm đều không cần thẩm, chính mình liền ống trúc ngược lại đậu thổ lộ Trấn Ma Uyên gần như tất cả bí mật, mặt này chiếu uyên kính tự nhiên cũng liền bị người nào đó không chút khách khí bỏ vào trong túi.

Đương nhiên, để báo đáp lại, Tề Nguyên cho vị kia chính đạo phản đồ an bài chỗ là để hắn lá rụng về cội, cùng còn lại Trấn Ma Uyên thủ vệ cùng một chỗ đóng gói cho chính đạo phương diện đưa qua.

Đến mức đến lúc đó chính đạo có thể hay không thanh lý môn hộ, liền không liên quan hắn chuyện gì. . . . .

Tề Nguyên vừa nghĩ, một bên tay nắm pháp quyết, hướng chiếu uyên kính đánh ra một đạo tinh thuần pháp lực.

Sau một khắc, mặt kính u quang đại phóng, dần dần hiện ra một vài bức rõ ràng mười phần hình ảnh.

Kèm theo hình ảnh lưu chuyển, hắn rất nhanh liền tại Trấn Ma Uyên tầng thứ hai tìm tới Vĩnh Dạ cung một đoàn người vết tích.

Lâm Chấn?

Tiểu tử này làm sao cũng ở nơi này?

Nhìn thấy trong đó một đạo thân ảnh quen thuộc, Tề Nguyên nhíu mày, trong mắt lóe lên một vệt cổ quái.

Chơi

Lúc đầu hắn còn đặc biệt để Thân Đồ Hải cho những khách nhân chuẩn bị một chút kinh hỉ, đang chuẩn bị phát động đâu, không nghĩ tới khí vận chi tử cũng tại Vĩnh Dạ cung đội ngũ bên trong, lần này ngược lại không tốt trực tiếp xuất thủ. . . . .

Dứt bỏ cái gọi là tình huynh đệ ý không nói, nếu như đối khí vận chi tử thực hiện đại quy mô tính sát thương đả kích, có trời mới biết có thể hay không gây nên hậu quả đáng sợ gì.

Hắn bây giờ lập tức muốn độ Luyện Hư cướp, lúc này đắc tội Thiên đạo, sợ là đang tự tìm đường chết. . . . .

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên nhếch miệng, cố nén nhổ nước bọt xúc động, thân hình lóe lên, trong khoảnh khắc liền chui vào sâu trong lòng đất, biến mất không thấy gì nữa.

Cùng lúc đó.

Trấn Ma Uyên tầng thứ hai.

Xung quanh nóng bức khiến Lâm Chấn có chút khó chịu, nhất là không khí bên trong tràn ngập mùi lưu huỳnh, mỗi lần hút vào đều khiến cho hắn không tự chủ nhíu mày, trong lòng đối từng bị nhốt tại nơi này tội phạm có chút đồng tình.

Càng làm cho Lâm Chấn cảm thấy mồ hôi đầm đìa chính là, sau lưng đám kia Vĩnh Dạ cung ma tu trên danh nghĩa phụng hắn làm chủ, trên thực tế lại tràn đầy giám thị ý vị.

Từ khi tiến vào Trấn Ma Uyên, thủ hạ con mắt luôn là như có như không rơi vào trên người hắn, nhìn chằm chằm hắn nhất cử nhất động, cái này hiển nhiên không vì bảo vệ.

Mặc dù rất muốn chạy trốn chạy, nhưng Lâm Chấn trong lòng hết sức rõ ràng, tại cái này đám người ngay dưới mắt, chính mình thành công thoát thân xác suất cơ bản là không.

Trong đội ngũ đồng môn tùy tiện kéo đi ra một cái, đều có thể dễ như trở bàn tay đem hắn cái này phó cung chủ trấn áp lên ngàn tám trăm lần.

Bởi vậy, rơi vào đường cùng, hắn chỉ có thể theo la bàn chỉ dẫn, kiên trì tiếp tục đi xuống dưới.

Đúng lúc này.

Ầm ầm! ! !

Một trận kịch liệt rung động âm thanh đột ngột vang lên, ngay sau đó, từng đạo to lớn huyền thiết hàng rào từ trên trời giáng xuống, trong chớp mắt liền phong tỏa khu vực phụ cận.

Bởi vì vị trí vị trí khác biệt, nguyên bản đi ở trước nhất dẫn đường Lâm Chấn cùng sau lưng Vĩnh Dạ cung mọi người bị ngăn cách ra, hơn trăm người đội ngũ bị ngăn cách thành mấy đoạn.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Chẳng lẽ có người lầm chạm nơi này cơ quan?"

"Mọi người cùng nhau xông lên, trước tiên đem những này hàng rào đánh vỡ lại nói. . . . ."

Đối mặt dị biến, mọi người nhất thời cảnh giác lên, nhộn nhịp lấy ra pháp bảo, tính toán oanh kích những này huyền thiết hàng rào.

Keng keng keng keng keng!

Càng làm cho đám này Vĩnh Dạ cung ma tu cực kỳ hoảng sợ chính là, những này huyền thiết hàng rào toàn bộ đều trải qua đặc thù tế luyện, trình độ cứng cáp quả thực không thể tưởng tượng, còn mang theo các loại dùng để gia cố trận văn, cho dù Hợp Đạo cảnh tu sĩ một kích toàn lực, cũng chỉ có thể đánh ra một đạo không sâu không cạn lỗ thủng, để hắn thoáng biến hình.

Muốn đánh vỡ, tuyệt không phải trong thời gian ngắn có khả năng làm được.

Hỗn loạn bên trong, Lâm Chấn thì là một mặt mộng bức, hoàn toàn không biết nên như thế nào cho phải.

Sau một khắc, bên cạnh hắn vách đá bỗng nhiên phá vỡ một cái động lớn, một bàn tay lớn từ bên trong dò xét ra, một phát bắt được bờ vai của hắn, trực tiếp đem hắn lôi đi vào.

Người nào?

Lâm Chấn con ngươi đột nhiên co rụt lại, theo bản năng giằng co, lại phát hiện chính mình lực lượng cùng đối phương so sánh, căn bản chính là châu chấu đá xe, không có chút nào phản kháng chỗ trống.

Liền tại hắn tính toán kêu cứu thời điểm, bên tai liền truyền đến một đạo vô cùng thanh âm quen thuộc:

"Khác mẹ nó loạn động, là ta!".