Chương 564: Chỉ cần có ta một miếng cơm ăn, liền có ngươi một cái bát xoát

Chương 564: Chỉ cần có ta một miếng cơm ăn, liền có ngươi một cái bát xoát

Nghe đến âm thanh, Lâm Chấn lập tức hết sức vui mừng, đồng thời sinh ra một loại sống sót sau tai nạn cảm giác, kích động nước mắt đều nhanh chảy xuống:

"Tề đại ca, không nghĩ tới thật là ngươi! Ta còn tưởng rằng lần này phải xong đời đâu, không nghĩ tới ngươi tái bút lúc xuất hiện đem ta cấp cứu. . . . ."

Thấy đối phương bộ này bản thân cảm động đến lệ nóng doanh tròng bộ dạng, Tề Nguyên nhịn không được kéo ra khóe miệng, sau đó một mặt hoài nghi dò hỏi:

"Lâm huynh đệ, ngươi tại sao lại xuất hiện ở đây?"

Nhấc lên cái này, Lâm Chấn trong lòng liền nổi giận trong bụng, trong miệng căm giận không công bằng phàn nàn nói:

"Đừng nói nữa, đều là Vĩnh Dạ cung đám kia tinh trùng lên não làm chuyện tốt!"

"Rõ ràng trong cung có như vậy bao nhiêu cao thủ, lại còn không phải là để ta cái này Nguyên Anh cảnh tiểu nhân vật tại phía trước nhất chuyến lôi, cái này không bày rõ ra coi ta là thành pháo hôi sao?"

"Ta xem như là nhìn ra, cái gì cẩu thí phó cung chủ, bất quá là cái ngụy trang mà thôi, nói cho cùng còn không phải muốn gạt người làm lớn oan chủng tìm cái chết vô nghĩa, ta nhổ vào!"

Tiếng nói chuyện bên trong, hắn liền bị Tề Nguyên lôi kéo xuyên qua liên tiếp mật đạo, đến một chỗ bí ẩn vị trí.

Nghe vậy, Tề Nguyên đôi mắt nhắm lại, như có điều suy nghĩ trên dưới quan sát trước mắt vị này khí vận chi tử vài lần, trong lòng cấp tốc thay đổi chủ ý.

Nguyên bản hắn cũng còn không định mang theo cái này con ghẻ rêu rao khắp nơi, tính toán đem đối phương thu xếp tại một cái nơi tương đối an toàn, chính mình đem Trấn Ma Uyên phía dưới đồ vật làm ra đến.

Dù sao, Lâm Chấn tiểu tử này mặc dù khí vận kinh người, nhưng tu vi thực sự là quá mức thấp, trừ hằng ngày cản trở bên ngoài, căn bản là làm không được việc.

Nhưng bây giờ hắn lại không cho là như vậy, Vĩnh Dạ cung cung chủ Du Lưu Vân tính cách cẩn thận, cáo già, tuyệt sẽ không làm không có ý nghĩa an bài, lần này phái Lâm Chấn sung làm tiên phong, hiển nhiên rất không có khả năng là bắn tên không đích.

Huống chi hắn đã hoàn toàn xác nhận, trừ Tiên đỉnh mảnh vỡ bên ngoài, nơi đó còn chôn dấu những vật khác.

Căn cứ Vĩnh Dạ cung thuyết pháp, Trấn Ma Uyên lòng đất vật phẩm cùng bọn họ thượng thần có quan hệ, mà tôn kia thượng thần thì là từ Tiên giới xuống tiên nhân.

Dính đến tiên nhân, lại thế nào cẩn thận cũng không đủ.

Nếu chính mình lựa chọn đơn đả độc đấu, vạn nhất ở bên kia gặp bất trắc, chẳng phải là nổ?

Dù sao, căn cứ cái này tiên khi còn sống đủ loại cử chỉ, còn có Vĩnh Dạ cung phạm vào rất nhiều huyết tế hành động, vị kia "Thượng thần" hiển nhiên không phải cái gì lương thiện chi tiên, tỉ lệ lớn là vị khát máu tàn bạo tà tiên!

Tà tiên đồ vật, lại làm sao là dễ cầm như vậy?

Mặc dù Lâm Chấn thực lực không đủ, thoạt nhìn cũng là một bộ thành sự không có bại sự có thừa bộ dạng, nhưng nhân gia thế nhưng là hệ thống chứng nhận khí vận chi tử, ước chừng tương đương đánh không chết Tiểu Cường.

Có hắn ở bên người làm ngăn đỡ mũi tên. . . Ngạch không, là đồng bạn, nói không chừng thật có thể lẩn tránh rất nhiều nguy hiểm. . . . .

Nghĩ thông suốt điểm này, Tề Nguyên cuối cùng làm ra quyết định, cười tủm tỉm vỗ vỗ Lâm Chấn bả vai, lời nói thấm thía nói ra:

"Lâm huynh đệ, thực không dám giấu giếm, ta lần này đến Trấn Ma Uyên, nhưng thật ra là vì lấy một kiện với ta mà nói vô cùng trọng yếu đồ vật."

"Quá trình này nói không chừng sẽ có nguy hiểm, nếu không ta trước cho ngươi tìm địa phương an toàn đợi. . . . ."

Không đợi hắn nói xong, Lâm Chấn liền trực tiếp đánh gãy, đầy mặt kiên định tỏ thái độ nói:

"Tề đại ca, lời này của ngươi nói đi nơi nào, nếu như không phải ngươi nhiều lần liều mình cứu giúp, ta Lâm Chấn đã sớm thân tử đạo tiêu."

"Bây giờ biết ngươi có đại sự muốn làm, làm huynh đệ, nếu là lại khoanh tay đứng nhìn, ta vẫn là người sao?"

"Huống hồ ta hiện tại đặt quyết tâm, việc này về sau, vô luận như thế nào đều muốn thoát ly Vĩnh Dạ cung, lại không trở về, từ nay về sau liền theo Tề đại ca lăn lộn, xông pha khói lửa, không chối từ!"

Nghe đến đối phương nói như vậy phóng khoáng, Tề Nguyên hài lòng nhẹ gật đầu, chững chạc đàng hoàng bảo đảm nói:

"Hảo huynh đệ! Vậy ngươi trước hết đi theo ta lăn lộn a, về sau chỉ cần có ta một miếng cơm ăn, liền có ngươi một cái bát quét!"

"Đa tạ đại ca, tiểu đệ sẽ cố gắng!"

Lâm Chấn nghe cảm động dị thường, kém chút liền muốn khóc ròng ròng, thầm nghĩ vẫn là Tề đại ca đáng tin, liền ăn cơm bát đều để chính mình quét, đây rõ ràng là đem mình làm người trong nhà nha. . . . .

Bên kia.

Ầm ầm ầm ầm! ! !

Mắt thấy phó cung chủ đột nhiên không biết tung tích, đám kia Vĩnh Dạ cung tu sĩ lập tức cực kỳ hoảng sợ, nhộn nhịp thi triển ra toàn lực, như bị điên oanh kích ngăn tại phía trước hàng rào.

Tại một đợt lại sóng uy lực mạnh mẽ xông tới đánh xuống, cho dù những này hàng rào chính là Trấn Ma Uyên vì cầm tù tội phạm xây, kiên cố tới cực điểm, vẫn như cũ bị phá ra từng đạo lỗ thủng, làm cho đội ngũ một lần nữa tụ tập lên.

"Ngụy hộ pháp, trước mắt phó cung chủ không thấy, hiện tại chúng ta nên làm cái gì?"

"Đúng vậy a, chuyện cho tới bây giờ, đến cùng là trước tìm người, vẫn là tiếp tục đi lên phía trước?"

"Đương nhiên muốn trước tìm phó cung chủ, cung chủ đại nhân đã từng bàn giao qua, ngàn vạn không thể để phó cung chủ rời đi chúng ta ánh mắt. . . . ."

"Có thể nơi đây hoàn cảnh đặc thù, mọi người thần thức đều không thể lộ ra quá xa, một khi thoát ly ánh mắt, muốn tìm người quả thực so mò kim đáy biển còn khó, cái này như thế nào cho phải?"

Nghe thủ hạ bọn họ nghị luận, cầm đầu Vĩnh Dạ cung ma tu mặt sắc càng thêm âm trầm, trầm ngâm chỉ chốc lát về sau, hắn mới hít một hơi thật sâu, cắn răng nói ra:

"Tiếp tục hướng xuống tìm! Không quản phát sinh bất cứ chuyện gì, tất cả trở lên thần di vật làm trọng!"

"Đến mức Lâm phó cung chủ. . . . . Hắn chạy không được!"

Nói đến đây, hắn cười lạnh, cấp tốc từ trên thân trong vòng tay trữ vật lấy ra một chiếc thiêu đốt màu đỏ thẫm huyết diễm hồn đăng, ngữ khí lành lạnh nói:

"Cung chủ đại nhân đối với cái này sớm có phòng bị, đặc biệt đem Lâm Chấn bản mệnh hồn đăng giao cho bản tọa, chỉ cần căn cứ hồn đăng chỉ dẫn tìm người, tiểu tử kia mọc cánh khó thoát!"

Đón lấy, vị này Vĩnh Dạ cung thái thượng hộ pháp liền đem hồn đăng giao cho một vị Luyện Hư cảnh trong tay cường giả, biểu lộ trang nghiêm phân phó nói:

"Ngươi phụ trách đem người bắt tới, sau đó dẫn hắn trở về phục mệnh, ghi nhớ, nhất định muốn bắt sống."

"Nếu là hắn còn có đồng bọn mà lời nói, trực tiếp giết!"

Tốt

Vị kia Luyện Hư cảnh cường giả rất cung kính tiếp nhận hồn đăng, trên mặt lộ ra một tia nhe răng cười:

"Ngụy hộ pháp yên tâm, hắn tuyệt đối chạy không được!"

Hắn thấy, chính mình đường đường Luyện Hư cảnh tu sĩ, đi đuổi bắt một cái Nguyên Anh cảnh tiểu bối, hoàn toàn là tay cầm đem bóp, không có bất kỳ cái gì độ khó.

Nhưng mà đúng vào lúc này.

Ầm ầm!

Nguyên bản bình tĩnh Trấn Ma Uyên đột nhiên bắt đầu kịch liệt lắc lư, ngay sau đó, một đạo năng lượng kinh khủng dòng lũ đột nhiên bộc phát, nháy mắt liền nhét đầy cả tòa Trấn Ma Uyên.

Ầm ầm ầm ầm ầm rầm rầm rầm! ! !

Kèm theo liên tiếp tiếng nổ lớn như đồng dạng sét đánh, nguyên bản vững như thành đồng Trấn Ma Uyên giống như giấy đồng dạng cực tốc sụp đổ, khắp nơi đều là trời đất sụp đổ tận thế cảnh tượng.

"Cái này. . . Cuối cùng chuyện gì xảy ra? !"

"Không tốt! Trấn Ma Uyên muốn sụp, mau trốn!"

"Trời ạ, Ngụy Đạo rời đi thời điểm chôn xuống đại lượng viêm bạo châu, chuẩn bị triệt để hủy đi toàn bộ Trấn Ma Uyên!"

. . . . .

Ý thức được ngay tại phát sinh cái gì về sau, Vĩnh Dạ cung mọi người đều là sắc mặt ảm đạm, trong mắt nổi lên một vệt sâu sắc tuyệt vọng.

Không

Còn không có chạy trốn mấy bước, cỗ kia diệt tuyệt tất cả đáng sợ phong bạo đã cuốn tới, trong khoảnh khắc liền đem mọi người thôn phệ.

Trong chốc lát, Trấn Ma Uyên vị trí ngọn nguồn thời gian chỉ còn lại một mảnh cháy hừng hực hỏa diễm chi hải, còn có từng tiếng không cam tâm giãy dụa gào thét.

Từ chiếu uyên trong gương nhìn thấy Trấn Ma Uyên thảm trạng, Lâm Chấn nhịn không được nuốt ngụm nước bọt, chỉ cảm thấy lưng phát lạnh, khắp khuôn mặt đầy đều là rung động.

Dạng này một đám tu vi cao tuyệt Vĩnh Dạ cung ma tu, luận chiến lực, tiêu diệt một cái cỡ lớn tông môn đều dư xài, bây giờ lại chết như vậy tùy ý, liền giãy dụa cơ hội đều không có, quả thực quá đáng sợ.

Tựa hồ phát giác đối phương ý nghĩ, Tề Nguyên cười nhạt một tiếng, phong khinh vân đạm nói ra:

"Kỳ thật ngươi đám này đồng môn đều là ngu ngốc chết, đi vào phía trước cũng không nghĩ một chút, liền tính chính đạo thật muốn đem Trấn Ma Uyên dời đi, làm sao có thể không đem địa chỉ ban đầu phá hủy, chẳng lẽ còn muốn giữ lại địa phương cho ma đạo soàn soạt sao?"

"Cho nên nói, đây bất quá là một tràng tại bình thường bất quá phá dỡ bạo phá mà thôi, ai bảo chính bọn họ não vào nước, đần độn vọt tới bạo phá hiện trường, bị nổ chết cũng là đáng đời."

Nghe vậy, Lâm Chấn khẽ gật đầu, không khỏi giơ ngón tay cái lên, ca ngợi nói:

"Đại ca anh minh!".