Chương 565: Đại Thừa chi chiến, thần bí tế đàn

Chương 565: Đại Thừa chi chiến, thần bí tế đàn

Ầm ầm. . . .

Nghe đến sâu trong lòng đất truyền đến tiếng vang cực lớn, trú đóng ở nhập khẩu xung quanh Vĩnh Dạ cung ma tu bọn họ nhộn nhịp biến sắc, một mặt kinh nghi bất định nhìn hướng Trấn Ma Uyên phương hướng.

Ngay sau đó, kèm theo một trận động đất núi dao động, lấy Trấn Ma Uyên làm trung tâm, mặt đất đột nhiên nhấc lên từng tầng từng tầng kinh khủng gợn sóng, đứng thẳng hắn bên trên, phảng phất đối mặt với một mảnh sóng to gió lớn.

Đại địa rạn nứt, bùn nhão lăn lộn, vô số đầu dữ tợn đáng sợ khe rãnh thình thịch nổ tung, hướng về bốn phương tám hướng lan tràn, tựa như tận thế giáng lâm.

Thấy tình cảnh này, Vĩnh Dạ cung cung chủ Du Lưu Vân con ngươi đột nhiên co lại, rất nhanh liền ý thức được phát sinh cái gì, nhịn không được cả kinh kêu lên:

"Không tốt! Trấn Ma Uyên ngay tại sụp đổ, nhất định là Ngụy Đạo rời đi phía trước bố trí thủ đoạn!"

Đang lúc nói chuyện, hắn trong hai con ngươi hiện lên một vệt ngưng trọng, đưa tay vỗ một cái, bành trướng đến cực điểm pháp lực tràn trề rơi xuống, đem cuồn cuộn tới khủng bố loạn lưu toàn bộ san bằng.

Không biết nghĩ đến cái gì, Du Lưu Vân sắc mặt tái xanh, không chút do dự đằng không mà lên, cao giọng hạ lệnh:

"Đợi đến đất sụt kết thúc, mọi người lập tức toàn lực hướng phía dưới đào móc, nhất định phải ở địa mạch phát sinh biến động phía trước đem Trấn Ma Uyên một lần nữa chống đỡ lấy đến, quyết không thể có bất kỳ dây dưa lỡ việc, nếu không mọi việc thôi vậy!"

Giờ phút này, trừ càng lúc càng kịch liệt lo nghĩ bên ngoài, trong lòng hắn còn âm thầm sinh ra một tia vui mừng.

Nếu như không phải hắn phía trước đặc biệt lưu lại một tay, không có phái ra toàn bộ tinh nhuệ một mạch tiến vào Trấn Ma Uyên tìm kiếm thượng thần di bảo, nếu không phải như vậy, sợ rằng toàn bộ Vĩnh Dạ cung đều sẽ rơi vào toàn quân bị diệt kết quả.

Nghe đến nhà mình cung chủ nhắc nhở, tại dị biến phía dưới thất kinh Vĩnh Dạ cung mọi người rất nhanh từ trong rung động lấy lại tinh thần, nghiêm nghị tuân mệnh nói:

"Thuộc hạ tuân mệnh!"

Ngay sau đó, hàng ngàn hàng vạn Vĩnh Dạ cung cao thủ cấp tốc hành động, tại rất nhiều Vĩnh Dạ cung cao tầng dẫn đầu xuống, cưỡng ép đỉnh lấy từ lòng đất không ngừng truyền ra tới dư âm năng lượng, khí thế ngất trời mở ra đào móc gia cố công tác.

Bởi vì người đông thế mạnh, lại thêm tu vi gia trì, không bao lâu, Vĩnh Dạ cung một phương liền một lần nữa đem thủng trăm ngàn lỗ Trấn Ma Uyên tầng ngoài chống đỡ lên. . . . .

Thấy thế, Du Lưu Vân mới vừa thở dài một hơi, nơi xa liền truyền đến một tiếng bao hàm lấy âm vang chi ý hét to:

"Phương nào yêu ma, lại dám tại Trấn Ma Uyên làm loạn, tự tìm cái chết!"

Lời còn chưa dứt, liền có một đạo uy nghiêm thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi phá vỡ hư không, cuốn theo lấy ngập trời kiếm ý, trong khoảnh khắc liền phá vỡ trùng điệp phong vân, trực tiếp hướng về bên này cướp đến.

Người tới là vị áo vải trúc quán, tóc trắng xóa lão giả cao lớn, một thân gò má gầy gò, mặt mày tang thương, thoạt nhìn dung mạo không đáng để ý, khí tức quanh người lại đường hoàng lạnh, sắc bén khó ngăn.

Phảng phất một cái ma luyện đã lâu tuyệt thế thần kiếm, rõ rệt hiển hách, nghiêm nghị sinh uy.

Thấy lão giả xuất hiện, Du Lưu Vân giật mình trong lòng, trên mặt lộ ra một tia vẻ kiêng dè.

Không tốt!

Vừa rồi động tĩnh thực sự là quá mức kịch liệt, thế mà kinh động đến xa tại mấy ngàn dặm bên ngoài vị kia đến từ Ly Uyên thánh địa Đại Thừa Hàn Mặc sư tổ.

Mặc dù trước mắt vị này Ngụy Đạo Đại Thừa tu vi bất quá là Đại Thừa trung kỳ, nhưng hắn xem như kiếm tu, chiến lực vốn là so cùng giai tu sĩ cao hơn một mảng lớn.

Mà còn vị này Đại Thừa kiếm tu tại Kim Qua Sơn ngồi bất động ngộ kiếm mấy ngàn năm, có trời mới biết đối phương đối kiếm đạo lĩnh ngộ đạt tới mức nào, tuyệt đối không dễ trêu chọc.

Sưu

Liền tại Du Lưu Vân lòng sinh đề phòng thời khắc, Hàn Mặc sư tổ đã xuất thủ, một thân thanh bào phần phật phồng lên, tử điện quanh quẩn trường kiếm nháy mắt hóa thành óng ánh khắp nơi tia lôi dẫn, gào thét lên hướng Vĩnh Dạ cung mọi người trùng điệp trảm đi.

Kiếm quang những nơi đi qua, tất cả đều phảng phất dừng lại lên, giữa thiên địa khắp nơi tràn ngập bàng bạc vô cùng đáng sợ kiếm ý.

"Lão thất phu, thật sự cho rằng bản tọa sợ ngươi sao?"

Nhìn thấy kiếm mang đột kích, Du Lưu Vân hừ lạnh một tiếng, tay phải mở ra, một cái đen như mực trường đao vô căn cứ hiện lên, vù vù âm thanh bên trong, cuồn cuộn hung lệ khí tức từ trong thân đao nhô lên mà ra.

Quét

Trường đao rung động không ngớt, tựa như một đầu thức tỉnh hung thú, ý muốn nuốt sống người ta, bắn ra từng đạo đỏ thẫm đan vào đáng sợ đao khí, đem giội tới kiếm quang từng khúc xoắn diệt.

Ầm ầm ầm ầm ầm oanh!

Va chạm kịch liệt âm thanh bên trong, hai vị ở tu tiên giới đỉnh Đại Thừa tu sĩ đã chiến ở cùng nhau

Kinh khủng dư âm đè ép hư không vặn vẹo không chịu nổi, xé rách ra rậm rạp chằng chịt vết nứt không gian, đồng thời lấy cực nhanh tốc độ bay nhanh hướng bốn phương tám hướng truyền lại.

Vì ngăn cản chiến trường chỗ truyền tới đáng sợ phong bạo, mười mấy tên Hợp Đạo cảnh trở lên Vĩnh Dạ cung cường giả không tiếc pháp lực, liên thủ bày ra một tầng cứng cỏi phòng hộ kết giới, mới miễn cưỡng cam đoan phía dưới không nhận tác động đến.

Cùng lúc đó, được đến nghiêm lệnh Vĩnh Dạ cung đệ tử cố nén sợ hãi trong lòng, gần như điên cuồng hướng phía dưới đào xới. . . . .

Một chỗ khác.

Tề Nguyên trên tay nắm chặt một cái Phượng Hoàng Linh lông vũ, mang theo Lâm Chấn một đường hướng phía dưới, hướng về Tiên đỉnh mảnh vỡ phương hướng xuất phát.

Cho dù Trấn Ma Uyên không sai biệt lắm đã hoàn toàn vỡ vụn, nhưng lòng đất hoàn cảnh lại không có chịu ảnh hưởng, càng là hướng xuống, nhiệt độ liền càng cao, thỉnh thoảng còn có thể đụng phải từng đoàn từng đoàn dung nham chân hỏa, một khi nhiễm, nhục thân mạnh hơn cũng gánh không được.

Chính hắn ngược lại là miễn cưỡng có thể tiếp nhận, nhưng Lâm Chấn lại không được, nếu như không có Phượng Hoàng Linh lông vũ che đậy bốn phía hỏa diễm cùng nhiệt độ cao, vị này khí vận chi tử sớm đã bị nướng thành người khô.

"Đủ. . . Tề đại ca, nơi đây hoàn cảnh vì sao như vậy ác liệt, chúng ta có phải hay không tìm nhầm?"

Lâm Chấn dưới chân càng ngày càng nóng bỏng biển lửa, có chút chật vật nuốt ngụm nước bọt, trong mắt mang theo nhàn nhạt e ngại.

Hắn thực sự là không nghĩ tới, trên đời này thế mà còn có như thế kinh khủng địa phương, trong truyền thuyết địa ngục cũng bất quá như vậy đi?

Cảm giác được tạo hóa Tiên đỉnh phản ứng càng ngày càng kịch liệt, Tề Nguyên không thèm để ý đối phương, chỉ là hơi nhíu nhíu mày, tiếp tục hướng về một phương hướng thần tốc bay lượn.

Không bao lâu, hai người trước mắt liền xuất hiện một phương thạch đài to lớn, bệ đá xung quanh tràn ngập vô số sôi trào nóng bỏng dung nham, phảng phất là một tòa đứng sừng sững ở hồ nước bên trong đảo nhỏ, thoạt nhìn dị thường dễ thấy.

Trên bệ đá lưu lại mấy chục cây cột đá, trong đó đại bộ phận đã sụp đổ, mà bệ đá trung tâm, thì là một tòa tế đàn dáng dấp kiến trúc, mặt ngoài mài dũa vô số loang lổ cổ lão minh văn.

Những đường vân này kinh lịch kéo dài tuế nguyệt, sớm đã mơ hồ không rõ, nhưng vẫn như cũ cho người một loại nhàn nhạt tàn khốc xơ xác tiêu điều chi ý.

Tề Nguyên ánh mắt quét mắt một vòng về sau, cuối cùng đem ánh mắt rơi vào tế đàn ngay phía trước cái kia quỷ dị Thanh Đồng mâm tròn bên trên.

Cái đồ chơi này tựa hồ là cái cơ quan...

Nghĩ tới đây, hắn đôi mắt nhắm lại, trên mặt hiện lên một tia bực bội.

Anh em thật vất vả mới tìm được nơi này, ngươi đạp mã còn thử thách bên trên, đây không phải là làm người buồn nôn sao?

Trầm ngâm chỉ chốc lát về sau, hắn cười lạnh một tiếng, tiện tay từ không gian trữ vật cầm ra một nắm lớn viêm bạo châu, một mạch hướng về tế đàn ném qua..