Chương 566: Khí Vận Chi Tử quả nhiên ra sức!

Chương 566: Khí Vận Chi Tử quả nhiên ra sức!

Những này phẩm chất cực cao viêm bạo châu mỗi một viên đều ẩn chứa năng lượng kinh khủng, tại Tề Nguyên khống chế bên dưới, tinh chuẩn vô cùng đánh phía tế đàn.

Ầm ầm ầm ầm ầm oanh!

Kèm theo liên tiếp đinh tai nhức óc bạo tạc, nguyên bản liền phong hóa nghiêm trọng tế đàn giống như giấy sụp đổ tan rã, vô số đá vụn vẩy ra ra, nồng đậm bụi mù lan tràn mà lên, che đậy hai người ánh mắt.

Thấy thế, một bên Lâm Chấn bị dọa giật cả mình, đầy mặt mộng bức mở miệng hỏi:

"Tề đại ca, ngươi đây là đang làm cái gì, thật tốt địa phương, vì sao đem nó cho nổ?"

Tề Nguyên thì là điềm nhiên như không có việc gì liếc mắt nhìn hắn, nhẹ nhàng hồi đáp:

"Chúng ta là tới tầm bảo, cũng không phải là đến làm văn vật bảo vệ, nào có thời gian rảnh rỗi làm những cái kia Vân Sơn sương mù quấn giải mã trò chơi, tự nhiên là trực tiếp hủy đi bớt việc, tiết kiệm thời gian."

Mặc dù không biết cái gì là văn vật, Lâm Chấn vẫn là cái hiểu cái không nhẹ gật đầu, biểu lộ y nguyên mang theo một ít thấp thỏm:

"Thế nhưng là. . . Chúng ta như thế làm, có thể hay không chọc giận nơi đây chủ nhân?"

Tề Nguyên nghe xong nhưng là cười nhạo một tiếng, một mặt phong khinh vân đạm:

"Cái địa phương quỷ quái này đã không biết hoang phế bao nhiêu vạn năm, nào giống là có chủ nhân bộ dạng? Liền tính thật có người chủ nhân, ngươi đột nhiên chạy đi nhà hắn cầm đồ vật, nhân gia liền không gọt ngươi?"

Hai người đang lúc nói chuyện, bạo tạc nâng lên bụi đất dần dần tan hết, lộ ra bên trong cảnh tượng, trước đây tế đàn sớm đã không cánh mà bay, biến thành một cái to lớn cái hố.

Mà cái hố trung tâm, thì bất ngờ hiện ra một cái đen nhánh động khẩu, tựa hồ là một cái địa đạo.

Thấy thế, Lâm Chấn hết sức vui mừng, ngữ khí kích động chỉ vào động khẩu phương hướng nói ra:

"Mau nhìn! Thật đúng là có cái ẩn tàng mà nói, bảo bối khẳng định ở bên trong!"

Có cửa!

Tề Nguyên cũng là tinh thần hơi phấn chấn, cẩn thận quan sát một lát, xác nhận không có mặt khác nguy hiểm về sau, mới phi thân đi tới nhập khẩu vị trí, hướng bên trong nhìn.

Quét

Trong khoảnh khắc, hắn liền cảm giác một cỗ nồng đậm huyết sát chi khí đập vào mặt, trong địa đạo tràn ngập giống như thực chất màu đỏ thẫm sương mù, tựa như một mảnh lăn lộn huyết hải.

Lấy Tề Nguyên nhãn lực, cũng chỉ có thể thấy rõ mấy trượng bên trong tình hình, lại xa liền mơ mơ hồ hồ, thật giống như lâm vào một mảnh hỗn độn.

Bên kia, Lâm Chấn đột nhiên biểu lộ ngưng lại, sắc mặt hiện lên một tia mê man, tự lẩm bẩm:

"Kỳ quái, nơi này hương vị thế mà để ta cảm giác được một loại cảm giác quen thuộc, chẳng lẽ ta trước đây tới qua nơi này sao?"

Nghe vậy, Tề Nguyên đôi mắt nhắm lại, trầm giọng nói:

"Đi, đi xuống xem một chút."

Đối với hắn lời nói, Lâm Chấn tự nhiên là nói gì nghe nấy, tiếp lấy hai người liền cẩn thận từng li từng tí hướng phía dưới thăm dò.

Hai bên trên vách đá thoa khắp đường cong cổ phác bích họa, mặc dù những này bích họa tại vô tận tuế nguyệt ăn mòn bên dưới hơi có vẻ loang lổ, nhưng không chịu nổi liên miên một mảnh, số lượng đông đảo, Tề Nguyên vẫn như cũ từ bên trong được đến không ít tin tức.

Bích họa bên trên tiểu nhân bề ngoài cùng nhân loại không khác, lại cả ngày sinh hoạt trong lòng đất, cộng thêm đủ kiểu huyết tinh tế tự tình cảnh, đủ loại tập tục, để hắn rất dễ dàng liên tưởng đến một cái có đủ đồng dạng đặc thù chủng tộc —— dạ tộc.

Từ bích họa bên trên nhìn, nơi này tựa hồ đã từng sinh hoạt một chi có chút cường thịnh dạ tộc, thời kỳ cường thịnh, tộc nhân khoảng chừng mấy trăm chi chúng, có thể nói là cành lá rậm rạp, cường giả như mây.

Nhưng mà quỷ dị chính là, những này dạ tộc người tế tự đối tượng cũng không phải là phổ biến 【 đêm tối chi mẫu 】 mà là. . . . Một cái chuông?

Đang lúc Tề Nguyên lòng sinh kinh ngạc thời khắc, bên tai đột nhiên vang lên một cái lạnh lẽo thanh âm trầm thấp:

"Ti tiện sâu kiến, dám tự tiện phá hư ta chi tế đàn, quả thực tội đáng chết vạn lần!"

Tiếng nói vang lên, Tề Nguyên cùng Lâm Chấn hai người chỉ cảm thấy bị một đạo không cách nào dùng ngôn ngữ miêu tả khí tức khủng bố một mực khóa chặt, toàn thân trên dưới huyết dịch phảng phất hoàn toàn ngưng kết, không thể động đậy.

Sau một khắc, nói chỗ sâu đột nhiên truyền đến một cỗ to lớn hấp lực, trực tiếp đem hai người lôi kéo đi xuống.

Sưu

Một trận cuồng phong gào thét sau đó, Tề Nguyên mới miễn cưỡng từ choáng váng bên trong mở hai mắt ra, phát hiện chính mình đã đứng ở một tòa tạo hình cổ phác làm bằng đá đại điện bên trong.

Lọt vào trong tầm mắt đều là yêu dị huyết sắc, không khí bên trong tràn ngập gay mũi mùi tanh, khiến người nghe ngóng buồn nôn.

Cách đó không xa, một đạo màu đỏ thẫm thân ảnh chậm rãi ngưng tụ, quanh thân tản ra nồng đậm ác ý, phảng phất sau một khắc muốn đem hắn xé thành mảnh nhỏ.

Nhìn thấy trước mắt đạo này thần bí thân ảnh, Tề Nguyên sắc mặt có một chút trắng bệch, trong lòng không tự chủ sinh ra một loại khó mà ngăn cản cảm giác, phảng phất đối mặt với một đầu Hồng Hoang mãnh thú.

Cho dù phía trước gặp phải Tiên giai Đan thú Thái Ất Chân Long, đều chưa từng cho qua hắn mãnh liệt như thế cảm giác áp bách.

Người này, tuyệt không phải hạ giới tu sĩ có thể đối đầu tồn tại!

Duy nhất có thể để cho Tề Nguyên thoáng thở phào chính là, hiện nay vị này tồn tại đáng sợ lực chú ý toàn bộ đều đặt ở bên cạnh hắn trên thân Lâm Chấn, vẻ mặt mang theo một vệt tìm tòi nghiên cứu:

"Sâu kiến, trên người ngươi lại có chủ nhân nhà ta khí tức, chuyện gì xảy ra, chẳng lẽ ngươi là chủ nhân lưu lại chuẩn bị ở sau hay sao?"

Tại cái này nói khủng bố ánh mắt nhìn kỹ, Lâm Chấn hơi kém sợ tè ra quần, hắn không lưu loát nuốt ngụm nước bọt, cố gắng ổn định lại tâm thần, đang chuẩn bị mở miệng trả lời, trong đầu liền truyền đến Thạch lão ngưng trọng vô cùng âm thanh:

"Lâm tiểu tử, ở trước mặt ngươi chính là một tôn tiên khí khí linh, nếu như không muốn chết, liền theo lão phu dạy ngươi nói, phàm là nói sai một câu, ngươi cùng bên cạnh ngươi Tề tiểu hữu đều phải chết!"

Tiên khí khí linh? !

Nghe nói như thế, Lâm Chấn con ngươi đột nhiên co lại, cưỡng ép nhẫn nhịn trong lòng sóng to gió lớn, căn cứ Thạch lão chỉ dẫn, cẩn thận từng li từng tí hồi đáp:

"Nguyên lai là khí linh tiền bối, ta từng tại dưới cơ duyên xảo hợp kế thừa chủ nhân nhà ngươi một phần nhỏ tiên vị, cho nên mới đến có thể được ngài cảm ứng được."

"Vãn bối khoảng thời gian này vẫn luôn đang thu thập nguyên bản thuộc về chủ nhân nhà ngươi tiên vị, lần cả gan trước đến, chính là vì mời ngài giúp vãn bối một chút sức lực, để cầu mau chóng khôi phục máu Diêm tiên vinh quang."

Lời vừa nói ra, trong tràng lập tức lâm vào một trận quỷ dị trầm mặc.

Tề Nguyên đầu tiên là sững sờ một cái, lấy lại tinh thần về sau, một mặt kinh ngạc nhìn về phía chính chậm rãi mà nói Lâm Chấn, có loại lau mắt mà nhìn cảm giác.

Khí vận chi tử quả nhiên ra sức!

Lúc đầu cho rằng lần này chết chắc, sẽ chờ dùng chết thay khôi lỗi làm lại đâu, không nghĩ tới tiểu tử này còn cất giấu chiêu này, này ngược lại là kiện vui mừng ngoài ý muốn.

Chính mình lâm thời nảy lòng tham lựa chọn mang lên Lâm Chấn, nước cờ này thật đúng là đi đúng.

Hiện tại xem ra, nếu như không phải trước mắt vị này thần bí khí linh đối nào đó khí vận chi tử cảm thấy hứng thú, hắn tỉ lệ lớn liền nơi này đều không đến được liền trực tiếp đổi chỗ mở lại.

Ồ

Nghe đến Lâm Chấn lời nói, đạo này thần bí khí linh thần sắc hơi trì hoãn, ngay sau đó, không biết nghĩ đến cái gì, hắn đột nhiên nhìn về phía cách đó không xa người nào đó, ánh mắt bên trong bốc cháy lên hừng hực lửa giận:

"Đã như vậy, vậy ngươi nói cho ta, ngươi vì sao tùy ý đồng bạn hủy đi ta chi tín đồ là ta kiến tạo tế đàn, tội của hắn, không thể tha thứ!"

Đang lúc nói chuyện, thần bí khí linh biểu lộ cực độ lạnh lẽo, không khí bên trong tràn ngập ra ngập trời sát khí, toàn bộ thạch điện đều tùy theo chấn động lên.

Thấy thế, Tề Nguyên lập tức mồ hôi đầm đìa.

Mẹ nó. . . . . Không nghĩ tới cái đồ chơi này còn rất mang thù, không phải liền là đem ngươi hang ổ xốc sao, đến mức như thế táo bạo sao?

Mặc dù trong lòng hùng hùng hổ hổ, để cho an toàn, hắn vẫn là cấp tốc cho đối phương vung một kế tha thứ đại pháp, để tránh con hàng này tiếp tục bão nổi. . . . .

Bên kia, mắt thấy khí linh đem đầu mâu chỉ hướng nhà mình đại ca, Lâm Chấn lập tức cuống lên, cuống quít giải thích:

"Khí linh tiền bối hiểu lầm. . . . Đại ca ta không phải cố ý, cầu ngài. . . ."

Không đợi hắn nói xong, nguyên bản nổi giận đùng đùng khí linh liền lấy mắt trần có thể thấy tốc độ bình tĩnh trở lại, thở dài nói ra:

"Tính toán, niệm tiểu bối này tuổi nhỏ vô tri, ta liền tha cho hắn lần này, dù sao ta tín đồ chết sạch, giữ lại tế đàn cũng không có cái gì dùng."

Gặp hắn thái độ chuyển biến như vậy tơ lụa, Lâm Chấn lập tức có chút mắt trợn tròn, bất quá hắn phản ứng không chậm, bồi khuôn mặt tươi cười phụ họa nói:

"Tiền bối lòng dạ rộng lớn, tha thứ rộng lượng, vãn bối bội phục!".