Chương 567: Minh tiêu giữ sức khoẻ linh

Chương 567: Minh tiêu giữ sức khoẻ linh

Mắt thấy bầu không khí dần dần hòa hoãn lại, Tề Nguyên vừa rồi nhẹ nhàng thở ra như trút được gánh nặng, đồng thời còn sinh ra mấy phần vui mừng.

Còn tốt cẩu hệ thống cho một lần miễn phí sử dụng tha thứ đại pháp cơ hội, nếu không lấy tôn này khí linh thực lực, hao phí nghịch tập điểm tích lũy tuyệt đối là cái con số trên trời, chính mình sợ là muốn tại chỗ phá sản.

Lúc này, trong lòng hắn đã đối trước mắt cái này thần bí tồn tại lai lịch có chút suy đoán, đối phương tỉ lệ lớn là 【 Dạ Mẫu 】 để lại tiên khí khí linh.

Bởi vì một số nguyên nhân, vị kia đã từng thu phục thượng cổ ba đại hung tộc tiên nhân chết ở đây giới, tiên khu tàn lụi, tiên vị vỡ vụn, có thể nói là chết không thể chết lại.

Về sau, có lẽ là bởi vì tín ngưỡng chi lực gia trì, dẫn đến bộ kia tiên nhân lột xác bên trên sản sinh ra linh trí, xuất phát từ bản năng, cái kia tân sinh ý chí liền bắt đầu khắp nơi thu thập tiên vị, tính toán một lần nữa thành tiên.

Nếu như tất cả thuận lợi, nói không chừng cái kia linh trí thật đúng là có khả năng bù đắp khi còn sống tiên vị, trở thành hàng thật giá thật tiên nhân, đáng tiếc nào đó khí vận chi tử đột nhiên chặn ngang một gạch, trong lúc vô tình nhúng chàm phần này tiên duyên.

Sự tình đến trình độ này, cho dù lột xác ý chí lại thế nào trâu bò, tại Lâm Chấn cái này Thiên đạo thân nhi tử trước mặt cũng phải ngoan ngoãn đứng sang bên cạnh.

Tề Nguyên hoàn toàn có thể tưởng tượng, dựa theo tiếp xuống kịch bản, đoán chừng chính là khí vận chi tử bằng vào vô địch khí vận dần dần dung hợp 【 Dạ Mẫu 】 tiên vị, đồng thời mượn cơ hội này phi thăng thành tiên.

Đây chính là khí vận chi tử chỗ kinh khủng, quá trình trưởng thành tựa như là bật hack một dạng, căn bản không có bất kỳ cái gì đạo lý có thể giảng.

Đối với nhà mình tiểu đệ loại này sảng văn nam chính cấp đãi ngộ, nói không ghen tị đó là giả dối, bất quá Tề Nguyên hiện tại quan tâm nhất là Tiên đỉnh mảnh vỡ hạ lạc.

Căn cứ cảm giác, hắn cho tới nay tâm tâm niệm niệm Tạo Hóa Đỉnh mảnh vỡ liền tại tòa này thạch điện bên trong, có thể nói là gần trong gang tấc.

Càng làm cho Tề Nguyên cảm thấy tim đập rộn lên chính là, nếu như hắn đoán không sai, nơi này Tiên đỉnh mảnh vỡ rất có thể không phải một khối, mà là hai khối!

Như đúng như đây, vậy coi như quá làm cho người vui mừng!

Lần này hắn phí đi như thế lớn công phu, thậm chí không tiếc bốc lên thiên hạ sai lầm lớn, dùng kế dời trống toàn bộ Trấn Ma Uyên, không phải là vì Tiên đỉnh mảnh vỡ sao?

Bây giờ thắng lợi đang ở trước mắt, duy nhất chỗ khó chính là làm sao giải quyết trước mắt cái này xem xét liền không dễ trêu chọc khí linh.

Liền tại Tề Nguyên như có điều suy nghĩ thời khắc, khí linh cảm xúc đã lần nữa khôi phục bình tĩnh, tối thiểu nhất không tại đối hai cái này khách không mời mà đến ôm lấy địch ý.

Đón lấy, khí linh ánh mắt sáng rực nhìn về phía Lâm Chấn, trên dưới quan sát hắn vài lần về sau, mới nhíu mày nói ra:

"Ngươi thân là một kẻ phàm nhân, thế mà có thể gánh chịu chủ nhân tiên vị, cũng coi là bên trên thiên phú dị bẩm."

"Nếu là như ngươi lời nói, đem chủ nhân tiên vị thu thập viên mãn, nói không chừng thật có thể khiến đã từng làm cho toàn bộ Tiên giới nghe tin đã sợ mất mật máu Diêm tiên tử lại hiện ra dưới ánh mặt trời. . . . ."

Máu Diêm tiên tử?

Nghe nói như thế, Lâm Chấn tựa hồ nhớ ra cái gì đó, sắc mặt mơ hồ hơi trắng bệch, do dự một lát sau, mới yếu ớt hỏi:

"Cái kia. . . Cái kia khí linh tiền bối, nghe nói chủ nhân nhà ngươi khi còn sống là vị nữ tiên, nhưng ta là cái nam nhân, nếu là kế thừa nàng tiên vị, có thể hay không xuất hiện cái gì tác dụng phụ?"

Nghe vậy, khí linh đầu tiên là sững sờ, sau đó khẽ gật đầu một cái, một mặt ngưng tụ nặng giải thích nói:

"Đây là tự nhiên, kế thừa tiên vị, thường thường cũng sẽ kế thừa đời trước tiên nhân đủ loại thiên phú thần thông đạo pháp, linh khế mệnh cách, thậm chí liền tâm tính thể chất đều sẽ chịu ảnh hưởng."

"Máu Diêm tiên tử vốn chính là hàng thật giá thật nữ tiên, ngươi dung hợp nàng tiên vị, mặc dù sẽ không để ngươi biến thành nữ nhân, nhưng trên thân cũng khó tránh khỏi sinh ra một chút không thể nghịch biến hóa."

"Đến mức cụ thể sẽ phát sinh cái gì, hiện tại ta cũng nói không nên lời. . . . ."

"Cái gì? !"

Nghe nói như thế, Lâm Chấn mặt đều tái rồi, toàn thân lông tơ nổ tung, một mặt hoảng loạn thỉnh cầu nói:

"Không phải chứ, ta không muốn a! Tiền bối, ngài có thể hay không đem trên người ta tiên vị rút ra, ta tình nguyện chết cũng không muốn làm thái giám."

Giờ phút này, nội tâm hắn là sụp đổ, trách không được chính mình tại dung hợp Dạ Mẫu tiên vị về sau, cái nào đó bộ vị rút lại không ít, nguyên lai tiên vị cái đồ chơi này vậy mà lại mang đến như thế nguy hại lớn!

"Tiểu tử thối!"

Lời còn chưa dứt, trong đầu hắn liền vang lên Thạch lão chỉ tiếc rèn sắt không thành thép tiếng gầm gừ:

"Lão phu thật vất vả mới đem ngươi đưa đến nơi này, chỉ cần thừa cơ thu phục cái này tiên khí, liền có thể thu hoạch được vô số người tha thiết ước mơ tiên duyên, ngày sau đắc đạo thành tiên quả thực thóa thủ có thể đụng, hiện tại ngươi nói với ta ngươi không làm? !"

"Chỉ cần có thể thành tiên, đừng nói thay đổi thái giám, liền tính biến thành a miêu a cẩu lại có thể thế nào? Đại đạo trước mắt, còn tại tính toán nam nữ có khác, ngươi mẹ nó có phải là não bị lừa đá? !"

Thạch lão giọng nói vô cùng hắn phẫn nộ, hiển nhiên đối Lâm Chấn hành động cực kỳ bất mãn:

"Đừng trách lão phu không có nhắc nhở ngươi, minh tiêu giữ sức khoẻ chuông chính là một kiện chính cống tà khí, bên trong khí linh cũng không phải hạng người lương thiện, hắn sở dĩ không có đem các ngươi làm thịt, hoàn toàn là xem tại nguyên chủ nhân tiên vị mặt mũi."

"Tại hắn trước mặt, ngươi như khăng khăng bóc ra máu Diêm tiên tử tiên vị, ngươi cùng Tề tiểu hữu còn sống rời đi nơi này xác suất cơ hồ là không!"

Lâm Chấn: "..."

Bên kia.

Đậu phộng!

Tiên vị còn có loại này hiệu quả?

Nghe đến khí linh lời nói, Tề Nguyên cũng bị giật nảy mình, nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

Nguyên bản hắn còn đối khí vận chi tử cầm tới nằm thắng kịch bản có chút ghen tị, hiện tại xem ra, mẹ nó. . . . Đây không phải là độc dược là cái gì?

Lúc đầu thành tiên là vì tiêu dao thiên địa, hưởng thụ sinh hoạt, nếu như đại giới là biến thành bất nam bất nữ thái giám, đổi người nào người nào vui lòng a?

Đương nhiên, Tề Nguyên tin tưởng lấy khí vận chi tử may mắn trình độ, sau này có lẽ có thể tìm tới phá giải dị thường biện pháp.

Nhưng hắn Tề mỗ nhân cũng không phải khí vận chi tử, đối với loại này hố to vẫn là có bao xa tránh bao xa tốt...

Đang lúc Tề Nguyên lòng vẫn còn sợ hãi thời điểm, khí linh nhàn nhạt liếc qua khóc không ra nước mắt Lâm Chấn, ngữ khí băng lãnh cảnh cáo nói:

"Tiểu bối, ngươi kế thừa chủ nhân nhà ta tiên vị, liền đại biểu cho cùng nhà ta chủ nhân kết xuống nhân quả, xử lý như thế nào, đã không phải do ngươi."

"Từ giờ trở đi, ta sẽ đi theo bên cạnh ngươi, ngươi nhất định phải đàng hoàng tìm kiếm chủ nhân tiên vị, mau chóng trở thành mới máu Diêm tiên, nếu dám lười biếng, ta có một vạn loại phương pháp để ngươi hối hận sống trên thế giới này."

Nói xong, bốn phương tám hướng đỏ tươi sương mù lập tức điên cuồng phun trào, giống như cá voi hút nước hướng về khí linh phương hướng cấp tốc tụ tập.

Rất nhanh, tất cả xung quanh đều trở lên rõ ràng, khí linh vị trí, bất ngờ hiện ra một kiện lớn chừng bàn tay huyết sắc chuông.

Cái này chuông toàn thân đỏ thẫm, phía trên hiện đầy rậm rạp chằng chịt màu đen đường vân, phảng phất từng đầu dữ tợn vặn vẹo sâu bọ, tản ra một tia yêu dị, quỷ quyệt, tà ác, chẳng lành khí tức, quan chi khiến người không rét mà run.

Tiên khí, minh tiêu giữ sức khoẻ chuông..