Chương 568: Đệ muội ta giúp ngươi chiếu cố

Chương 568: Đệ muội ta giúp ngươi chiếu cố

Sưu

Nhìn qua trước mắt cái này quỷ dị vô cùng tiểu linh đang, Lâm Chấn chật vật nuốt ngụm nước bọt, sắc mặt trắng bệch mà chết, vẻ mặt cầu xin nói ra:

"Tề đại ca, ngươi nói ta hiện tại chạy trốn còn kịp sao?"

Tề Nguyên lòng còn sợ hãi nhìn hắn một cái, ánh mắt bên trong tràn đầy thương hại, trong miệng lại an ủi:

"Lâm huynh đệ, đây chính là ngươi tiên duyên, tuyệt đối không cần lãng phí, nếu không chẳng phải là phụ lòng khí linh tiền bối nỗi khổ tâm?"

"Ngươi trước không nên gấp gáp, truyền thuyết thượng giới tiên nhân từng cái thần thông quảng đại, không gì làm không được, chờ ngươi phi thăng đi qua, nói không chừng liền có thể tìm tới giải quyết vấn đề này phương pháp."

"Đến lúc đó lại thoát thai hoán cốt, một lần nữa biến trở về chân nam nhân, há không đẹp ư?"

Mặc dù trong lòng đối Lâm Chấn gặp phải có chút đồng tình, nhưng chuyện cho tới bây giờ, cũng chỉ có thể trước ủy khuất một cái nhà mình tiểu đệ.

Dù sao, trước mắt tiên khí nói rõ là cái phiền phức ngập trời, bên trong khí linh động động ngón tay là có thể đem huynh đệ bọn họ hai cái giết chết.

Nếu như mang theo bên người, sẽ còn tại mọi thời khắc nhận đến khí linh thúc giục cùng giám thị, không có chút nào tư ẩn có thể nói.

Loại này sống tổ tông, trừ vận thế cường hãn khí vận chi tử bên ngoài, ai dám nhiễm?

Bởi vậy, Tề Nguyên đành phải bày tỏ lực bất tòng tâm, duy nhất có thể làm chính là ở bên khuyên bảo một cái, để tránh người nào đó nghĩ quẩn. . . .

Cao thấp không phải liền là làm một đoạn thời gian thái giám sao, dù sao Lâm Chấn hiện nay vẫn là cái độc thân cẩu, cái kia chơi Ý nhi lưu lại cũng không có đất dụng võ, còn không bằng tạm thời bỏ đi cái nào đó phiền não chi nguồn gốc, bác nhất cái thành tiên cơ hội.

Nếu như về sau có thể khôi phục, vậy coi như kiếm lợi lớn.

Đương nhiên, lời mặc dù nói như vậy, nếu để cho hắn Tề mỗ nhân thay thế Lâm Chấn tiếp nhận phần này tiên duyên, hắn nhưng là tuyệt đối không chịu. . . . .

Nghe Tề Nguyên kiểu nói này, Lâm Chấn sắc mặt thoáng dễ nhìn không ít, miễn cưỡng gạt ra một cái nụ cười so với khóc còn khó coi hơn, bất đắc dĩ nói ra:

"Vậy được rồi, việc đã đến nước này, tiểu đệ xem như là không thèm đếm xỉa. . . ."

Đang lúc nói chuyện, hắn yếu ớt thở dài, chợt đỏ hồng mắt, nước mắt đầm đìa nhìn về phía Tề Nguyên, một mặt bi tình mở miệng nói:

"Tề đại ca, nếu như tiểu đệ trở về không được, ngươi có thể nhất định muốn giúp ta biến trở về nam nhân, xin nhờ!"

Giờ phút này, Lâm Chấn Thanh băng ghi âm lấy một tia run rẩy, phảng phất hạ to lớn quyết tâm.

"Lâm huynh yên tâm."

Tề Nguyên lời thề son sắt vỗ vỗ bộ ngực, chững chạc đàng hoàng bảo đảm nói:

"Xem như đại ca, làm sao trơ mắt nhìn xem huynh đệ chịu khổ bị liên lụy. Chờ ta cũng phi thăng lên đi, khẳng định tìm đáng tin cậy già Đan Tiên cho ngươi thật tốt nhìn xem."

"Còn có, huynh đệ tại ngươi triệt để tìm về hùng phong phía trước, nếu như coi trọng nữ nhân nào, cứ việc trước cưới trở về làm đạo lữ, đệ muội ta giúp ngươi chiếu cố!"

Lần này nếu như không phải có nào đó khí vận chi tử đi theo, đối đầu một tôn hung tàn thành tính tà khí khí linh, chính mình sợ rằng liền chết cũng không biết chết như thế nào.

Không những làm người trung thực, không cần lo lắng bị đâm lưng, thời điểm then chốt còn có thể chủ động đứng ra đỉnh lôi, dạng này khiến người bớt lo tiểu đệ đi chỗ nào tìm?

Tề Nguyên trong lòng lặng yên suy nghĩ, thuận tiện cho nhà mình tiểu đệ điểm cái khen.

"Đa tạ đại ca!"

Nghe đến cam đoan, Lâm Chấn trùng điệp nhẹ gật đầu, một mặt cảm kích nói:

"Ngươi muốn nói như vậy, vậy ta liền yên tâm."

Do dự một hồi lâu, hắn mới lấy dũng khí, bước bước chân nặng nề đi tới tiên chuông trước mặt, run run rẩy rẩy đưa nó từ giữa không trung hái xuống.

Ngay sau đó, Lâm Chấn thử mấy lần, mới ý thức tới cái này minh tiêu giữ sức khoẻ chuông không cách nào bị thu vào trữ vật vật phẩm, đành phải lựa chọn đem hắn treo ở bên hông.

Phen này thao tác xuống, cả người hắn đều nhanh đã tê rần, biểu lộ quả thực khổ bức tới cực điểm.

Bên kia, Tề Nguyên thân hình khẽ động, trực tiếp đi tới thạch điện ngay phía trước một mảnh rải rác thi cốt đắp bên trong.

Không biết trải qua bao nhiêu năm tháng, những hài cốt này vẫn như cũ sinh ra trong suốt, hoàn hảo không chút tổn hại, có chút thi cốt bên trên còn tản ra nhàn nhạt uy áp, có thể thấy được những hài cốt này khi còn sống là một đám người bình thường khó có thể tưởng tượng cường giả tuyệt thế.

Nhưng mà đó cũng không phải Tề Nguyên quan tâm trọng điểm, hắn đôi mắt ngưng lại, đem ánh mắt rơi vào trong đó một bộ hài cốt bên trên.

Cỗ này to lớn hài cốt chiều cao hơn mười trượng, trên thân giáp trụ tổn hại nghiêm trọng, loang lổ không chịu nổi, không có bất kỳ cái gì giá trị có thể nói

Mặc dù đã hóa thành bạch cốt, cỗ này lột xác nhưng như cũ cho Tề Nguyên một loại khổng lồ cảm giác áp bách, mười sáu căn cẳng tay buông xuống trải rộng ra, nhìn qua khí thế hùng hồn, hung lệ ngập trời.

Tu La Vương!

Tề Nguyên giật mình trong lòng, ánh mắt nhìn hướng Tu La Vương ngực vị trí chính trung tâm, đã thấy nơi đó rõ ràng trưng bày một cái tạo hình kì lạ mặt nạ.

Cái này mặt nạ không biết từ loại nào chất liệu hình thành, tựa hồ có thể ngăn cản được thời gian ăn mòn, thoạt nhìn hoàn toàn mới như lúc ban đầu, tạo hình đơn giản cổ phác, không có bất kỳ cái gì hình dáng trang sức, toàn thân hiện ra một cỗ quỷ dị màu đỏ sậm.

Trên mặt nạ quanh quẩn lấy nồng đậm đến cực hạn huyết sát chi khí, hắn ánh mắt rơi vào phía trên, liền có loại mãnh liệt chiến ý xông lên đầu, muốn tàn sát chúng sinh, đem thế gian hóa thành cuồn cuộn huyết hải. . . . .

Không đúng!

Phát giác được dị thường, Tề Nguyên lập tức tập trung ý chí, cưỡng ép từ loại này kỳ quái dưới trạng thái tránh ra.

Dù vậy, trong cơ thể Tu La huyết mạch vẫn như cũ mơ hồ xao động, phảng phất tại điều động hắn đeo lên cái này mặt nạ. . . .

Thì ra là thế!

Hắn liên tục hít sâu mấy khẩu khí, mới để cho chính mình thanh tỉnh tỉnh táo lại, trên mặt lộ ra một vệt kiêng kị.

Trấn Ma Uyên lòng đất kiện kia cùng Tu La tộc có liên quan đồ vật, chính là cái này kỳ quái mặt nạ!

Liền tại Tề Nguyên như có điều suy nghĩ thời điểm, bên tai liền truyền đến khí linh lạnh nhạt mười phần âm thanh:

"Tiểu bối, đây là Tu La tộc truyền thừa thánh vật Tu La mặt quỷ, mặc dù nó không phải tiên khí, nhưng cũng tuyệt không phải Đại Thừa phía dưới phàm nhân tu sĩ có khả năng khống chế."

"Trên người ngươi dùng có Tu La tộc huyết mạch, tự nhiên sẽ bị nó hấp dẫn."

"Nếu như ngươi đem Tu La mặt quỷ mang lên mặt, lập tức liền có thể thu hoạch được lực lượng cường đại, mà đại giới chính là bị Tu La mặt quỷ khống chế, biến thành chỉ biết là giết chóc người điên."

Nghe vậy, Tề Nguyên hơi biến sắc mặt, sau đó đứng dậy, thái độ thành khẩn đối treo ở Lâm Chấn bên hông minh tiêu giữ sức khoẻ chuông chắp tay:

"Đa tạ tiền bối nhắc nhở, vãn bối đã biết lợi hại."

Khí linh hừ lạnh một tiếng, không nói thêm gì nữa.

Thấy thế, Tề Nguyên trong bóng tối cho đang đứng ở mộng bức trạng thái Lâm Chấn liếc mắt ra hiệu, đối phương lập tức ngầm hiểu, cẩn thận từng li từng tí thử dò xét nói:

"Khí linh tiền bối, ta vị này đồng bạn nghĩ từ ngài nơi này lấy mấy kiện đồ vật, ngài có được hay không cái thuận tiện?"

Khí linh tựa hồ đối với trong điện bày ra vật phẩm không thèm để ý chút nào, giọng bình tĩnh nói:

"Có thể, chỉ cần ngươi thành thành thật thật kế thừa máu Diêm tiên tử lưu lại tiên vị, tự nhiên là sẽ trở thành ta tân chủ nhân."

"Đối với những này ngoại vật, chỉ cần ngươi không có ý kiến, cứ việc để hắn lấy liền tốt."

Nghe nói như thế, Lâm Chấn lập tức gật đầu như giã tỏi, bận rộn trả lời:

"Để hắn cầm để hắn cầm, ta không có ý kiến."

Hảo huynh đệ, ca trước đây không có phí công thương ngươi!

Mắt thấy cục diện triệt để ổn, Tề Nguyên lập tức hết sức vui mừng, không chậm trễ chút nào vọt tới thi cốt đắp bên trong, đầu tiên nhặt lên cái kia hai khối tha thiết ước mơ Tiên đỉnh mảnh vỡ, cấp tốc đưa bọn họ bỏ vào không gian trữ vật, vào túi an toàn.

Ngay sau đó, hắn hơi trầm ngâm một lát, vẫn là đem kiện kia hơi có vẻ không bình thường Tu La mặt quỷ bỏ vào trong túi.

Trừ cái này ba kiện đồ vật bên ngoài, vật phẩm còn lại không phải sớm đã mục nát thành tro, chính là thường thường không có gì lạ, không có chút nào linh tính, không biết có chỗ lợi gì.

Đối với cái này Tề Nguyên cũng không chê, tất cả đóng gói mang đi  nếu không lấy về làm đồ cổ, cuối cùng liền bộ kia Tu La Vương thi cốt cũng không buông tha.

Thật tốt vơ vét một phen về sau, hắn mới hài lòng trở lại Lâm Chấn trước mặt, xúc động nói ra:

"Đi thôi, Vĩnh Dạ cung người còn ở bên ngoài đào đất đâu, đợi lát nữa nhìn ta ánh mắt làm việc, lần này ca để ngươi làm cung chủ!".