Chương 569: Có phải hay không là ngươi hạ lệnh đem trấn Ma Uyên dời đi?

Chương 569: Có phải hay không là ngươi hạ lệnh đem trấn Ma Uyên dời đi?

Cùng lúc đó.

Trấn Ma Uyên bên ngoài.

Ầm ầm! ! !

Đao khí cùng kiếm mang đan vào ngang dọc, cuồng bạo năng lượng ba động xé rách hư không, tạo nên từng cơn sóng gợn, nguyên bản bằng phẳng đại địa bị cắt chém thủng trăm ngàn lỗ, hoàn toàn thay đổi.

Trận này Đại Thừa cường giả ở giữa chém giết đã kéo dài thật lâu, bởi vì song phương thực lực gần, trong thời gian ngắn căn bản phân không ra kết quả.

Giờ phút này, Vĩnh Dạ cung cung chủ Du Lưu Vân bằng vào tu vi ưu thế tạm thời ở vào thượng phong, bất quá hắn trên mặt biểu lộ lại khó coi tới cực điểm, hai đầu lông mày tràn đầy sốt ruột.

Trong lòng của hắn hết sức rõ ràng, mặc dù Trấn Ma Uyên vị trí vô cùng vắng vẻ bối rối, nhưng vẫn như cũ ở vào Ngụy Đạo địa bàn, thời gian kéo càng lâu, đối với phe mình thì càng bất lợi.

Huống chi Đại Thừa cấp độ giao thủ cỡ nào thanh thế, sợ rằng tại bên ngoài mấy vạn dặm đều có thể rõ ràng cảm giác được, cũng chính là nói, Ngụy Đạo cao thủ tùy thời cũng có thể chạy đến chi viện, đến lúc đó kế hoạch liền toàn bộ xong!

Nghĩ tới đây, Du Lưu Vân rốt cuộc kìm nén không được, quanh thân khí thế tăng vọt, trường đao trong tay đột nhiên tách ra một đạo óng ánh chói mắt huyết mang.

Quét

Lăng liệt đao khí tựa như cuồn cuộn huyết hải, đem đối thủ công tới lạnh thấu xương kiếm khí tất cả xoắn tản.

Trống đi tay đến, Du Lưu Vân một mặt âm trầm nhìn hướng đằng đằng sát khí Hàn Mặc sư tổ, cắn răng giải thích nói:

"Hàn Mặc lão quỷ, là các ngươi chính Ngụy Đạo từ bỏ Trấn Ma Uyên, dọn đi rồi người ở bên trong phạm, cùng chúng ta Vĩnh Dạ cung có quan hệ gì, ngươi cần gì phải như vậy hùng hổ dọa người?"

Nghe nói như thế, Hàn Mặc sư tổ đầu tiên là sững sờ, chợt giận tím mặt, giận đùng đùng hồi đáp:

"Khá lắm yêu ma, chớ có ăn nói linh tinh! Trấn Ma Uyên thiết lập tại nơi đây đã vài vạn năm, làm sao có thể tùy ý di chuyển?"

"Cho dù chính đạo thật có ý này, tất nhiên sẽ trước thời hạn thông báo lão phu, bây giờ lão phu đối với cái này không biết chút nào, rõ ràng là các ngươi Vĩnh Dạ cung lòng dạ khó lường, tính toán tại Trấn Ma Uyên làm loạn."

"Bây giờ bị lão phu gặp phải, thế mà còn nói bừa lừa gạt, quả thực tội đáng chết vạn lần, hôm nay nếu không đem các ngươi lưu lại, khó tiêu lão phu mối hận trong lòng!"

Đang lúc nói chuyện, hắn vung lên ống tay áo, trên phi kiếm tử quang bùng lên, kinh khủng kiếm khí xông lên tận trời, phảng phất sông lớn trào lên, trùng trùng điệp điệp, trong khoảnh khắc liền đem xung quanh huyết sắc đao mang quét sạch sành sanh.

Sưu sưu sưu nhanh!

Sắc bén vô song trường kiếm một phân thành hai, hai phân thành bốn, bốn phân thành tám. . . . . Cuối cùng lại tạo thành một mảnh rậm rạp chằng chịt Canh Kim kiếm mạc, hướng về Du Lưu Vân phủ đầu trùm tới.

Thấy thế, Du Lưu Vân thần sắc ngưng lại, không dám thất lễ, chỉ có thể kiên trì tiếp tục nghênh chiến.

Keng keng keng keng. . . . .

Kèm theo liên tiếp kim thiết tiếng va đập, thiên khung bên trên tia lửa tung tóe, kinh khủng dư âm tàn phá bừa bãi thiên địa, đem hư không xé rách ra từng đạo giống mạng nhện da bị nẻ.

Mắt thấy đối phương ngu xuẩn mất khôn, Du Lưu Vân bị tức thất điên bát đảo, bất quá hắn vẫn là cưỡng ép đè xuống lửa giận trong lòng, lớn tiếng nói:

"Quả nhiên là già nên hồ đồ rồi, ngươi cũng không nhìn một chút, Trấn Ma Uyên tù phạm mấy vạn, còn có rất nhiều thủ vệ, nếu là nơi này thật trải qua một phen kịch chiến, há lại sẽ liền bộ thi thể đều không có?"

"Đến mức vừa rồi tiếng động, là vì Ngụy Đạo rời đi thời điểm bố trí một tràng bạo phá, tính toán đem Trấn Ma Uyên triệt để hủy đi, làm hại chúng ta không duyên cớ gãy một đội nhân mã."

"Nếu ngươi không tin, đại khái có thể liên hệ Thiên Cực thánh địa, bên kia tự sẽ nói cho ngươi chân tướng!"

Nghe nói như thế, Hàn Mặc sư tổ lập tức sắc mặt trì trệ, trong mắt hiện lên một vệt vẻ chần chờ.

Đối phương nói giống như, mà còn hiện trường từng màn cảnh tượng cùng Vĩnh Dạ cung cung chủ thuyết pháp có chút ăn khớp, không giống như là giả dối.

Chẳng lẽ. . . . Chính mình những cái kia đồng đạo thật đem Trấn Ma Uyên dọn đi rồi hay sao?

Gặp trước mắt Ngụy Đạo Đại Thừa thế công chậm lại, Du Lưu Vân tinh thần hơi phấn chấn, vội vàng rèn sắt khi còn nóng, vẻ mặt thành thật đề nghị:

"Bây giờ ngươi ta người này cũng không làm gì được người kia, không bằng tạm thời ngưng chiến, ngươi bây giờ liền liên hệ Thiên Cực thánh địa, hỏi một chút Trấn Ma Uyên đến tột cùng là thế nào một chuyện."

"Ta đám này thủ hạ chỉ là muốn đem những cái kia hãm sâu lòng đất đồng môn cứu ra mà thôi, trừ cái đó ra không còn hắn cầu."

"Nếu là bản tọa lời nói là thật, liền mời các hạ tạm thời an tâm chớ vội, cho chúng ta hai ngày thời gian đào móc chỗ này phế tích, đợi đến thời gian vừa tới, chúng ta Vĩnh Dạ cung lập tức rút đi, tuyệt không lưu lại!"

Nghe vậy, Hàn Mặc sư tổ sắc mặt biến đổi trải qua, cuối cùng hung hăng phun ra một ngụm trọc khí, âm thanh lạnh lùng nói:

"Vậy thì tốt, lão phu ngược lại là muốn nhìn, cái này Trấn Ma Uyên đến cùng xảy ra chuyện gì."

Nói xong, hắn liền dừng lại thân hình, cấp tốc từ trữ vật vật phẩm bên trong móc ra một cái đưa tin linh phù.

Vì phòng ngừa bị đánh lén, Hàn Mặc sư tổ cũng không thu hồi phi kiếm, thanh kia trường kiếm màu tím vắt ngang giữa không trung, tản ra từng đợt thanh lãnh huy quang như sương.

Hàn Mặc sư tổ sở dĩ đồng ý Vĩnh Dạ cung cung chủ đề nghị, là vì hiện tại thời gian đứng ở bên phía hắn, không hề sợ hãi đối phương trì hoãn chi thuật.

Hắn cũng biết, chỉ bằng vào chính mình lực lượng, căn bản là không làm gì được trước mắt vị này Đại Thừa hậu kỳ ma đạo cự phách.

Thời gian càng dài, phát hiện dị trạng tu sĩ chính đạo thì càng nhiều, đợi đến có đầy đủ đồng đạo cao thủ nghe tin chạy đến, liền có thể để đám này ma đạo yêu nhân chắp cánh khó thoát.

Hàn Mặc sư tổ trong tay đưa tin linh phù khởi động về sau, bên kia rất nhanh liền truyền đến một đạo cung kính giọng nam:

"Hàn Mặc tiền bối, ngài thế nhưng là có cái gì phân phó?"

"Phác chưởng môn."

Nghe đến âm thanh, Hàn Mặc sư tổ nhíu mày, mặt không thay đổi dò hỏi:

"Ta lại hỏi ngươi, có phải là ngươi hạ lệnh đem Trấn Ma Uyên dời đi?"

A

Đối mặt vấn đề này, linh phù bên kia tựa hồ lâm vào một loại nào đó mộng bức trạng thái, trầm mặc một hồi lâu về sau, ngữ điệu đột nhiên lên cao:

"Cái gì? ! Trấn Ma Uyên dọn đi rồi? Vãn bối làm sao không biết. . . . Đến cùng là chuyện gì xảy ra!"

Thanh âm bên trong mang theo ba phần khiếp sợ, bảy phần bất khả tư nghị, hoàn mỹ thuyết minh cái gì gọi là thình lình kinh hỉ. . . . .

Bên kia, nghe đến Thiên Cực thánh địa chưởng môn trả lời, Vĩnh Dạ cung cung chủ biểu lộ cũng cứng đờ, quả thực không thể tin vào tai của mình.

Cái này mẹ nó. . . . Tình huống như thế nào? !

Trấn Ma Uyên dời đi sự tình, phụ trách quản lý Trấn Ma Uyên Thiên Cực thánh địa chưởng môn thế mà không biết chút nào. . . . .

"Ngươi không biết? !"

Hàn Mặc sư tổ cũng choáng, dựng râu trừng mắt gầm thét lên, "Hiện tại Trấn Ma Uyên trên dưới người chờ toàn bộ đều không thấy bóng dáng, chỉ còn một đám Vĩnh Dạ cung ma tu tại chỗ này lén lén lút lút đào đất."

"Xảy ra chuyện lớn như vậy, ngươi cái này Thiên Cực thánh địa chưởng môn thế mà hỏi gì cũng không biết, thật sự là lẽ nào lại như vậy!"

"Không. . . . Không có khả năng!"

Bị đánh đỉnh đầu mặt mắng một trận Thiên Cực thánh địa chưởng môn âm thanh run rẩy, còn mang theo một tia không nén được sợ hãi, "Vãn bối cái này liền liên hệ Trấn Ma Uyên Đỗ Tư Ngục, nhất định có thể biết rõ chân tướng sự tình!"

Dưới tình thế cấp bách, Thiên Cực thánh địa chưởng môn giống như kiến bò trên chảo nóng bình thường, vội vàng nói vài câu, liền cấp tốc cắt đứt đưa tin, hiển nhiên là muốn biện pháp liên lạc Đỗ Phương Trung đi.

Cùng lúc đó, cảm giác mình đã bị lừa gạt Hàn Mặc sư tổ đã phẫn nộ tới cực điểm, nghiêm nghị khiển trách quát mắng:

"Du lão ma, ngươi ba lần bốn lượt trêu đùa lão phu, thật làm lão phu là bùn nặn sao? !"

Tiếng nói vừa ra, đỉnh đầu hắn bản mệnh phi kiếm tranh kêu không ngừng, bắn ra từng đạo lăng lệ đến cực điểm kiếm khí, lúc này liền muốn xông đi lên tìm Du Lưu Vân liều mạng.

Nhưng mà đúng vào lúc này.

Ầm ầm! ! !

Nguyên bản trong sáng bầu trời đột nhiên phong lôi nhấp nhô, từng đoàn từng đoàn đen như mực mây đen tụ đến, qua trong giây lát liền xung quanh mấy trăm dặm phạm vi hoàn toàn chìm ngập.

Sau một khắc, từng tia từng sợi kiếp khí tràn ngập ra, ẩn chứa trong đó hủy diệt chi ý, khiến ở đây tất cả tu sĩ bản năng cảm thấy không rét mà run.

"Cái này. . . . Đây là thiên kiếp? !"

Không biết nghĩ đến cái gì, mọi người nhộn nhịp hít vào một ngụm khí lạnh, trên mặt lộ ra vẻ kinh hãi muốn chết.

Có người, muốn ở chỗ này Độ Kiếp!.