Chương 570: Loại thao tác này, thật đúng là chưa từng nghe thấy

Chương 570: Loại thao tác này, thật đúng là chưa từng nghe thấy

Trấn Ma Uyên chỗ sâu.

Liền tại ngoại giới mọi người bởi vì thiên kiếp xuất hiện mà cực kỳ hoảng sợ thời điểm, Tề Nguyên cũng là bị hù dọa biểu lộ, cảm nhận được xung quanh càng ngày càng nặng kiếp khí, hắn chau mày, một mặt nhức cả trứng nói với Lâm Chấn:

"Lâm huynh đệ, ngươi làm sao một lời không hợp liền Độ Kiếp nha, ta không phải nói qua cho ngươi phải khiêm tốn lại điệu thấp sao, ngươi làm thành như vậy, chúng ta chẳng phải là bại lộ?"

Nguyên bản hắn còn tính toán trước ẩn núp một đoạn thời gian, trong bóng tối triệu tập Ma tông cao thủ tới thu lưới, cho Vĩnh Dạ cung đến cái một mẻ hốt gọn.

Hiện tại ngược lại tốt, náo ra động tĩnh lớn như vậy, còn cái làm cái rắm nha!

Bên kia, Lâm Chấn cũng là một mặt mộng bức, đầu đầy mồ hôi giải thích nói:

"Tề đại ca, ta cũng không muốn nha, không biết vì cái gì, từ khi mang lên kiện kia minh tiêu giữ sức khoẻ chuông về sau, ta tu vi liền cọ cọ dâng đi lên, căn bản là khống không được. . . . ."

Đang lúc nói chuyện, hắn theo bản năng nhìn hướng bên hông, lại phát hiện nào đó tiên khí chuông chẳng biết lúc nào đã không biết tung tích, tựa hồ là trước thời hạn trốn vào hư không.

Khí linh chi thuộc đối thiên kiếp loại này đồ vật cực kì kháng cự, cho dù là thấp nhất cấp bậc Nguyên Anh Hóa Thần kiếp, đều tránh chi chỉ sợ không bằng, sợ bị nhiễm đến một chút.

Mắt thấy Lâm Chấn đã bị kiếp khí một mực khóa chặt, Tề Nguyên đành phải bất đắc dĩ tiếp thu hiện thực, sắc mặt nghiêm túc phân tích nói:

"Được thôi, tất nhiên trốn không xong, vậy cũng chỉ có thể nghe theo mệnh trời, bên ngoài như vậy nhiều Cửu U môn ma tu, chắc chắn sẽ không tùy ý ngươi thuận lợi Độ Kiếp, ngươi muốn làm tốt Độ Kiếp thất bại chuẩn bị. . . . ."

Nghe vậy, Lâm Chấn cả người đều đã tê rần, trên mặt lộ ra nồng đậm khổ cực chi sắc, tự lẩm bẩm:

"Cái kia. . . . Vậy nhưng làm sao bây giờ? Ta hôm nay cũng quá xui xẻo a?"

Tu sĩ Độ Kiếp là một kiện vô cùng trang trọng sự tình, nếu là tông môn đệ tử, thường thường có trận pháp phối hợp, trưởng bối chăm sóc, từ đó cam đoan Độ Kiếp tỷ lệ thành công.

Cho dù là độc lai độc vãng tán tu, cũng biết tìm một chỗ kín đáo Độ Kiếp, tránh cho bị người quấy rầy.

Từ xưa đến nay, từ xưa tới nay chưa từng có ai sẽ lựa chọn tại nhiều người phố xá sầm uất Độ Kiếp, bởi vì phố xá sầm uất bên trong các loại trọc khí khả năng sẽ kích thích đến Thiên đạo, gia tăng thật lớn thiên kiếp uy lực.

Càng quan trọng hơn là, khó đảm bảo sẽ có chút dụng ý khó dò chi đồ cố ý phá hư Độ Kiếp quá trình, dùng Độ Kiếp người thất bại trong gang tấc.

Độ Kiếp một khi thất bại, nhẹ thì tu vi suy yếu, đạo cơ tổn thất lớn, nặng thì tai kiếp lôi bên dưới hóa thành tro tàn, hậu quả có thể nói là nghiêm trọng đến cực điểm.

Bây giờ hắn muốn tại một đám Cửu U môn ma tu ngay dưới mắt Độ Kiếp, suy nghĩ một chút đều tuyệt vọng.

Trông chờ những cái kia một bụng ý nghĩ xấu gia hỏa không theo bên trong cản trở, xác suất cùng nhỏ heo mẹ lên cây không sai biệt lắm.

Nghĩ tới đây, Lâm Chấn càng là sợ đến cực kỳ, sắc mặt mơ hồ hơi trắng bệch.

Chờ chút!

Ngay tại lúc này, lúc đầu còn đang vì đối phương gấp gáp Tề Nguyên trong đầu đột nhiên linh quang lóe lên, nháy mắt phản ứng lại, trong lòng lập tức liền không khẩn trương.

Chơi

Lão tử mẹ nó hơi kém quên, Lâm Chấn là ai? Đây chính là ổn thỏa Thiên đạo sủng nhi, thân sinh cái chủng loại kia!

Thiên kiếp vốn chính là Thiên đạo dùng để thử thách tu sĩ thủ đoạn, đối mặt nhà mình thân nhi tử, Thiên đạo làm sao lại bên dưới nặng tay?

Cho nên, khí vận chi tử Độ Kiếp bất quá là đi cái đi ngang qua sân khấu mà thôi, trên thực tế, căn bản liền sẽ không gặp phải bất kỳ nguy hiểm nào!

Mặt khác, nếu là có người dám can đảm quấy nhiễu khí vận chi tử Độ Kiếp, hạ tràng có thể nghĩ. . . . .

Nghĩ thông suốt điểm này về sau, Tề Nguyên lập tức tinh thần đại chấn, cao hứng bừng bừng vỗ vỗ Lâm Chấn bả vai, vẻ mặt thành thật nói ra:

"Lâm huynh đệ, lần này ngươi nghe ta, không cần sợ hãi, trực tiếp đi lên quang minh chính đại Độ Kiếp là được rồi, muốn làm sao độ làm sao độ, có ca ca ta cho ngươi lược trận, tuyệt đối không có sơ hở nào."

Thật

Nghe đến lời nói này, Lâm Chấn đầu tiên là khẽ giật mình, chợt hết sức vui mừng, cảm động nước mắt đều nhanh rớt xuống, liên tục không ngừng nhẹ gật đầu, viền mắt đỏ lên nói ra:

"Tề đại ca, có ngươi câu nói này ta liền yên tâm. Bất quá ngươi cũng không cần quá mức miễn cưỡng, ta Lâm Chấn cái mạng này đều là ngươi cho, liền tính Độ Kiếp thất bại, ta cũng sẽ không có bất luận cái gì oán trách!"

"Không miễn cưỡng không miễn cưỡng."

Tề Nguyên cười ha hả xua tay, bộ ngực đập vang động trời:

"Lâm huynh đệ, ngươi chỉ để ý yên tâm Độ Kiếp, còn lại liền giao cho ca ca ta đi, hai ta ai cùng ai đâu?"

Dứt lời, hắn liền lôi kéo Lâm Chấn hướng mặt đất lao đi.

...

Bên kia.

Ầm ầm! ! !

Không bao lâu, mảnh này trong sáng thiên khung liền triệt để âm trầm xuống, cuồn cuộn lôi đình tai kiếp trong mây điên cuồng nhốn nháo, thoạt nhìn thanh thế to lớn.

Có Nguyên Anh cảnh tiểu bối tại cái này Hóa Thần?

Xác nhận thiên kiếp loại hình, Vĩnh Dạ cung cung chủ Du Lưu Vân sắc mặt nháy mắt âm trầm xuống, vẻ mặt không có chút nào vẻ sợ hãi, âm thanh lạnh lùng nói:

"Chỉ là Nguyên Anh, cũng dám đánh quấy bản tọa đại sự, tự tìm cái chết!"

Nói xong, hắn tiện tay hướng bầu trời nhấn một ngón tay, lăng lệ u mang trong khoảnh khắc liền xuyên thủng đoàn kia sắp ấp ủ xong xuôi kiếp vân, cứ thế mà đem hắn xua tan ra.

Hô

Kèm theo một trận đáng sợ pháp lực phong bạo, trùng trùng điệp điệp kiếp vân rất nhanh bị quét sạch sành sanh, chói mắt ánh mặt trời một lần nữa rơi vãi, bầu trời xanh lam như tẩy.

Tại khống chế kinh người vĩ lực Đại Thừa tu sĩ trước mặt, cấp bậc hơi thấp thiên kiếp căn bản là không có tí xíu mặt bài, tiện tay có thể phá.

Mặc dù làm như vậy sẽ dẫn đến Độ Kiếp người Độ Kiếp thất bại, cùng hắn kết xuống nhân quả, bất quá Du Lưu Vân thân là giới này cấp cao nhất ma tu, lúc nào sợ qua một cái Nguyên Anh cảnh tiểu bối nhân quả?

Nghĩ tới đây, Du Lưu Vân hít một hơi thật sâu, ngữ khí ngưng tụ nặng đối với phía dưới Vĩnh Dạ cung các đệ tử hạ lệnh:

"Các ngươi tiếp tục hướng xuống đào, nhất thiết phải trong thời gian ngắn nhất tìm tới thượng thần di bảo!"

Giờ phút này, Vĩnh Dạ cung cung chủ Du Lưu Vân đã không thèm đếm xỉa, chuẩn bị đối cứng lấy đến từ Hàn Mặc sư tổ áp lực, tại Ngụy Đạo chi viện chạy đến phía trước, để cho thủ hạ bọn họ cưỡng ép đem muốn đồ vật đào ra.

Đến mức có thể hay không vấn đề tiết lộ bí mật, hắn hiện tại đã không để ý tới.

"Là, cung chủ."

Nghe nói như thế, Vĩnh Dạ cung ma tu bọn họ nhộn nhịp xúc động tuân mệnh, làm càng thêm ra sức.

Bọn họ cũng rõ ràng, chuyện lần này đã đến thời khắc quan trọng nhất, thành hay bại liền nhìn cái này một lần.

Mắt thấy kiếp vân bị đánh tan, mới vừa rồi bị giật nảy mình Hàn Mặc sư tổ cũng không có làm ra bất kỳ phản ứng nào, mà là cắn răng nghiến lợi nhìn hướng cách đó không xa Du Lưu Vân, đôi mắt bên trong sát cơ lộ ra:

"Yêu ma nhận lấy cái chết!"

Đang lúc nói chuyện, trường kiếm trong tay của hắn huy quang đại phóng, kiếm khí chi thịnh, mấy có thể đè xuống đỉnh đầu Hạo Nhật.

Đúng lúc này, dị biến lại nổi lên.

Ầm ầm! ! !

Bầu trời lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được âm trầm xuống, giống như thực chất hắc ám giống như nước thủy triều càn quét ra, trong khoảnh khắc liền đem tất cả xung quanh hóa thành một mảnh càng thêm thâm trầm hỗn độn.

Hỗn độn bên trong, so trước đó đậm đặc nghìn lần vạn lần kiếp khí mãnh liệt mà ra, cỗ khí tức này cực đoan khủng bố, phảng phất ẩn chứa diệt thế vận luật.

Càng làm cho người ta không thể tưởng tượng chính là, kiếp khí khóa chặt cũng không phải là cái nào đó đơn độc đối tượng, mà đúng là phạm vi bên trong toàn bộ sinh linh.

Cũng chính là nói, đây là một tràng không khác biệt thiên kiếp!

Trong chốc lát, bao gồm hai vị Đại Thừa ở bên trong, tất cả mọi người bị chấn nhiếp, từng cái trợn mắt há hốc mồm ngẩng đầu nhìn đen nhánh màn trời.

Cái này. . . . Cái này mẹ nó là cái gì đồ chơi?

Sau một khắc.

Ầm ầm ầm ầm ầm ầm ầm ầm ầm ầm!

Mấy vạn nói màu xanh tím lôi đình từ kiếp vân trong trút xuống, mọi người ở đây có một cái tính toán một cái, tất cả đều bị lôi kiếp cho bổ, liền cái nào đó đi qua yêu thú đều bị phân một đạo. . . . .

Cùng lúc đó, nhìn thấy một màn này không hợp thói thường đến cực điểm tràng diện, đã xa xa thoát đi hiện trường người nào đó cũng có chút mắt trợn tròn, sinh ra một loại mở rộng tầm mắt cảm giác.

Đậu phộng!

Cái này mẹ nó. . . . Khí vận chi tử Độ Kiếp, gặp phải sét đánh nhưng là một đám quần chúng vây xem, loại này thao tác thật đúng là chưa từng nghe thấy. . . . ..