Chương 571: Thiên Phạt thanh tràng

Chương 571: Thiên Phạt thanh tràng

Trấn Ma Uyên bên ngoài.

Không khí bên trong tràn ngập từng tia từng sợi lôi hỏa khí tức, tất cả mọi người bị đạo này thình lình lôi đình điện đã tê rần, đầu vang lên ong ong.

Ngắn ngủi tĩnh mịch sau đó, mọi người đầy mặt kinh hãi nhìn về phía trên bầu trời nồng đậm đến tan không ra khủng bố kiếp vân, miệng há lão đại, trong ánh mắt tràn đầy bất khả tư nghị.

Cái này mẹ nó. . . . . Tình huống như thế nào? !

Bình thường tu sĩ Độ Kiếp thời điểm, cho dù có người không cẩn thận xông lầm thiên kiếp khu vực, xâm nhập người thường thường cũng sẽ chỉ bị cướp khí hoặc là thiên lôi dư âm ảnh hưởng, nhìn thẳng vào lôi đình từ trước đến nay đều là Độ Kiếp người bản nhân.

Hiện tại ngược lại tốt, liền Độ Kiếp người là ai cũng không biết, đại gia hỏa ngược lại là bị trước bị sét đánh một vòng, thực sự là chưa từng nghe thấy!

Trước đây không lâu, trên trời trọn vẹn hạ mấy vạn đạo kiếp lôi, mà còn uy lực mạnh đến mức không còn gì để nói, cho dù là vạn kiếp Hóa Thần, cũng không có khả năng mạnh như vậy a?

Nhất làm cho người khó có thể lý giải được chính là, những này kiếp lôi tựa như là mọc mắt, căn cứ mọi người ở đây thực lực tu vi khác biệt, cường độ cũng không giống nhau lắm.

Vừa vặn cắm ở một cái để người vô cùng khó chịu, nhưng lại không đến mức tại chỗ cúp máy trình độ.

Duy nhất có chút ngoại lệ, chính là cái nào đó đã từng xua tan kiếp vân Vĩnh Dạ cung cung chủ.

Bị một đạo thô to như thùng nước khủng bố lôi đình hung hăng đánh trúng về sau, Du Lưu Vân cả người liền cùng diều đứt dây giống như, từ giữa không trung đập ầm ầm rơi, chính toàn thân cháy đen nằm rạp trên mặt đất, không rõ sống chết.

Gắng gượng chống đỡ một đạo thiên lôi Hàn Mặc sư tổ mặc dù trạng thái so Du Lưu Vân tốt hơn không ít, nhưng trong cơ thể lưu lại hồ quang điện vẫn như cũ làm hắn toàn thân tê dại, khí tức đại suy, muốn đi lên bổ kiếm đều có tâm bất lực.

Liền tại song phương mọi người không biết làm sao thời khắc, đen nghịt kiếp vân lại lần nữa sôi trào lên, một loại đến từ thiên đạo pháp tắc, ẩn chứa diệt tuyệt vạn vật khí tức dần dần bao phủ toàn trường, phảng phất muốn đem toàn bộ sinh linh ép thành bụi bặm.

Bởi vì cỗ uy áp này quá mức khủng bố, cho dù ngu ngốc đến mấy tu sĩ, cũng có thể lĩnh hội tới một loại nào đó không cho rung chuyển to lớn cao ngạo ý chí. . .

Không tốt, vòng tiếp theo thiên lôi liền muốn đến rồi!

Thấy tình cảnh này, đang chuẩn bị xông đi lên đại khai sát giới Hàn Mặc sư tổ con ngươi đột nhiên co lại, trong mắt hiện lên một vệt nồng đậm kiêng kị.

Trầm ngâm chỉ chốc lát về sau, Hàn Mặc sư tổ cuối cùng hạ quyết tâm, bước chân nhẹ nhàng đạp mạnh, hóa thành một đạo thanh lãnh kiếm quang phá vỡ hư không, trong khoảnh khắc liền biến mất không thấy.

Thân là một phương thánh địa sư tổ, hắn mặc dù ghét ác như cừu, nhưng cũng không phải cổ hủ hạng người, so với trảm yêu trừ ma, vẫn là trước cam đoan tính mạng mình trọng yếu hơn.

Cùng lúc đó, một cái kiến thức rộng rãi Vĩnh Dạ cung trưởng lão không biết nghĩ đến cái gì, nhịn không được kêu lên sợ hãi:

"Tê. . . . . Ta hiểu được, lôi phạt, là Thiên đạo hạ xuống lôi phạt!"

"Trước đây cái kia một vòng lôi kiếp, chính là Thiên đạo tại cảnh cáo chúng ta lập tức rời đi, bằng không mà nói  chờ đợi chúng ta, tất nhiên là tai họa ngập đầu!"

Lời vừa nói ra, lập tức ở đây ở giữa đưa tới một mảnh xôn xao, có không ít mặt người sắc trắng bệch, run lẩy bẩy, không còn có tâm tư tiếp tục đào móc.

"Quá đáng sợ, nếu không chúng ta vẫn là rút lui trước a?"

"Nói rất đúng, thiên uy huy hoàng, như thế nào phàm nhân có khả năng ngăn cản? Chúng ta vẫn là đi mau đi, lại không đi liền không còn kịp rồi!"

"Lẽ nào lại như vậy, chẳng lẽ là trời muốn diệt ta Vĩnh Dạ cung sao. . . ."

"Cung chủ thụ thương, nhanh cứu cung chủ!"

. . . . .

Mọi người ở đây rơi vào hỗn loạn thời khắc, một đám Vĩnh Dạ cung cao tầng thì là sắc mặt lo lắng phi độn đến Du Lưu Vân trước mặt, vì đó hộ pháp.

"Bản tọa không có việc gì!"

Du Lưu Vân thần sắc u ám từ dưới đất bò dậy, kèm theo một trận u mang lập lòe, thương thế trên người hắn cấp tốc khép lại, rất nhanh liền khôi phục như lúc ban đầu.

Nhìn xem trên đỉnh đầu cuồn cuộn kiếp vân, hắn hít một hơi thật sâu, cố nén trong lòng biệt khuất, cắn răng nói ra:

"Chúng ta đi!"

Đang lúc nói chuyện, hắn phất một cái ống tay áo, cuốn lên một đạo tà khí bốn phía huyết sắc mây mù, lấy đại thần thông cuốn theo lấy xung quanh Vĩnh Dạ cung mọi người phóng lên tận trời, hướng về một phương hướng điên cuồng chạy trốn.

Quỷ dị chính là, làm tất cả mọi người rời đi về sau, thiên khung bên trên kiếp vân cũng bắt đầu dần dần tiêu tán, đang nổi lên lôi đình cũng tùy theo hành quân lặng lẽ, tựa hồ cũng không có truy kích tính toán.

Nhìn qua trước mắt một màn này, xa tại ở ngoài ngàn dặm Tề Nguyên nhịn không được nhếch miệng, đối khí vận chi tử hàm kim lượng có khắc sâu hơn nhận biết.

Vì giúp khí vận chi tử thanh tràng, Thiên đạo vậy mà lấy ra lôi phạt loại này đại sát khí, liền trang đều không trang bức có phải không?

Bên kia, hốt hoảng chạy ra thiên kiếp phạm vi Vĩnh Dạ cung mọi người cũng chú ý tới phiên này biến hóa, từng cái trố mắt đứng nhìn, biểu lộ càng là cổ quái tới cực điểm.

Quả nhiên, chỉ cần ngoan ngoãn rời đi Trấn Ma Uyên vị trí khu vực, thiên phạt liền sẽ không theo tới, không ngờ lão thiên phí như thế lớn sức lực, chính là vì đuổi chính mình những người này đi?

Vĩnh Dạ cung cung chủ Du Lưu Vân sắc mặt một mảnh xanh xám, hoài nghi mình có phải là đụng phải mấy thứ bẩn thỉu, nếu không làm sao sẽ như vậy xui xẻo?

Nguyên bản mười phần chắc chín đoạt bảo kế hoạch, lại cứ thế mà biến thành hiện tại cái bộ dáng này, suy nghĩ một chút liền để người có loại tại chỗ thổ huyết xúc động.

Nhất làm cho người buồn bực là, từ đầu tới đuôi, liền hỏng chính mình chuyện tốt đối thủ là người nào cũng không biết, có thể nói là uất ức tới cực điểm.

Nghĩ tới đây, Du Lưu Vân trong mắt hiện lên một vệt thống hận, trong lòng âm thầm làm ra quyết định:

Vô luận như thế nào, cái kia tại bên trong Trấn Ma Uyên độ Hóa Thần cướp người đều phải chết!

Mắt thấy nhà mình cung chủ thần sắc không đúng, một tên thủ hạ cẩn thận từng li từng tí xông tới, kiên trì hỏi:

"Cung. . . Cung chủ, chúng ta bây giờ nên làm gì?"

Lui

Du Lưu Vân mặt âm trầm, ngữ khí băng lãnh nói:

"Nơi này là Ngụy Đạo địa bàn, bây giờ Ngụy Đạo đã biết chúng ta vết tích, tùy thời cũng có thể đánh giết tới, đối chúng ta đến nói, Trấn Ma Uyên xung quanh đã là tử địa!"

"Chỉ có đi trước rút lui, tìm một cái ẩn nấp địa phương ẩn núp xuống, mới có thể bảo vệ Vĩnh Dạ cung nguyên khí, tùy thời tập hợp lại, thậm chí chuyển bại thành thắng."

"Tốt tại Ngụy Đạo một phương không hề biết Trấn Ma Uyên bên trong có đồ vật gì, mà còn bọn họ từ bỏ Trấn Ma Uyên, không có khả năng tại mọi thời khắc thủ tại chỗ này."

"Đợi đến việc này bình ổn lại, chúng ta chưa chắc không có ngóc đầu trở lại cơ hội."

Không biết nghĩ đến cái gì, hắn đôi mắt nhắm lại, tự lẩm bẩm:

"Bất quá. . . . Trấn Ma Uyên bị dời đi sự tình tựa hồ có ẩn tình khác, bản tọa ngược lại là muốn biết, bên trong đến tột cùng xảy ra vấn đề gì. . . . ."

Đang lúc nói chuyện, Du Lưu Vân đưa tay từ trong tay áo lấy ra một cái tạo hình tinh tế ngọc bài, khởi động về sau, ngọc bài thoáng sáng tắt mấy lần, tiếp lấy liền không còn chút nào nữa phản ứng.

Thấy thế, từ trước đến nay tâm tính trầm ổn Du Lưu Vân lập tức thần sắc đại biến, cả kinh kêu lên:

"Không tốt! Vĩnh Dạ thiên nữ xảy ra chuyện!".