Chương 572: Đây chính là trong truyền thuyết lôi kiếp sao?

Chương 572: Đây chính là trong truyền thuyết lôi kiếp sao?

Cùng lúc đó.

Hoàn thành thanh tràng về sau, trên bầu trời kiếp vân lần nữa khôi phục Hóa Thần lôi kiếp bình thường hình thái.

Ấp ủ một lát sau, liền có một đạo lớn bằng cánh tay màu vàng kim nhạt lôi kiếp ầm vang rơi xuống, trong khoảnh khắc liền nổ tung tầng ngoài thổ địa, đối với Lâm Chấn vị trí bổ xuống.

Đối mặt bực này dọa người thanh thế, lần thứ nhất Độ Kiếp, hoàn toàn không có kinh nghiệm nào đó khí vận chi tử sắc mặt hơi có chút trở nên trắng, trong mắt hiện lên một tia bối rối.

Đây chính là trong truyền thuyết lôi kiếp sao? Thực sự là quá kinh khủng!

Oanh

Liền tại Lâm Chấn khẩn trương thân thể căng cứng thời khắc, cái kia lôi kiếp đã chớp mắt đã tới, hung hăng đánh vào trên người hắn.

Chỉ một thoáng, lôi quang bạo liệt, một trận lốp bốp hồ quang điện lan tràn toàn thân, đem hắn bao phủ hoàn toàn.

A

Lâm Chấn bị dọa nhảy dựng, nhịn không được phát ra một tiếng kêu sợ hãi.

Sau một khắc, hắn liền sửng sốt, biểu lộ dần dần cổ quái.

Bởi vì Lâm Chấn chợt phát hiện, trong dự đoán thiêu đốt cùng đau đớn cũng không có xuất hiện, ngược lại có một cỗ ấm áp lực lượng thông qua lôi điện thẩm thấu nhập thể, duy trì liên tục tư dưỡng huyết nhục của hắn thần hồn.

Cùng lúc đó, trong cơ thể hắn Nguyên Anh cũng phát ra một đạo óng ánh chói mắt linh quang, cấp tốc lột xác thành nguyên thần.

Cái này để hắn sinh ra một loại cảm giác như mộc xuân phong, không những không có bất kỳ cái gì khó chịu, ngược lại thật thoải mái. . . . .

Lâm Chấn một mặt kinh ngạc nhìn về phía bầu trời, trong lúc nhất thời có chút mộng bức.

Tình huống như thế nào?

Vì sao các tu sĩ người người nghe đến đã biến sắc thiên kiếp, đến chính mình chỗ này lại sẽ là dạng này một bộ cảnh tượng, căn bản là không giống những người khác miêu tả như vậy đáng sợ.

Rầm rầm rầm!

Liền tại Lâm Chấn ngây người thời điểm, lại có mấy đạo thiên lôi liên tiếp rơi xuống, đem cả người hắn đều bao vây lại.

Nhưng mà những này lôi đình đều không ngoại lệ, với hắn mà nói đều không có mảy may khiêu chiến có thể nói, càng giống là một tràng nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa toàn thân xoa bóp, để người toàn thân thoải mái.

Ý thức được thiên kiếp không gì hơn cái này về sau, Lâm Chấn triệt để yên tâm, lòng tràn đầy hưng phấn hấp thu đột phá Hóa Thần mang tới đủ loại hoàn toàn mới cảm ngộ.

Theo càng ngày càng nhiều kiếp lôi rơi xuống, trên người hắn khí tức lại tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng trưởng. . . . .

Bên kia.

Nhìn qua trận này chuyên vì khí vận chi tử lượng thân định chế thiên kiếp, Tề Nguyên trong mắt ghen tị đều nhanh tràn ra tới.

Thảo

Cái này mẹ nó căn bản cũng không phải là Hóa Thần kiếp!

Tu sĩ tầm thường Hóa Thần, muốn độ thiên kiếp là dương hỏa lôi kiếp, lôi đình bên trong chứa Liệt Dương chân hỏa, hơi không cẩn thận liền sẽ bị đốt biến thành tro bụi.

Có thể nhà mình vị tiểu đệ này ngược lại tốt, gặp phải kiếp lôi liền tí xíu Liệt Dương chân hỏa đều không có, tất cả đều là vô cùng thuần nát linh cơ đạo uẩn.

Cái này chỗ nào là Độ Kiếp nha, rõ ràng là cho khí vận chi tử đưa cơ duyên đâu, vẫn là trực tiếp hướng trong miệng rót loại kia. . . . .

Như vậy trắng trợn làm khác nhau đối đãi, đạp mã còn có thiên lý sao?

Nghĩ hắn Tề mỗ nhân Độ Kiếp thời điểm, đây chính là các loại siêu cấp gấp đôi, liền cùng đời trước phạm vào luật trời một dạng, có thể nói là hung hiểm vạn phần, cửu tử nhất sinh.

Nếu mà so sánh, trước mắt tiểu tử này Độ Kiếp nhưng là nhẹ nhõm thêm vui sướng, phảng phất cùng ăn cơm uống nước đồng dạng dễ dàng, chênh lệch chi lớn, quả thực đến khiến người giận sôi tình trạng.

Ai, tính toán, lại làm hạ thấp đi, chính mình cần phải tâm tính mất cân bằng không thể.

Một phen nhổ nước bọt sau đó, Tề Nguyên lắc đầu, cưỡng ép đè xuống nghĩ chỉ lên trời bên trên dựng thẳng cái ngón giữa xúc động, đàng hoàng ngồi xếp bằng trên mặt đất, bắt đầu liên hệ Ma tông một đám thủ hạ.

Lúc đầu kế hoạch của hắn là đem vây quanh tại Trấn Ma Uyên Vĩnh Dạ cung ma tu bọn họ một mẻ hốt gọn, ai ngờ kế hoạch không đuổi kịp biến hóa, Vĩnh Dạ cung người bị biến cố đột nhiên xuất hiện đuổi đi, ngược lại để bọn họ trốn qua một kiếp.

Mặc dù không có triệt để trảm thảo trừ căn, bất quá kết quả này đối Tề Nguyên đến nói cũng không có quan việc quan trọng, hoàn toàn có thể tiếp thu.

Bây giờ toàn bộ phương đông Ma vực đều đã bị Ma tông hoàn toàn công hãm, mất đi lợi thế sân nhà, Vĩnh Dạ cung một phương mặc dù chủ lực vẫn còn tồn tại, lại muốn đối mặt chính ma song phương vây quét, căn bản lật không ra cái gì bọt nước tới.

Nếu như hắn là Vĩnh Dạ cung cung chủ, hiện tại muốn làm khẳng định không phải giết trở về tìm Ma tông liều mạng, mà là muốn trước tiên nghĩ trốn ở chỗ nào tương đối an toàn, miễn cho bị người khác tận diệt.

Đương nhiên, Tề Nguyên không hề chuẩn bị bỏ mặc cỗ uy hiếp này núp ở chỗ tối kéo dài hơi tàn, thừa dịp hắn bệnh đòi mạng hắn mới là tối ưu giải.

Thông qua đưa tin linh phù bố trí đối Vĩnh Dạ cung tàn đảng truy sát hành động về sau, hắn vừa rồi thu lại suy nghĩ, tiếp tục vây xem tràng sử này bên trên không có nhất huyền niệm Độ Kiếp.

Trong bất tri bất giác, Lâm Chấn đã kinh lịch năm sáu vòng kiếp lôi tẩy lễ, vẫn như cũ bình yên vô sự, trên thân liền sợi lông đều không có rơi, cả người thoạt nhìn cũng càng ngày càng tinh thần, hoàn mỹ chứng minh vừa phải chữa bệnh bằng điện hữu ích khỏe mạnh.

Thấy tình cảnh này, người nào đó ánh mắt lập lòe, trong đầu đột nhiên sinh ra một cái kỳ diệu ý nghĩ.

Tất nhiên nhà mình tiểu đệ là khí vận chi tử, Thiên đạo sủng nhi, chính mình cái này làm đại ca, có phải là cũng có thể đi qua cọ chút chỗ tốt?

Mình lập tức liền muốn độ Luyện Hư kiếp, nếu để cho Lâm Chấn giúp làm cái lá chắn, lão thiên có thể hay không xem tại khí vận chi tử mặt mũi, thoáng giảm xuống một chút cường độ. . . .

Nghĩ tới đây, ánh mắt hắn sáng lên, mặt lộ vẻ chờ mong.

Tục ngữ nói tốt, không nể mặt sư thì cũng nể mặt phật.

Nếu là có Lâm Chấn cái này quan hệ hộ ở bên lược trận, nói không chừng Thiên đạo thật đúng là ngượng ngùng bên dưới nặng tay. . . . .

Không phải là bởi vì hắn sợ, mà là hai lần trước Độ Kiếp thực sự là quá dọa người, hơi không cẩn thận chính là thân tử đạo tiêu kết quả, bây giờ suy nghĩ một chút đều để nhân tâm có sợ hãi.

Bây giờ đã có để thiên kiếp cường độ giảm xuống một chút khả năng, đương nhiên phải thử một chút.

Trên thực tế, hắn cũng không cầu có thể được đến khí vận chi tử đãi ngộ, phàm là thiên kiếp uy lực hơi bình thường một chút, cái này sóng đều kiếm lợi lớn!

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên sờ lên cái cằm, trong lòng vụng trộm định quyết tâm.

Bởi vì cái gọi là chọn ngày không bằng đụng ngày, thừa dịp trước mắt cỗ này gió đông, chính mình cũng đem thiên kiếp cho độ!

Vì vậy, Tề Nguyên không chút hoang mang đứng dậy, ngước mắt nhìn lướt qua phương xa ngay tại Độ Kiếp đạo thân ảnh kia  chờ đợi đối phương thiên kiếp kết thúc.

Vừa rồi Thiên đạo cảnh cáo còn rõ mồn một trước mắt, mượn hắn một trăm cái lá gan cũng không dám đi qua quấy nhiễu khí vận chi tử Độ Kiếp, bởi vì đây không phải là tại cọ thế cục, mà là tự tìm cái chết.

Không lâu sau đó.

Ầm ầm ầm ầm ầm ầm ầm!

Ngàn vạn lôi đình đồng thời rơi xuống, thoạt nhìn ầm ầm sóng dậy, thanh thế to lớn.

Tắm rửa trong đó, Lâm Chấn chỉ cảm thấy toàn thân cao thấp không nói ra được sảng khoái, phảng phất mỗi một tấc làn da xương cốt đều tràn đầy lực lượng.

Ở trong quá trình này, khí tức của hắn cũng liên tục tăng lên, thậm chí mơ hồ bước vào Hóa Thần trung kỳ cấp độ.

Mãi đến trên bầu trời kiếp vân triệt để tan thành mây khói, hắn mới thỏa mãn nhẹ xuất khẩu khí, chậm rãi mở mắt, thầm nghĩ:

Nguyên lai Độ Kiếp là như thế thoải mái một việc, vì sao cùng trên điển tịch ghi chép không giống nhau lắm đây. . .

Chẳng lẽ, tất cả những thứ này đều là Tề đại ca công lao?

". . . . Có ca ca ta cho ngươi lược trận, tuyệt đối không có sơ hở nào. . . ."

Vừa nghĩ tới người nào đó phía trước hứa hẹn, Lâm Chấn càng thêm chắc chắn là nhà mình đại ca tại giúp đỡ chính mình, trong lòng cảm động không thôi, nước mắt đều nhanh chảy xuống.

Tề đại ca đối với chính mình ân tình thực sự là quá thâm hậu, cho dù thịt nát xương tan, ta Lâm Chấn đều không thể báo đáp vạn nhất. . . . .

Liền tại hắn bùi ngùi mãi thôi thời khắc, bên tai đột nhiên truyền đến một đạo thanh âm quen thuộc:

"Lâm huynh đệ, ca ca ta cũng muốn độ kiếp rồi, ngươi có thể hay không ở bên chăm sóc một cái?"

Nghe vậy, Lâm Chấn đầu tiên là sững sờ, kịp phản ứng về sau, lập tức biến sắc, không chút do dự gật đầu nói:

"Tề đại ca yên tâm, kháng lôi sự tình giao cho ta đi, trừ phi ta bị thiên kiếp đánh chết, nếu không tuyệt sẽ không để ngươi gặp phải nguy hiểm!".