Chương 573: Thiên Cương kiếp lôi, long trời lở đất

Chương 573: Thiên Cương kiếp lôi, long trời lở đất

Gặp Lâm Chấn đáp ứng dị thường sảng khoái, Tề Nguyên không khỏi vui mừng cười một tiếng, sau đó giống như bàn giao nói:

"Ngăn té xỉu là không cần, ngươi ở bên cạnh hộ pháp liền được, nếu như ta không chịu nổi, liền đi qua kéo ta một cái."

Độ Kiếp loại này sự tình, nói cho cùng vẫn là phải dựa vào chính mình, người khác rất khó giúp được việc.

Hắn sở dĩ kéo lên Lâm Chấn, bất quá là muốn mượn khí vận chi tử nghịch thiên khí vận, cho chính mình gia tăng một chút tỷ lệ thành công mà thôi, không hề trông chờ có thể sinh ra bao lớn hiệu quả.

Lúc đầu Tề Nguyên còn tính toán làm cho đối phương đứng xa một chút, để tránh bị sắp đến kiếp vân lan đến gần, bất quá nghĩ lại, nhà mình tiểu đệ không sợ nhất chính là thiên kiếp, căn bản là không cần lo lắng vấn đề này.

Đối với Tề Nguyên phân phó, Lâm Chấn tự nhiên là nói gì nghe nấy, lúc này liền vẻ mặt thành thật bảo đảm nói:

"Tốt, Tề đại ca ngươi cứ việc chuyên chú Độ Kiếp, ta sẽ dốc hết toàn lực hộ pháp cho ngươi!"

Nghe vậy, Tề Nguyên nhẹ gật đầu, cũng không nói nhảm, trực tiếp thả ra đối trong cơ thể pháp lực trói buộc, khí tức quanh người cũng bắt đầu liên tục tăng lên, tại bốn phía linh khí quán chú, rất nhanh liền đột phá Hóa Thần cảnh cực hạn.

Sau một khắc.

Ầm ầm!

Trấn Ma Uyên trên không, sắc trời lại lần nữa âm trầm xuống, cấp tốc tụ tập ra một mảnh đen nghịt mây mù, tại cuồng phong mưa rào khuấy động bên dưới, chì như mực kiếp khí giống như sóng to gió lớn, đột nhiên giáng lâm.

Cảm nhận được giữa thiên địa biến đổi lớn, Tề Nguyên hít sâu một hơi, trong lòng vô hỉ vô bi, trong khoảnh khắc liền đem chính mình điều chỉnh đến trạng thái tốt nhất.

Cùng tu sĩ Hóa Thần lúc gặp phải dương hỏa lôi kiếp khác biệt, muốn tấn thăng Luyện Hư cảnh, cần vượt qua chính là uy lực nâng cao một bước Thiên Cương lôi kiếp.

Tên như ý nghĩa, Thiên Cương đại kiếp kiếp lôi bên trong ẩn chứa Cửu Thiên Cương Sát Chi Khí, lực sát thương so trước đó Xích Dương chân hỏa mạnh lên gấp trăm lần không chỉ.

Từ xưa đến nay, không biết có bao nhiêu kinh tài tuyệt diễm thiên tài tu sĩ đổ vào cửa này bên trên, tại cương sát khí cọ rửa hạ thân tử đạo tiêu.

Cũng chính vì vậy, mặc dù thực lực đã sớm vượt xa bình thường Hóa Thần đỉnh phong, Tề Nguyên vẫn như cũ không dám chậm trễ chút nào, sắc mặt ngưng trọng từ trong trữ vật không gian lấy ra Huyền Thiên kiếm.

Trừ nhục thân bên ngoài, hắn hiện tại thủ đoạn mạnh nhất chính là một thân xuất thần nhập hóa kiếm đạo tạo nghệ, mà Ngưng Uyên kiếm nghiệp lực quá nặng, lấy ra sẽ chỉ cho chính mình gia tăng sinh tồn độ khó.

Lùi lại mà cầu việc khác, chỉ có thanh này Huyền Thiên kiếm dùng coi như thuận tay một chút.

Liền tại hắn nín thở ngưng thần thời khắc, vòng thứ nhất kiếp lôi đã ấp ủ xong xuôi, một đạo thô như cánh tay màu xanh tím lôi đình vạch phá đen nhánh tầng mây, đột nhiên rơi vãi.

Răng rắc!

Mắt thấy kiếp lôi gào thét mà tới, Tề Nguyên không tránh không né, cấp tốc chém ra một đạo lăng lệ kiếm mang, cùng đạo kia kiếp lôi cứng đối cứng đánh vào nhau.

Ầm ầm!

Kèm theo liên tiếp tiếng vang đinh tai nhức óc, cường đại kiếm mang nháy mắt đem thiên lôi đánh tan, hóa thành đầy trời điện quang bay lượn ra, phảng phất một đóa chói lọi pháo hoa.

Ngay sau đó, thiên kiếp không có để lại cho hắn mảy may cơ hội thở dốc, bên trên một vòng kiếp lôi dư âm còn chưa tiêu tán, hạ một đạo càng thêm cuồng bạo kiếp lôi liền bổ xuống.

Tề Nguyên trường kiếm quét ngang, mang theo một cỗ sắc bén đến cực hạn kiếm khí, lại lần nữa cùng kiếp lôi đụng vào nhau.

Hai cỗ đáng sợ lực lượng đụng vào nhau dây dưa, cuối cùng cùng nhau chôn vùi, quay về tại yên lặng.

Ầm ầm ầm ầm. . . .

Liên tiếp kiếp lôi không ngừng đánh xuống, đều bị Tề Nguyên nhẹ nhàng thoải mái đón lấy, không có thương tổn đến hắn nửa mảnh góc áo.

Nhưng mà thiên khung bên trên kiếp vân cũng không có vì vậy hành quân lặng lẽ, ngược lại càng thêm nguy nga nặng nề, giữa thiên địa kiếp khí cuồn cuộn, tràn đầy làm người sợ hãi khí tức hủy diệt.

Cuối cùng.

Oanh

Một đạo tráng kiện lôi đình xông phá kiếm võng phong tỏa, hóa thành từng mảnh từng mảnh giống như thực chất cương lưỡi đao, hung hăng trảm tại Tề Nguyên trên ngực, mang theo một trận lốp bốp nổ vang.

"Tề đại ca!"

Thấy thế, ở bên cạnh "Hộ pháp" Lâm Chấn sắc mặt đại biến, nhịn không được kêu lên sợ hãi, đang lúc hắn muốn xông tới thời điểm, liền thấy lôi hỏa tiêu tán, người ở bên trong bình yên vô sự đứng tại chỗ, liền da đều không có trầy.

Nhìn thấy cảnh tượng này, Lâm Chấn lập tức nhẹ nhàng thở ra, trong lòng đối nhà mình đại ca kính nể tới cực điểm.

Lần này khoảng cách gần quan sát người khác Độ Kiếp, mới để cho hắn nhận thức đến thiên kiếp đáng sợ.

Lâm Chấn có thể cảm giác được, cho dù chính mình đột phá Hóa Thần cảnh giới, một thân thực lực xưa đâu bằng nay, đối mặt Tề Nguyên đang tiến hành trận này Thiên Cương lôi kiếp, vẫn không có bất luận cái gì còn sống sót khả năng.

Không nói mặt khác, dù chỉ là vòng thứ nhất kiếp lôi, chính mình cũng không ngăn cản được một điểm, nếu là gặp phải, vài phút hóa thành tro tàn.

Kinh khủng như vậy kiếp lôi, lại bị Tề Nguyên tiện tay phá vỡ, đủ để thấy giữa hai người chênh lệch.

Hãi hùng khiếp vía sau khi, Lâm Chấn trong đầu hắn hiện ra liên quan tới Thiên Cương lôi kiếp các loại tin tức.

Thiên Cương lôi kiếp đáng sợ chỗ, chính là cương khí hóa lưỡi đao, lợi dụng mọi lúc, để Độ Kiếp người muốn tránh cũng không được, tại mọi thời khắc giống như bị ngàn đao băm thây chi hình, khổ không thể tả.

Tại thiên kiếp kéo dài quá trình bên trong, lôi đình bên trong chứa đựng Cửu Thiên Cương Sát Chi Khí sẽ càng ngày càng đậm hơn, uy lực cũng sẽ càng ngày càng kinh khủng.

Đương nhiên  bình thường tu sĩ chỉ có thể dẫn tới cửu luân hoặc cửu luân phía dưới Thiên Cương kiếp lôi, có chút đạo cơ thâm hậu tông môn đệ tử, gặp phải kiếp lôi khả năng đạt tới mười tám vòng.

Mà chỉ có những cái kia cấp cao nhất thiên kiêu, mới có thể đưa tới ba mươi sáu vòng kiếp lôi, từ đó kiếm đủ Địa Sát số lượng, nếu như có thể thành công Độ Kiếp, tiền đồ tương lai vô khả hạn lượng.

Đến mức chân chính thỏa mãn Thiên Cương số lượng bảy mươi hai vòng Thiên Cương đại kiếp, chỉ tồn tại ở một số điển tịch ghi chép bên trong, trên thực tế từ xưa tới nay chưa từng có ai tận mắt nhìn đến qua.

Nếu như bất quá nửa canh giờ, Tề Nguyên liền đã khiêng qua mười tám vòng Thiên Cương kiếp lôi, mà còn trên bầu trời kiếp vân vẫn như cũ sinh sôi không ngừng, không có chút nào dừng lại ý tứ.

Trường hợp này, chứng minh nhà mình đại ca gặp phải Thiên Cương kiếp lôi rất có thể là ba mươi sáu vòng!

Không hổ là Tề đại ca, quả nhiên lợi hại!

Lâm Chấn âm thầm suy nghĩ, ánh mắt lại không nháy một cái nhìn chăm chú lên đạo kia ngay tại Độ Kiếp thân ảnh, sợ đối phương gặp phải nguy hiểm thời điểm chính mình không kịp thi cứu.

. . . . .

Cùng lúc đó.

Thiên Cực thánh địa.

"Ngươi nói cái gì? !"

Nghe thủ hạ bẩm báo, Thiên Cực thánh địa chưởng môn phác Viễn Hồng vụt một cái từ trên ghế đứng lên, mặt lộ vẻ không dám tin, "Liền tại ngày hôm qua, Đoàn Thái Thượng cầm bản chưởng môn tín vật, yêu cầu đem Trấn Ma Uyên bên trong tội phạm toàn bộ dời đi, chuyển sang nơi khác xây dựng lại?"

Cả người hắn đều hôn mê, cả kinh kêu lên:

"Không có khả năng! Bản chưởng môn vừa mới gặp qua Đoàn Thái Thượng, hắn làm sao sẽ chạy đến Trấn Ma Uyên đi? Di chuyển Trấn Ma Uyên sự tình càng là lời nói vô căn cứ, đến tột cùng xảy ra chuyện gì? !"

Đối mặt vấn đề này, đứng tại bậc thang hạ thủ bên dưới cũng là một mặt mờ mịt, đành phải thành thật trả lời nói:

"Tin tức này là Hạng trưởng lão sáng nay lén lút truyền tới mật báo, trà trộn tại một đám từ bên ngoài đưa tới tình báo bên trong, cho nên không có bị ngay lập tức nhìn thấy."

"Chờ thuộc hạ nhìn thấy cái tin này, còn chuyên môn thử nghiệm liên hệ Hạng trưởng lão, nhưng là làm sao đều liên lạc không được, theo thuộc hạ nhìn, Trấn Ma Uyên bên kia sợ là xảy ra chuyện. . . ."

Nghe vậy, phác Viễn Hồng trong lòng cuối cùng một tia may mắn cũng theo đó tan vỡ, trên trán mồ hôi lạnh chảy ròng, tự lẩm bẩm:

"Cái này. . . Phải làm sao mới ổn đây. . . ."

Vừa nghĩ tới chuyện này hậu quả nghiêm trọng, hắn cũng không ngồi yên nữa, vội vàng phân phó nói:

"Nhanh, lập tức triệu tập trong thánh địa chư đệ tử trưởng lão, bản tọa muốn đích thân dẫn đội, tiến về Trấn Ma Uyên điều tra chân tướng."

"Nơi đó thế nhưng là chúng ta chính đạo cầm tù yêu tà quan trọng hơn trọng địa, tuyệt đối không thể sai sót!".