Chương 574: Thân nhi tử mặt mũi cũng không cho là không?

Chương 574: Thân nhi tử mặt mũi cũng không cho là không?

Trấn Ma Uyên.

Sắc trời triệt để ảm đạm xuống, mênh mông vô tận kiếp khí tùy ý cuồn cuộn, tựa như mênh mông biển cả, thôn phệ ngàn dặm.

Rầm rầm rầm. . . .

Màu tím sậm lôi đình không ngừng trút xuống, mỗi một đạo đều cuốn theo lấy từng tia từng sợi Cửu Thiên Cương Sát Chi Khí, cuồng bạo cương lưỡi đao xé rách hư không, giống như từng đầu giương nanh múa vuốt hung thú, thề phải đem vòng xoáy trung tâm đạo thân ảnh kia chém làm mảnh vỡ.

Đối mặt thế công đáng sợ như vậy, Tề Nguyên mặt không đổi sắc, đôi mắt bên trong u mang lưu chuyển, trên da dần dần nổi lên rậm rạp chằng chịt ám kim sắc đường vân, đại biểu cho hắn đã giải ra tầng thứ tư đốt máu trạng thái.

Giờ phút này, hắn sớm đã không có phía trước đi bộ nhàn nhã, một bộ trường bào bị cương lưỡi đao cắt đứt thủng trăm ngàn lỗ, trên thân hiện đầy vô số sâu cạn không đồng nhất vết thương, thoạt nhìn máu me đầm đìa, chật vật không chịu nổi.

Quét

Tại đốt huyết thần thông gia trì bên dưới, Tề Nguyên khí tức lại không giảm trái lại còn tăng, trường kiếm giơ cao, đối với chạm mặt tới cuồng bạo lôi đình trùng điệp chém xuống.

Chói mắt kiếm khí bắn ra ra, giống như trong cuồng phong bạo vũ một chiếc thuyền đơn độc ngược dòng chảy mà lên, mang theo phá vỡ tất cả quyết tâm cùng ý chí, ngang nhiên xuyên thủng đạo kia kiếp lôi.

Ầm

Kèm theo một đạo nổ vang rung trời, kiếp lôi thình thịch vỡ vụn, hàng ngàn hàng vạn hồ quang điện lại hóa thành đầy trời lưỡi dao, hướng về Tề Nguyên vị trí cọ rửa mà đi.

Keng keng keng keng keng ——

Thấy tình cảnh này, Tề Nguyên con ngươi ngưng lại, liên tục xuất kiếm, kết thành kiếm võng đỡ được đại bộ phận chín Thiên Cương lưỡi đao, nhưng như cũ bị bao trùm tới cương lưỡi đao chìm ngập, lưu lại liên tiếp nhìn thấy mà giật mình miệng vết thương. . . .

. . . . .

Bên kia, nhìn xem đạo kia ở trong thiên kiếp khó khăn giãy dụa thân ảnh, Lâm Chấn biểu lộ lúc lo lúc thích, tâm tình tựa như là tại làm xe cáp treo đồng dạng chập trùng không chừng.

Càng quỷ dị chính là, vô luận ngoại giới thiên kiếp bao nhiêu kịch liệt, xung quanh hắn mấy trượng bên trong nhưng là vô cùng gió êm sóng lặng, liền góc áo đều thổi không nổi.

Tràn ngập ở trong thiên địa đáng sợ kiếp khí, còn có những cái kia đủ để trí mạng cương lưỡi đao dư âm phảng phất mọc thêm con mắt, luôn là vừa vặn tránh đi chỗ hắn ở, phảng phất tự mang che đậy quang hoàn.

Đối với loại này kỳ quái tình huống, Lâm Chấn chỉ có thể quy kết làm là nhà mình đại ca công lao.

Cho dù ngay tại Độ Kiếp, cũng không có quên trông nom chính mình, Tề đại ca thực sự là quá lợi hại!

Cảm động sau khi, Lâm Chấn tự nhiên không cam tâm cứ làm như vậy nhìn xem, tại Tề Nguyên rơi vào hung hiểm thời điểm, hắn từng nhiều lần chuẩn bị đi qua hỗ trợ, lại luôn là sẽ bị đối phương trực tiếp cự tuyệt, đành phải đàng hoàng ở tại tại chỗ.

Mắt thấy trên trời kiếp vân dần dần tiêu tán, Lâm Chấn mới nhịn không được nhẹ nhàng thở ra như trút được gánh nặng, tự lẩm bẩm:

"Tề đại ca thiên kiếp thực sự là quá dọa người, tốt tại ba mươi sáu vòng Thiên Cương lôi kiếp đã toàn bộ vượt qua, hiện tại có lẽ an toàn a?"

Nghĩ tới đây, trên mặt hắn nổi lên một vệt vui sướng tiếu ý, đang chuẩn bị đi qua hướng Tề Nguyên chúc mừng, đã thấy đối phương thần sắc càng thêm ngưng trọng, khí tức trên thân cũng đột nhiên thay đổi đến mênh mang cao xa lên.

Sau một khắc.

Ầm ầm!

Nguyên bản ngay tại rút đi kiếp khí lại lần nữa ngưng tụ, giống như thực chất mây đen giống như sóng lớn cuồn cuộn, thôn tính vạn dặm, hắn thanh thế lại vượt xa lúc trước không chỉ gấp mười lần.

"Sao, chuyện gì xảy ra, chẳng lẽ Tề đại ca thiên kiếp còn chưa kết thúc sao?"

Nhìn lên bầu trời bên trong càng ngày càng kinh khủng dị tượng, Lâm Chấn lập tức lâm vào mộng bức trạng thái, đầu gần như ngừng vận chuyển.

Tại trong ấn tượng của hắn, ba mươi sáu vòng Thiên Cương kiếp lôi cũng đã là giới này thiên tài cực hạn, tuyệt đối không nghĩ tới, ba mươi sáu kiếp đã qua, người nào đó thiên kiếp thế mà còn tại tiếp tục!

Chẳng lẽ. . . . Tề đại ca muốn độ chính là trong truyền thuyết nhất viên mãn Thiên Cương đại kiếp hay sao?

Liền tại hắn mờ mịt không biết làm sao thời điểm, trong đầu đột nhiên truyền đến Thạch lão kinh nghi bất định âm thanh:

"Tê. . . . Lại một lần hoàn mỹ Độ Kiếp? ! Không nghĩ tới Tề tiểu hữu lại thật muốn đi trong truyền thuyết Thiên đạo con đường. . . Thậm chí hắn đã đi thành một nửa. . ."

"Thạch gia gia ngươi nói cái gì đó? Cái gì gọi là Thiên đạo con đường a?"

Lúc này Thạch lão tựa hồ ngay tại bị to lớn rung động, cũng không trả lời vấn đề này, mà là tiếp tục lẩm bẩm, trong giọng nói tràn ngập nồng đậm kinh hãi, còn có một tia khó mà nhận ra ghen tị:

"Cho dù không có tiên duyên, cũng muốn nghịch thiên cải mệnh, lấy hoàn mỹ phong thái vũ hóa thành tiên, khai sáng đạo thuộc về mình thống, tư chất như thế, phách lực như thế, không hổ là liền lão phu đều nhìn không thấu tuyệt thế yêu nghiệt!"

Mặc dù không hiểu Thạch lão đang nói cái gì, bất quá nghe tới rất lợi hại bộ dạng, Lâm Chấn ngược lại là không có tìm căn vấn đề, mà là nhíu nhíu mày, không tự chủ bắt đầu lo lắng, sợ Tề Nguyên xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn.

Ầm ầm ầm ầm!

Kiếp vân bên trong, từng đầu kinh khủng lôi long dữ tợn cuồng vũ, phát ra đinh tai nhức óc gào thét, hiện lộ rõ ràng Thiên đạo chi uy, càng là không ngừng tản ra khiến người hít thở không thông cảm giác áp bách.

Cảm nhận được đập vào mặt khủng bố kiếp khí, Tề Nguyên nhịn không được giật mình trong lòng, đã bắt đầu hoài nghi nhân sinh.

Chơi

Thân nhi tử mặt mũi cũng không cho có phải không?

Ca rõ ràng mời khí vận chi tử ở bên áp trận, gặp phải thiên kiếp cường độ nhưng như cũ như vậy không hợp thói thường, cái này cũng quá mẹ nó hố cha đi!

Tức giận bất bình ở trong lòng nhổ nước bọt vài câu về sau, Tề Nguyên chỉ có thể yên lặng tiếp thu hiện thực, chuẩn bị toàn lực ứng đối tiếp xuống thiên kiếp.

Thừa dịp kiếp lôi còn tại ấp ủ khoảng cách, hắn hít sâu một hơi, cấp tốc từ trong trữ vật không gian móc ra một cái bình ngọc, từ bên trong đổ ra một viên chính mình trước thời hạn luyện chế tốt kim tham gia mã não đan, đem hắn nhét vào trong miệng.

Đan dược vào miệng, liền hóa thành một cỗ tinh thuần dược lực bàng bạc tan vào toàn thân.

Tại dược lực tác dụng dưới, Tề Nguyên trên thân thương tích lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại như lúc ban đầu, khí huyết sinh cơ tràn đầy vô cùng, cả người đều đến trạng thái đỉnh phong.

Cùng lúc đó, còn lại dược lực cũng bị hắn tạm thời phong ấn, từ đó cam đoan tại thụ thương thời điểm có khả năng cấp tốc được bổ sung, để chính mình có thể kiên trì càng lâu.

Mặc dù dùng kim tham gia mã não đan điều trị những này bị thương ngoài da hơi có vẻ lãng phí, nhưng chuyện cho tới bây giờ, hắn đã không lo được như vậy rất nhiều, tất cả lấy ổn thỏa làm đầu.

Răng rắc! ! !

Không lâu sau đó, kiếp vân bên trên đột nhiên nứt ra một mảnh lỗ thủng to lớn, một đạo uy lực trước nay chưa từng có kiếp lôi ầm vang rơi xuống.

Cảm nhận được đạo này lôi kiếp chứa đựng khủng bố năng lượng, Tề Nguyên mặt lộ vẻ mặt ngưng trọng, không chút do dự mở ra tầng thứ năm đốt máu trạng thái, toàn thân pháp lực bộc phát, Huyền Thiên kiếm tranh kêu mà ra, toàn lực chém ra một đạo sắc bén lạnh thấu xương kiếm mang.

Oanh

Lôi hỏa bắn ra, cánh tay của hắn đột nhiên run lên, gan bàn tay nháy mắt nổ tung, máu đỏ tươi thân kiếm.

Theo sát lấy, đếm mãi không hết cương lưỡi đao như thác nước phi chảy xuống, lần lượt ở trên người hắn vạch ra giống mạng nhện miệng vết thương, lại tại kim tham gia mã não đan dược kiệt tác dùng xuống cấp tốc khép lại.

Phảng phất lăng trì kịch liệt đau đớn tại mọi thời khắc kích thích thần kinh của hắn, nhưng Tề Nguyên nhưng trong lòng thì một mảnh không minh, quanh mình kiếp khí cuối cùng bắt đầu trả lại tự thân, làm hắn đắm chìm tại một cỗ huyền chi lại huyền bí diệu trạng thái.

Luyện thần hoàn hư chi đạo, chính là hóa thực thành hư, đánh vỡ ràng buộc, càng tốt cùng ngoại giới thiên địa dung hợp.

Nếu như nói tu sĩ là một cái chén lời nói, một cái chén có thể chứa bao nhiêu nước, bị giới hạn chén bản thân lớn nhỏ.

Mà Luyện Hư quá trình, chính là phá rồi lại lập, chạy xe không chính mình, từ đó đánh vỡ chén hạn chế, câu thông chén bên ngoài càng lớn thiên địa.

Bởi vậy, mặc dù Luyện Hư kiếp trung chín Thiên Cương sát có thể để cho Độ Kiếp người nhận hết dày vò, đau đến không muốn sống, thậm chí cốt nhục tách rời, hồn phi phách tán, nhưng tương tự cũng là trợ giúp tu sĩ đánh vỡ lồng chim khó được cơ duyên.

Quá trình này càng là triệt để, sau đó tu sĩ thu hoạch chỗ tốt liền càng là to lớn!.