Chương 575: Đây chính là ma đạo đệ nhất tông môn thủ đoạn sao?

Chương 575: Đây chính là ma đạo đệ nhất tông môn thủ đoạn sao?

Cùng lúc đó.

Mắt thấy một đám Ma tông cao thủ đã đem hiện trường hoàn toàn khống chế, bị một mực áp chế ở tại chỗ Vĩnh Dạ thiên nữ Du Hoán Phi vừa rồi như ở trong mộng mới tỉnh, trong đôi mắt đẹp lộ ra một vệt rung động.

Nàng tuyệt đối không có dự liệu được, chuyện này thế mà xuất từ Ma tông bút tích!

Chẳng qua là lược thi tiểu kế, liền đem Ngụy Đạo Trấn Ma Uyên nhổ tận gốc, không những dễ như trở bàn tay được đến Trấn Ma Uyên bên trong tất cả tù phạm, thậm chí liền thủ vệ đều bị tận diệt.

Loại này lật tay thành mây, trở tay thành mưa thủ đoạn, thật là khiến người nhìn mà than thở.

Có thể tưởng tượng, Ngụy Đạo phương diện nếu là biết được tin tức này, biểu lộ tất nhiên sẽ mười phần đặc sắc!

Càng làm cho nàng cảm thấy suy nghĩ tỉ mỉ vô cùng sợ chính là, một vị nào đó thân truyền đệ tử lấy tù phạm thân phận tiến vào Trấn Ma Uyên, tỉ lệ lớn cũng là kế hoạch một bộ phận, vì chính là thu thập tình báo, nội ứng ngoại hợp.

Mặc dù nàng còn không có hiểu được chi tiết tình huống, nhưng đã có thể khẳng định, chế định kế hoạch này người, tuyệt đối là một thiên tài!

Không hổ là ma đạo đệ nhất tông môn, quả nhiên tàng long ngọa hổ, danh bất hư truyền!

Một hồi lâu thất thần sau đó, nàng mới nhớ tới tình cảnh của mình, vội vàng hướng lấy vị kia chính hướng bên này đi tới váy tím nữ tử nói ra:

"Vị đạo hữu này, ta không phải Ngụy Đạo người, mà là Vĩnh Dạ cung đương đại thiên nữ Du Hoán Phi, đối quý tông tuyệt không ác ý, ngươi có thể hay không trước tiên đem ta thả?"

Giờ phút này, trong cơ thể nàng chiếm cứ một cỗ cực độ băng lãnh quỷ quyệt khí tức, căn bản là không động được một chút, lại càng không cần phải nói phản kháng.

Đây là Đại Thừa cấp độ giam cầm thủ đoạn, căn bản cũng không phải là Du Hoán Phi cái này Hợp Đạo cảnh tu sĩ có khả năng thoát khỏi.

Ở trong tình hình này, nàng chỉ có thể chủ động thừa nhận chính mình Vĩnh Dạ cung đệ tử thân phận, mong đợi tại đối phương xem tại đồng đạo một tràng mặt mũi, có khả năng mở một mặt lưới.

Dù sao tại ngoài sáng bên trên, Âm Sát tông cùng Vĩnh Dạ cung cùng thuộc ma đạo trận doanh, tại không có triệt để vạch mặt điều kiện tiên quyết, lẫn nhau ở giữa còn duy trì cơ bản khắc chế.

Đương nhiên, nàng cũng vô cùng rõ ràng Ma tông tác phong làm việc, đã làm tốt lá mặt lá trái, là bạn tri kỉ ra toàn bộ thân gia chuẩn bị.

Mặc dù làm như vậy hơi có vẻ biệt khuất, nhưng bây giờ người là dao thớt, ta là thịt cá, ngoan ngoãn phối hợp, dù sao cũng so mất đi tính mạng hiếu thắng.

Chính Du Hoán Phi cũng vô cùng rõ ràng, vừa rồi hướng nàng xuất thủ vị kia Ma Tôn cũng sớm đã nhìn ra lai lịch của nàng, tiếp tục ẩn giấu đi, sẽ chỉ không duyên cớ nhiễm phải dụng ý khó dò hiềm nghi, có trăm hại mà không một lợi.

Nghe đến Vĩnh Dạ thiên nữ thản lộ thân phận, váy tím nữ tử đầu tiên là sững sờ, sau đó trên dưới quan sát nàng một cái, ánh mắt bên trong mang theo vài phần cảnh giác, mở miệng hỏi:

"Nguyên lai ngươi là Vĩnh Dạ cung người. . . Ngươi cùng Tề sư đệ là quan hệ như thế nào?"

Vị này tuổi nhỏ đẹp đẽ váy tím nữ tử tự nhiên là chịu Tề Nguyên nhắc nhở, ở lại chỗ này thu thập tàn cuộc Kỷ Thiền Nhi.

Nàng mới vừa từ cái nào đó chính đạo trưởng lão nhận tội bên trong, hiểu được "Tư ngục phu nhân" cùng người nào đó ở giữa đủ loại bát quái, đang muốn tới hỏi thăm rõ ràng, không nghĩ tới thế mà còn có ngoài ý muốn tình huống. . . . .

Muốn trách thì trách nắm giữ nhiều nhất nội tình Trấn Ma Uyên tư ngục bị Tư Đồ thị người vượt lên trước một bước, kéo xuống đơn độc tra hỏi.

Một cái khác biết Du Hoán Phi thân phận Thân thị lão tổ cũng vội vàng rời đi, đi chấp hành triệt để tiêu diệt Vĩnh Dạ cung dư nghiệt kế hoạch, Kỷ Thiền Nhi tự nhiên không thể nào biết được những tin tức này.

Tề sư đệ?

Nghe đến xưng hô thế này, Du Hoán Phi ngơ ngác một chút, chợt cấp tốc ý thức được đối phương nói tới ai, trên mặt nổi lên một tia cổ quái, bất quá nàng vẫn là một năm một mười hồi đáp:

"Ta cùng quý tông Tề thân truyền ở giữa cũng không có bất kỳ quan hệ gì, lúc ấy chỉ là nhìn hắn người mới khó được, không đành lòng để hắn bị giam giữ tại Ngụy Đạo Trấn Ma Uyên phí thời gian tuế nguyệt, liền nghĩ kéo hắn một cái."

"Cho dù đến thời khắc cuối cùng, ta cũng còn nghĩ đến muốn đem Tề thân truyền giải cứu ra đi, chỉ là Tề thân truyền tựa hồ có ý định khác, lại nhiều lần cự tuyệt trợ giúp của ta."

"Trấn Ma Uyên tư ngục Đỗ Phương Trung đã trong bóng tối nương nhờ vào chúng ta Vĩnh Dạ cung, bởi vậy ta tư ngục phu nhân thân phận là giả dối, cùng Tề thân truyền quan hệ cũng là trong sạch, những cái kia lưu ngôn phỉ ngữ, kỳ thật đều là người xung quanh hiểu lầm mà thôi. . . . ."

Đón lấy, nàng ngắn gọn tự thuật cùng người nào đó giao tiếp quá trình, nhưng vô tình hay cố ý bỏ qua chính mình rơi vào huyễn cảnh lúc đủ loại cử chỉ, cuối cùng lại cố ý bổ sung một câu:

"Ta có thể dùng tới thần danh nghĩa phát thệ, lời mới vừa nói tuyệt không nửa điểm giả tạo!"

Nghe đến phiên này miêu tả, Kỷ Thiền Nhi thần sắc hơi trì hoãn, trong lòng đối Vĩnh Dạ thiên nữ lời nói đã tin bảy tám phần.

Tại Vĩnh Dạ cung, Vĩnh Dạ thiên nữ nhân vật này duy nhất chức trách chính là hầu hạ Dạ Mẫu, bởi vậy chỉ có thể từ thuần khiết không tì vết xử nữ đảm nhiệm.

Lấy Vĩnh Dạ cung tu sĩ đối Dạ Mẫu thành kính trình độ, Du Hoán Phi hiển nhiên cũng rất không có khả năng phá giới.

Hiện tại xem ra, trước mắt vị này Vĩnh Dạ thiên nữ không những không có thông đồng Tề sư đệ, ngược lại còn tại hết sức trợ giúp hắn thoát khốn, xác thực đủ ý tứ.

Nghĩ tới đây, Kỷ Thiền Nhi biểu lộ triệt để bình tĩnh lại, vẻ mặt thành thật nói ra:

"Thực không dám giấu giếm, bây giờ Vĩnh Dạ cung sơn môn đã bị thánh tông công phá, toàn bộ phương đông Ma vực đều thành thánh tông vật trong bàn tay."

"Thánh tông nhất thống ma đạo, chính là chiều hướng phát triển  bất kỳ cái gì tính toán ngăn cản người đều sẽ bị ép thành bột mịn."

"Xem tại Tề sư đệ mặt mũi, ta có thể cho ngươi chỉ ra một con đường sáng, chỉ cần ngươi nguyện ý đầu hàng, không những tính mệnh không lo, thánh tông còn có thể an bài cho ngươi một cái thái thượng trưởng lão vị trí, ngươi xem coi thế nào?"

Cái gì? !

Bên này, Du Hoán Phi thân thể mềm mại rung mạnh, gương mặt xinh đẹp bá một cái liền trợn nhìn, kém chút đã hôn mê.

Chính mình cũng luân lạc tới bộ này ruộng đồng, đối phương căn bản là không cần thiết mở miệng lừa gạt.

Cũng chính là nói, liền tại Vĩnh Dạ cung dốc toàn bộ lực lượng, tính toán cướp đoạt thượng thần di bảo thời điểm, hậu viện lại đột nhiên cháy, bị Ma tông người trộm nhà!

Nguyên lai, Ma tông chân chính mưu đồ không chỉ là Trấn Ma Uyên, còn muốn tăng thêm một cái Vĩnh Dạ cung!

Càng kinh khủng chính là, đều tính tới mức độ này, Ma tông tuyệt đối sẽ không tùy ý Vĩnh Dạ cung an ổn đào móc đã bị trống rỗng Trấn Ma Uyên.

Nói không chừng đã sớm tại Trấn Ma Uyên xung quanh thiết lập tốt cạm bẫy, sẽ chờ nhà mình huynh trưởng mang theo Vĩnh Dạ cung chủ lực tự chui đầu vào lưới. . . . .

Cái này một loạt kế hoạch vừa nhanh vừa độc, giọt nước không lọt, một vòng phủ lấy một vòng, căn bản là không cho đối thủ bất luận cái gì cơ hội thở dốc, thực sự là quá đáng sợ!

Các loại suy nghĩ hiện lên, Du Hoán Phi trong đầu nhưng là trống rỗng, một loại gần như tuyệt vọng cảm giác bất lực lan tràn toàn thân, để nàng nhịn không được run rẩy.

Chẳng lẽ. . . . Đây chính là ma đạo đệ nhất tông môn thủ đoạn sao?

Liền tại Du Hoán Phi ngốc bị Kỷ Thiền Nhi mang tới thông tin rung động đến ngây người như phỗng thời điểm, cách đó không xa Thân Tinh Tuyền một mặt sương hàn đi tới, mở miệng liền hỏi:

"Họ Kỷ, ngươi có thấy hay không Tư Đồ Yên nữ nhân kia?"

"Không có."

Kỷ Thiền Nhi nhíu nhíu mày, trầm giọng hỏi:

"Ngươi tìm nàng làm cái gì?"

Nghe vậy, Thân Tinh Tuyền trên mặt vẻ giận dữ bỗng hiện, nghiến răng nghiến lợi nói:

"Nàng mang theo Tư Đồ thị người không từ mà biệt, khẳng định là đi Trấn Ma Uyên bên kia tìm Tề sư đệ, lại để lại cho chúng ta một cái cục diện rối rắm."

"Nhiều như thế tội phạm, chỉ là từng cái phân biệt cũng không biết muốn hao phí bao lâu, càng không cần nhắc tới những cái kia cự tuyệt không phối hợp Ngụy Đạo thủ vệ, quả thực lẽ nào lại như vậy!".