Chương 576: Cái này không công bằng!

Chương 576: Cái này không công bằng!

Bên kia.

Rầm rầm rầm. . .

Kiếp vân cuồn cuộn như nước thủy triều, sinh sôi không ngừng, rơi xuống bên trên một vòng lôi đình về sau, không những không có bất kỳ cái gì suy yếu dấu hiệu, quy mô ngược lại càng ngày càng thịnh, để người nhìn mà phát khiếp.

Tai kiếp mây phạm vi bao trùm bên trong, tất cả đều lâm vào sền sệt vô cùng hỗn độn bên trong, không phân rõ xung quanh.

Trấn Ma Uyên vị trí phế tích đã sớm bị kinh khủng chín Thiên Cương sát cọ rửa thành trụi lủi đất bằng, đã từng tồn tại vết tích bị hoàn toàn lau đi, thay đổi đến dị thường hoang vu.

Phía dưới, Tề Nguyên thân ảnh vẫn như cũ đứng ở đó, phảng phất tại Nộ Hải Cuồng Đào bên trong khó khăn cầu sinh một chiếc thuyền đơn độc, tùy thời cũng có thể bị tiếp theo trận gió sóng chìm ngập.

Trải qua một đợt lại một đợt lôi kiếp tẩy lễ, hắn nhục thân sớm đã thủng trăm ngàn lỗ, từng tia từng sợi cương sát khí tại bên ngoài thân không ngừng tàn phá bừa bãi, nghiêm trọng trì trệ vết thương tốc độ khép lại.

Giờ phút này, hắn đối với chính mình thương thế trên người đã sớm chết lặng, biểu lộ bình tĩnh, vô hỉ vô bi.

Phải kết thúc sao?

Nhìn trên bầu trời cái kia mảnh uy thế đến ngưng tụ đến cực hạn khủng bố kiếp vân, Tề Nguyên có chút cật lực nhếch nhếch miệng, tiếp lấy liền buông tay ra chưởng, cầm trong tay thanh kia tại lôi kiếp oanh kích bên dưới triệt để báo phế Huyền Thiên kiếm ném qua một bên.

Tề Nguyên trong lòng hết sức rõ ràng, hắn đã đạt tới tự thân cực hạn.

Trên thực tế, nếu như không phải bằng vào Tu La Chiến Thể cưỡng ép khiêng qua bên trên một vòng thiên kiếp, đoán chừng hiện tại Lâm Chấn đã có thể thay hắn nhặt xác.

Đương nhiên, nếu là chết tại Thiên Cương đại kiếp, tỉ lệ lớn sẽ bị vô số cương lưỡi đao chặt thành một đoàn huyết vụ, căn bản là rất không có khả năng lưu lại toàn thây.

Hiện tại liền Tu La Chiến Thể đều bị đánh về nguyên mẫu, đối mặt sắp đến một vòng cuối cùng thiên kiếp, chỉ có nghe ngày từ mệnh con đường này có thể đi.

Càng làm cho Tề Nguyên vô cùng nhức cả trứng chính là, bản thân hắn hiện tại đã bị kiếp khí một mực khóa chặt.

Cho dù có thể thông qua khôi lỗi chết thay một lần, có trời mới biết trận này thiên kiếp có thể hay không bám đuôi mà tới, đợi đến sau khi hắn sống lại một lần nữa!

Căn cứ giới này Thiên đạo nước tiểu tính, loại này sự tình hoàn toàn có khả năng phát sinh.

Nhưng mà, chẳng biết tại sao, rõ ràng thân ở tuyệt cảnh, trong lòng hắn nhưng là vẫn như cũ không hề bận tâm, sinh ra không ra bất kỳ sợ hãi hoặc là sợ hãi cảm xúc.

Loại này vô niệm vô tưởng, triệt để chạy xe không kỳ diệu trạng thái, tựa hồ hoàn mỹ phù hợp Luyện Hư chân ý. . . . .

Bên kia, phát hiện Tề Nguyên khí tức trên thân càng ngày càng yếu ớt, thoạt nhìn tùy thời cũng có thể cúp máy, ở bên vây xem Lâm Chấn lập tức cuống lên, vội vàng chạy tới gần mấy bước, một mặt lo lắng mở miệng hỏi:

"Tề đại ca, ngươi thế nào?"

Tề Nguyên không có trả lời vấn đề của đối phương, chỉ là không nhúc nhích đứng tại chỗ, ánh mắt thản nhiên nhìn lấy thiên khung bên trên đạo kia không ngừng ngưng tụ khủng bố lôi đình.

Thứ bảy mươi hai nói Thiên Cương kiếp lôi, muốn tới!

Rất nhanh.

Ầm ầm!

Màu mực sâu nặng kiếp vân đột nhiên khuấy động lên một cái to lớn vòng xoáy, cả vùng không gian đều đi theo sôi trào lên.

Vòng xoáy trung tâm, ngàn vạn đạo màu tím đen lôi đình đồng thời vãi xuống đến, ở giữa không trung hợp hai làm một, cuối cùng hóa thành một đạo khủng bố lôi điện lớn, hướng về Tề Nguyên bổ xuống.

Giờ khắc này, thiên địa thất sắc, nhật nguyệt vô quang, phảng phất ngày tận thế tới, toàn bộ thế giới đều tùy theo sụp đổ tan vỡ.

Thấy cảnh này kinh khủng cảnh tượng, Lâm Chấn nhịn không được cực kỳ hoảng sợ, một trái tim càng là chìm đến đáy cốc.

Đối đầu loại này cấp độ lôi kiếp, lấy nhà mình đại ca hiện nay trạng thái, căn bản là không có khả năng ngăn cản được!

Nghĩ tới đây, hắn cắn răng, không chút do dự xông lên giữa không trung, ngăn tại Tề Nguyên đỉnh đầu.

Tề đại ca đối với chính mình ân trọng như núi, bây giờ đến thời khắc mấu chốt, chính mình cái này làm tiểu đệ há có thể khoanh tay đứng nhìn?

Ầm ầm!

Kèm theo một tiếng đinh tai nhức óc bạo minh, lôi điện lớn trong chớp mắt liền đến Lâm Chấn trước người.

Ngay sau đó, đạo này đủ để xé rách tất cả khủng bố kiếp lôi trong hư không vẽ ra một đạo quỷ dị đường vòng cung, lấy một cái bất khả tư nghị góc độ, vừa vặn vòng qua Lâm Chấn vị trí, tiếp tục hướng xuống Phương mỗ người đánh tới.

"? ? ? ?"

Thấy tình cảnh này, nguyên bản còn có chút sợ hãi Lâm Chấn một mặt mộng bức sững sờ ngay tại chỗ, hai mắt trợn tròn xoe, trên mặt lộ ra khó có thể tin biểu lộ.

Không đúng. . . . Cái quỷ gì? !

Kiếp lôi. . . . Thế mà lại rẽ ngoặt. . . . .

Rõ ràng đã cảm nhận được cỗ kia hủy diệt tất cả năng lượng dòng lũ sắp đụng vào chính mình, kết quả kiếp lôi lại tại trên nửa đường thay đổi phương hướng, khó khăn lắm cùng mình gặp thoáng qua, đồng thời từ cánh "Đánh lén" nhà mình đại ca. . . .

Cái này cũng quá mẹ nó không khoa học đi?

Liền tại nào đó khí vận chi tử ngây ra như phỗng thời khắc, Tề Nguyên cũng không nhịn được khóe miệng co giật, trong lòng có loại tất chó cảm giác.

Ma đản!

Lão tử chuyên môn mời khí vận chi tử ở bên hộ pháp, kết quả ngươi tình nguyện để lôi kiếp rẽ ngoặt mà cũng không nguyện ý hàng tí xíu độ khó, đến cùng là bao lớn thù bao lớn oán, đáng giá ngươi làm như vậy ta?

Cái này không công bằng!

Sau một khắc.

Ầm ầm ầm ầm. . . . .

Không đợi Tề Nguyên biểu đạt bất mãn, thân ảnh của hắn liền bị trùng trùng điệp điệp lôi đình hoàn toàn chìm ngập.

Trong khoảnh khắc, vô cùng vô tận Cửu Thiên Cương Sát Chi Khí hội tụ thành một mảnh cương lưỡi đao chi hải, điên cuồng giảo sát lấy hắn mỗi một tấc thân thể. . . . .

Không biết qua bao lâu, liền có lẽ chỉ qua một cái chớp mắt, trên bầu trời kiếp vân bắt đầu tầng tầng sụp xuống, phi tốc biến mất, tràn ngập trong không khí kiếp khí tựa như sông lớn lao nhanh, liên tục không ngừng chuyển vào nào đó đạo thân ảnh trong cơ thể.

Ở trong quá trình này, đạo thân ảnh kia từ đầu đến cuối không nhúc nhích tí nào nằm rạp trên mặt đất, cho dù tai kiếp tức giận trả lại phía dưới, hắn trên thân phát ra khí tức nhưng như cũ gần như tại không có, không rõ sống chết.

...

Trước đây không lâu.

Một chiếc tạo hình lộng lẫy bạch cốt pháp chu phá vỡ hư không, hướng về Trấn Ma Uyên phương hướng phi tốc tiến lên.

Pháp chu nội bộ, phụ trách đại biểu Tư Đồ thị tham dự hành động lần này Tư Đồ Yên ngồi ngay ngắn thượng thủ, một đôi mắt đẹp lấp loé không yên, tựa hồ có chút tâm thần không yên.

Ở xung quanh nàng, vây quanh một đám quần áo khác nhau, khí tức cường đại ma tu, chính là Tư Đồ thị một đám cao thủ.

Trầm ngâm chỉ chốc lát về sau, nàng nhíu nhíu mày, liếc nhìn phía dưới vị kia toàn thân quấn đầy xiềng xích nam tử trung niên, trầm giọng hỏi:

"Đỗ Tư Ngục, ngươi xác định Tề sư đệ lẻ loi một mình trở lại Trấn Ma Uyên, là vì đối phó đám kia Vĩnh Dạ cung dư nghiệt?"

Đối mặt vị này thiên kiều bá mị Ma tông quý nữ, một lòng nương nhờ vào Ma tông Đỗ Phương Trung không dám có chút bất kính, hắn liền đầu cũng không dám ngẩng lên lên, vẻ mặt thành thật hồi đáp:

"Hồi tiên tử lời nói, tại Trấn Ma Uyên di chuyển thời điểm, Tề thân truyền chuyên môn tại Trấn Ma Uyên bên trong mai phục một nhóm uy lực kinh người viêm bạo châu."

"Ngoài ra, Tề thân truyền còn hướng Đỗ mỗ đòi hỏi một mặt chiếu uyên cảnh cùng Trấn Ma Uyên bên trong các loại cơ quan cấm chế điều động phương pháp, hiển nhiên là sắp đến Vĩnh Dạ cung người chuẩn bị."

Nghe vậy, Tư Đồ Yên trong lòng càng thêm lo lắng, tự lẩm bẩm:

"Vĩnh Dạ cung cung chủ Du Lưu Vân chính là Đại Thừa hậu kỳ cường giả đỉnh cao, Tề lang lẻ loi một mình, muốn bằng vào những thủ đoạn này đối kháng một đám Vĩnh Dạ cung chủ lực, thực sự là quá mạo hiểm."

". . . . . Không được, bản tọa phải nhanh một chút đi qua giúp hắn!"

Nghĩ tới đây, nàng hít sâu một hơi, thần sắc lạnh lùng phân phó nói:

"Tăng thêm tốc độ, không tiếc bất cứ giá nào mau chóng chạy tới Trấn Ma Uyên!"

"Là, đại tiểu thư."

Một bên thuộc hạ lập tức lĩnh mệnh, tiếp lấy liền cuồn cuộn không dứt hướng bạch cốt phi thuyền năng lượng pháp trận bên trong đưa vào cực phẩm linh thạch.

Tại cực phẩm linh thạch khởi động bên dưới, phi thuyền tốc độ đột nhiên tăng vọt, phá vỡ trùng điệp phong vân, hóa thành một đạo lưu quang hướng về Trấn Ma Uyên phương hướng bay đi.

Không lâu sau đó.

"Nhanh đến!"

"Chuyện gì xảy ra, chẳng lẽ có người tại chỗ này Độ Kiếp hay sao?"

"Tê, Thiên Cương kiếp lôi. . . Thế mà có thể dẫn động như vậy quy mô Luyện Hư kiếp, người độ kiếp đến tột cùng là thần thánh phương nào?"

. . . . .

Nhìn qua Trấn Ma Uyên phía trên kiếp vân cuồn cuộn cảnh tượng, phi thuyền bên trên mọi người nhất thời trợn mắt há hốc mồm, sắc mặt viết đầy kinh hãi.

Đúng lúc này, Thiên Cương đại kiếp thứ bảy mươi hai vòng kiếp lôi đột nhiên giáng lâm, cho dù xa tại ở ngoài ngàn dặm, vẫn như cũ có thể cảm nhận được cỗ kia cuồng bạo đến cực hạn đáng sợ thiên uy.

Đối với bực này dị tượng, liền trong đám người mấy vị Hợp Đạo cảnh tu sĩ, đều không hẹn mà cùng sinh ra một loại hãi hùng khiếp vía cảm giác.

Để tay lên ngực tự hỏi, nếu là để bọn họ đi đối mặt đạo này thanh thế ngập trời lôi đình, sống sót đi xuống xác suất chỉ sợ cũng không cao hơn ba thành.

Hoàn mỹ Luyện Hư? !

Liên tưởng đến cái này khả năng, tất cả mọi người khiếp sợ thất sắc, trong lúc nhất thời cũng không biết nên làm phản ứng gì.

Mãi đến thiên kiếp tản đi, Tư Đồ Yên mới đột nhiên lấy lại tinh thần, trầm giọng hạ lệnh:

"Đi vào tìm tòi tỉ mỉ, không cho phép bỏ qua bất kỳ người nào!".