Chương 577: Vạn vật quy hư, phi Sinh phi Tử

Chương 577: Vạn vật quy hư, phi Sinh phi Tử

Thiên kiếp biến mất, nhìn qua hôn mê tại trên mặt đất Tề Nguyên, từ mộng bức bên trong lấy lại tinh thần Lâm Chấn giật nảy mình, vội vàng chạy tới điều tra.

Sau một khắc, thân hình hắn run lên, trên mặt hiện ra một vệt không nén được bối rối, nghẹn ngào cả kinh kêu lên:

"Tề đại ca, ngươi làm sao không còn thở ? !"

Chỉ thấy nằm trên đất Tề Nguyên hô hấp hoàn toàn không có, toàn thân trên dưới không có cho dù một tia sinh cơ, phảng phất biến thành một khối mất đi sinh mệnh gỗ mục.

Càng quỷ dị hơn chính là, trừ áo bào có chút vỡ vụn bên ngoài, trên người đối phương những cái kia nguyên bản mãnh liệt vô cùng thương thế đã khôi phục như lúc ban đầu, rốt cuộc nhìn không ra bất cứ dấu vết gì.

"Tề đại ca! Tề đại ca! Ngươi có thể không cần hù dọa tiểu đệ nha!"

Lâm Chấn sắc mặt tràn đầy cực kỳ bi ai, đưa ra hai tay không ngừng lung lay Tề Nguyên bả vai, một mặt kích động hô lớn, "Mau tỉnh lại, ngươi có thể tuyệt đối đừng chết!"

Nhưng mà vô luận hắn cố gắng như thế nào, Tề Nguyên vẫn không có bất kỳ phản ứng nào, tựa như một cỗ thi thể.

Lúc này, hắn tâm triệt để lạnh, thất hồn lạc phách ngồi quỳ chân trên mặt đất, tự lẩm bẩm:

"Đủ. . . Tề đại ca, thế mà vẫn lạc. . . ."

Mắt thấy chờ chính mình ân trọng huynh trưởng như núi tráng niên mất sớm, Lâm Chấn liền có loại đau đến không muốn sống cảm giác, nhịn không được gào khóc lên:

"Ô ô ô. . . Tề ca, ngươi chết thật thê thảm a!"

"Đều do trận này đáng ghét thiên kiếp, không đi trừng trị ác nhân, lại ức hiếp Tề đại ca dạng này người tốt, quả thực lẽ nào lại như vậy!"

Liền tại hắn khóc đến tan nát cõi lòng thời khắc, bên tai lại truyền đến Thạch lão khinh thường trào phúng âm thanh:

"Tiểu tử thối, Tề tiểu hữu còn chưa có chết, ngươi cứ như vậy vội vã cho hắn kêu mất đâu?"

"Cái gì? Thạch gia gia, ngài là nói Tề đại ca không có chết?"

Nghe nói như thế, Lâm Chấn đầu tiên là khẽ giật mình, chợt đột nhiên ngừng lại kêu khóc, vội vàng hỏi tới:

"Thế nhưng là. . . . Hắn hiện tại đã không có hô hấp, lại không có tim đập, thấy thế nào đều không giống người sống nha. . . ."

"Người nào cho ngươi nói không có hô hấp liền không phải là người sống?"

Thạch lão hừ lạnh một tiếng, nhàn nhạt giải thích nói:

"Tề tiểu hữu không những không có chết tại thiên kiếp, ngược lại được đến một tràng cơ duyên to lớn."

"Muốn hoàn mỹ đột phá đến Luyện Hư cảnh giới, liền nhất định phải triệt để đi đến hóa thực thành hư, phá rồi lại lập một bước này, chỉ có đánh vỡ tự thân tiểu thiên địa, mới có thể như rồng vào biển, dung nhập ngoại giới càng lớn thiên địa."

"Hiện tại Tề tiểu hữu đang đứng ở một loại vạn vật quy hư, không phải là sống không phải là chết trạng thái đặc thù, đây là đem yếu ớt chi nhất đạo suy diễn đến cực hạn biểu hiện, chờ hắn tỉnh lại, nhìn thấy thế giới tự nhiên sẽ rất khác nhau!"

"Ngươi là là ý nói, Tề đại ca không có chết?"

Bởi vì Thạch lão nói lý niệm quá mức huyền ảo, Lâm Chấn nghe không hiểu ra sao, bất quá hắn rất nhanh liền bắt lấy trọng điểm, hưng phấn kém chút nhảy lên:

"Quá tốt rồi! Tề đại ca không có chết! Ta đã nói rồi, Tề đại ca bực này nhân vật, làm sao có thể như thế dễ dàng liền thân tử đạo tiêu!"

Kích động sau đó, hắn lại nhịn không được sầu lo lên, nhíu mày hỏi:

"Thạch gia gia, vậy ngươi nói, Tề đại ca hắn lúc nào mới có thể tỉnh lại?"

Thạch lão cũng không che giấu, trực tiếp hồi đáp:

"Cửa ải khó khăn nhất đã đi qua, Tề tiểu hữu tỉnh lại là chuyện sớm hay muộn, ít thì ba năm ngày, nhiều thì mười năm tám năm. . . . Tóm lại, tất cả đều muốn nhìn cá nhân hắn duyên phận cùng ngộ tính."

"Như hắn chỉ là cái tư chất người tầm thường, cũng đi không đến hiện tại một bước này."

"Đa tạ Thạch gia gia nhắc nhở."

"Ta từng nghe Tề đại ca nói qua, chỗ này Trấn Ma Uyên tuyệt không phải nơi ở lâu, ta vẫn là dẫn hắn rời đi nơi này đi. . . ."

Nghe nói như thế, Lâm Chấn lập tức yên lòng, trầm ngâm chỉ chốc lát về sau, hắn liền đi lên trước đem rơi vào trạng thái chết giả Tề Nguyên cõng tại trên lưng, chợt mở rộng thân hình, hướng về nơi xa phi độn.

Đột phá Hóa Thần về sau, trong cơ thể hắn linh lực cực kì dồi dào, thân hình giống như lướt qua, giây lát ở giữa liền phóng túng địa ngàn dặm.

Đúng lúc này, nơi xa đột nhiên truyền đến quát to một tiếng:

"Dừng lại!"

Tiếng nói vừa ra, Lâm Chấn chỉ cảm thấy một cỗ kinh khủng uy áp tràn trề hạ xuống, đem thân hình của hắn một mực định tại tại chỗ.

Ngay sau đó, trước mắt hắn một hoa, xung quanh đột nhiên xuất hiện một đám khí tức u sâm, biểu lộ lạnh lùng nam nữ.

Ma tông!

Nhìn thấy những người này áo bào bên trên tiêu chí, Lâm Chấn bị dọa nhảy dựng, trong lòng âm thầm căng lên.

Trên thực tế, trừ Vĩnh Dạ cung người bên ngoài, hắn không muốn nhất gặp phải chính là Ma tông tu sĩ.

Mặc dù nhà mình đại ca là Ma Tông thân truyền đệ tử, nhưng hắn rừng hắn phấn chấn cũng không phải ngày đầu tiên lăn lộn ma đạo, tự nhiên rõ ràng tại ma đạo tông môn, cái gọi là tình nghĩa đồng môn là không đáng giá tiền nhất đồ vật.

Vì lợi ích, huynh đệ bất hòa, tự giết lẫn nhau đều là chuyện thường ngày.

Bây giờ Tề Nguyên ý thức hoàn toàn biến mất, đối với ngoại giới ác ý không có bất kỳ cái gì sức phản kháng, đối mặt đám này "Đồng môn" sợ rằng cũng không phải là chuyện tốt. .

Nghĩ tới đây, Lâm Chấn cắn răng, rất bình tĩnh sờ lên bên hông minh tiêu giữ sức khoẻ chuông, chuẩn bị tại lúc cần thiết cùng đối phương liều mạng.

Tề Nguyên sau khi vượt qua thiên kiếp, cái này quỷ quyệt mười phần tiên chuông liền một lần nữa treo ở trên người hắn, từ đầu tới đuôi đều không có phát ra mảy may tiếng vang, tựa như là không tồn tại đồng dạng.

Bất quá hắn tin tưởng, chỉ cần bên trong khí linh nguyện ý xuất thủ, thế gian này không có bất kỳ cái gì tu sĩ có khả năng ngăn cản. . . . .

"Tề lang!"

Liền tại trong lòng Lâm Chấn âm thầm cảnh giác thời điểm, đối diện trong đám người một tên yểu điệu uyển chuyển, xinh đẹp tuyệt luân váy đỏ nữ tử bỗng nhiên kinh hô một tiếng, chợt liều lĩnh hướng bên này lao đến.

Đi tới phụ cận, nữ tử lập tức thân thể mềm mại run lên, sau đó biểu lộ bất thiện nhìn hướng cách đó không xa Lâm Chấn, mắt rót bên trong mang theo không nén được băng lãnh sát ý:

"Ngươi đến tột cùng đối Tề lang làm cái gì? Vì sao hắn sẽ là bộ dáng này?"

Tề lang?

Nghe đến xưng hô thế này, Lâm Chấn nhíu nhíu mày, không trả lời mà hỏi lại nói:

"Vị tiên tử này, ngươi cùng Tề đại ca là quan hệ như thế nào?"

"Ta gọi Tư Đồ Yên, là hắn tương lai thê tử."

Nghe vậy, Tư Đồ Yên thoải mái tự giới thiệu, nói gần nói xa, nghiễm nhiên lấy người nào đó vị hôn thê tự cho mình là.

Bên kia, nghe được câu này Tư Đồ thị mọi người nhộn nhịp mặt lộ vẻ cổ quái, nhưng cũng không dám nói chen vào, mà là mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm cúi đầu nhập định, giả vờ chính mình cái gì đều không nghe thấy.

Tề đại ca vị hôn thê?

Lâm Chấn hơi biến sắc mặt, trên dưới quan sát đối phương vài lần, trong lòng càng thêm kinh nghi bất định.

Trước mắt cái này Ma tông yêu nữ đi lên liền nói chính mình là người nào đó vị hôn thê, để hắn trong lúc nhất thời có chút không nghĩ ra.

Bất quá hắn cũng có thể cảm giác được, đối phương đối Tề Nguyên tựa hồ thật không có ác ý chút nào, ngược lại toát ra nồng đậm lo lắng, thoạt nhìn xác thực giống như là chuyện như vậy.

Nghĩ tới đây, hắn biểu lộ hơi trì hoãn, lấy một loại tận lực dễ hiểu ngữ khí nói ra:

"Tư Đồ tiên tử, ta cùng quý tông Tề thân truyền là hảo hữu chí giao, hắn vừa vặn vượt qua một tràng thiên kiếp, bởi vậy mới biến thành hiện tại bộ này trạng thái, thoạt nhìn tựa như là chết đồng dạng."

"Bất quá ta cho là hắn chỉ là tạm thời đã hôn mê, rất nhanh liền sẽ tỉnh tới, cho nên mới chuẩn bị đem hắn đưa đến một cái địa phương an toàn thật tốt chữa thương."

"Cái gì? Phía trước tại Trấn Ma Uyên Độ Kiếp người là Tề lang?"

Nghe đến câu này giải thích, Tư Đồ Yên lúc này bị dọa hoa dung thất sắc, khiếp sợ một hồi lâu, nàng mới hít một hơi thật sâu, trầm giọng nói:

"Ngươi lập tức đem hắn giao cho ta, nếu như hắn có thể tỉnh lại, như vậy mọi việc đều tốt, bằng không mà nói, bản tọa chắc chắn đem ngươi lột da róc xương, chém thành muôn mảnh!".