Chương 578: Hết sức khẩn cấp tình báo

Chương 578: Hết sức khẩn cấp tình báo

Không lâu sau đó.

Thiên Cực thánh địa chưởng môn Phác Viễn Hồng dẫn theo trong môn rất nhiều cao thủ, trùng trùng điệp điệp chạy tới Trấn Ma Uyên vị trí.

Bởi vì Trấn Ma Uyên phát sinh biến cố thực sự là quá mức làm người nghe kinh sợ, lần này Thiên Cực thánh địa có thể nói là dốc toàn bộ lực lượng, vì để phòng vạn nhất, liền phụ trách trấn thủ thánh địa Đại Thừa cấp chiến lực đều xuất động.

Đuổi đến phụ cận, liền thấy một mảnh trụi lủi hoang nguyên, trên mặt đất không có một ngọn cỏ, mặt ngoài còn hiện đầy hàng ngàn hàng vạn sâu cạn không đồng nhất cái hố, một bộ bị một loại nào đó lực lượng thần bí chà đạp qua vô số lần mãnh liệt cảnh tượng.

Nhìn qua dáng dấp đại biến Trấn Ma Uyên, mọi người đều là trố mắt đứng nhìn, quả thực không dám tin vào hai mắt của mình.

"Cái này. . . . Đây là nơi nào?"

"Không phải nói Trấn Ma Uyên bên ngoài là một chỗ to lớn hẻm núi sao, vì sao hiện tại biến thành một vùng bình địa, chúng ta có phải hay không tìm nhầm địa phương?"

"Làm sao có thể, ta nhìn nhiều lần bản đồ, nơi này chính là Trấn Ma Uyên không sai. . . ."

Liền tại thủ hạ nghị luận ầm ĩ thời khắc, Phác Viễn Hồng cũng từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, lập tức hạ lệnh:

"Trước đừng quản mặt khác, hiện nay trọng yếu nhất chính là đem xung quanh tìm tòi tỉ mỉ một phen, nhất thiết phải biết rõ ràng nơi này đã từng chuyện gì xảy ra."

Giờ phút này, vị này thánh địa chi chủ âm thanh hơi có chút run rẩy, đáy lòng càng là đã tuôn ra một cỗ cực độ linh cảm không lành.

Sẽ không phải. . . . Trấn Ma Uyên thật bị ma đạo người cho đóng gói mang đi a?

Mặc dù hắn tận lực không đi hướng xấu nhất phương diện suy nghĩ, nhưng cái này tàn khốc suy nghĩ vẫn như cũ quanh quẩn trong đầu vung đi không được.

Nếu thật là dạng này. . . . Vậy coi như xảy ra chuyện lớn!

Liền tại Phác Viễn Hồng sắc mặt hơi có chút trắng bệch thời điểm, tên kia đi theo Thiên Cực thánh địa Đại Thừa sư tổ cũng tay nắm đạo quyết, bắt đầu thử nghiệm nhớ lại thiên cơ.

Đột nhiên, vị sư tổ này phảng phất cảm ứng được cái gì, con ngươi đột nhiên co vào, trên mặt hiện ra một vệt khó có thể tin thần sắc:

"Làm sao sẽ dạng này? Nơi đây thiên cơ một mảnh tối nghĩa, lão phu thế mà nhìn trộm không ra mảy may mánh khóe, có thể đem thiên cơ lẫn lộn đến mức độ này, chẳng lẽ. . . . Là Ma Tông Kỷ lão ma đích thân xuất thủ hay sao?"

Đón lấy, chính hắn đều lắc đầu, phủ nhận cái suy đoán này, nhíu mày lẩm bẩm:

"Không đúng! Muốn che lấp thiên cơ, căn bản cũng không cần phí như thế lớn công phu. Có lẽ là có người từng tại chỗ này Độ Kiếp, đồng thời thiên kiếp cấp độ cực cao. . . . ."

Gặp nhà mình sư tổ mặt lộ vẻ mờ mịt, Phác Viễn Hồng nhịn không được giật cả mình, một mặt khẩn trương tiến lên hỏi:

"Thuần Càn sư tổ, ngài có thể từng thôi diễn ra đầu mối gì sao?"

Đối mặt vấn đề này, được xưng là Thuần Càn sư tổ hoa phục lão giả nhẹ cau mày, trầm ngâm một lúc lâu sau, mới mở miệng nói ra:

"Nơi này phát sinh sự tình quỷ quyệt khó dò, liền lão phu đều bất lực, duy nhất có thể để xác định, chính là chỗ này Trấn Ma Uyên đã không còn tồn tại."

Nói đến đây, hắn hít một hơi thật sâu, ánh mắt nhìn hướng đầy mặt lo lắng Phác Viễn Hồng, nghiêm mặt lời nói:

"Bao gồm tù phạm ở bên trong, Trấn Ma Uyên bên trong mọi người đều là tung tích không rõ, đối với chúng ta chính đạo đến nói, việc này không thể coi thường, tuyệt không phải Thiên Cực thánh địa có khả năng một mình gánh chịu."

"Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có thể mau chóng thông báo mặt khác thánh địa, thỉnh cầu bọn họ điều động đắc lực nhân viên, cộng đồng điều tra án này!"

Nghe nói như thế, Phác Viễn Hồng lập tức tâm loạn như ma, sắc mặt một trận âm tình bất định.

Trấn Ma Uyên đều đã tồn tại vài vạn năm, vẫn luôn an an ổn ổn, bình an vô sự, liền cái vượt ngục đều không có.

Mà lại tại bọn họ Thiên Cực thánh địa phụ trách quản lý thời điểm, lại đem tất cả tội phạm liên quan lấy thủ vệ toàn bộ cho làm mất, ra bực này tai họa, thực sự là mất mặt ném đến nhà bà ngoại.

Một khi lan truyền ra ngoài, Thiên Cực thánh địa uy danh nhất định đại đại bị hao tổn.

Nhưng việc đã đến nước này, muốn che cái nắp quả thực so với lên trời còn khó hơn, chỉ có thể đàng hoàng đem Trấn Ma Uyên sự tình thông báo cho mặt khác thánh địa, tập toàn bộ chính đạo lực lượng điều tra rõ chân tướng. . . . .

Nghĩ tới đây, Phác Viễn Hồng không do dự nữa, cắn răng nói ra:

"Tốt, liền theo sư tổ ngài ý tứ xử lý, ta cái này liền đi thông báo mặt khác chưởng môn!"

Đúng lúc này, chỉ thấy một đạo sắc bén kiếm quang vạch qua hư không, giây lát mà tới, trong chớp mắt liền bay đến Thiên Cực thánh địa mọi người trước mặt.

Ngay sau đó, kiếm quang thu lại, hiện ra một vị trúc quán mũi nhọn giày lão giả thân ảnh, rõ ràng là Ly Uyên thánh địa Hàn Mặc sư tổ.

Nhìn người tới, Phác Viễn Hồng đầu tiên là sững sờ, sau đó vội vàng nghênh đón tiếp lấy, kính cẩn hành lễ nói:

"Vãn bối gặp qua Hàn Mặc sư tổ."

Một bên Thuần Càn sư tổ thì là nhẹ nhàng gật đầu, thái độ khách khí lên tiếng chào:

"Hàn Mặc đạo hữu, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ!"

"Thuần Càn đạo hữu, không nghĩ tới ngươi cũng đi theo tới."

Nhìn thấy trước mắt trận thế, Hàn Mặc sư tổ thần sắc dừng lại, trong lòng đối Thiên Cực thánh địa bất mãn cùng oán khí nhỏ đi rất nhiều.

Còn biết mời trong môn Đại Thừa tu sĩ tự thân xuất mã, tối thiểu nhất chứng minh Thiên Cực thánh địa đối với chuyện này vô cùng coi trọng.

Ngắn ngủi khách sáo sau đó, Hàn Mặc sư tổ biểu lộ nghiêm một chút, trầm giọng nói:

"Bây giờ Trấn Ma Uyên phát sinh kịch biến, cùng ma đạo một phương âm mưu quỷ kế thoát không khỏi liên quan, Vĩnh Dạ cung càng là hiềm nghi lớn nhất người!"

"Lão phu đề nghị, lập tức tụ tập đồng đạo, toàn lực vây quét phương đông Ma vực, nhất thiết phải để bọn họ ngoan ngoãn đem Trấn Ma Uyên bên trong tù phạm cùng thủ vệ giao ra!"

Vĩnh Dạ cung?

Nghe vậy, Phác Viễn Hồng lúc này liền giận tím mặt, giận đùng đùng nắm chặt bàn tay, giọng căm hận nói:

"Tốt một cái Vĩnh Dạ cung! Thế mà làm xuống như vậy phát rồ sự tình, ta Thiên Cực thánh địa định cùng các ngươi không đội trời chung!"

Đang lúc hắn chuẩn bị tiếp tục thả vài câu lời hung ác thời điểm, trong ngực đưa tin pháp châu bỗng nhiên gấp rút lóe lên, đồng thời chấn động không chỉ.

Thấy thế, Phác Viễn Hồng đôi mắt ngưng lại, đối với Thiên Cực thánh địa đến nói, sử dụng loại này đưa tin phương thức, đại biểu cho ngoại giới xuất hiện cấp tốc tình báo!

Cùng ở đây Hàn Mặc sư tổ kiện cái tội về sau, Phác Viễn Hồng một mặt ngưng trọng lấy ra đưa tin pháp châu, hướng bên trong thăm dò vào một tia thần thức.

Sau một khắc, nét mặt của hắn liền cứng ở trên mặt, hai mắt có chút đăm đăm, trọn vẹn ngốc trệ nửa ngày, mới bất khả tư nghị kêu lên sợ hãi:

"A? Cái này. . . . Cái này sao có thể? !"

Mãi đến người xung quanh quăng tới ánh mắt tò mò, Phác Viễn Hồng cái này mới như ở trong mộng mới tỉnh, sắc mặt vô cùng hoảng sợ:

"Căn cứ đáng tin tình báo, Ma tông tại hai ngày phía trước đánh lén Vĩnh Dạ cung, đồng thời đánh vào Vĩnh Dạ cung hộ sơn đại trận, liền chỗ ngồi kia tại Vĩnh Dạ cung trọng yếu nhất khu vực Dạ Mẫu pho tượng đều bị nổ thành một vùng phế tích. . . ."

"Mặc dù Vĩnh Dạ cung cung chủ tung tích không rõ, chẳng qua hiện nay Ma tông đã toàn bộ xong khống chế toàn bộ phương đông Ma vực, đồng thời thu phục Vĩnh Dạ cung dưới trướng tất cả phụ thuộc tông môn."

"Nghiêm ngặt tới nói, Vĩnh Dạ cung. . . . Đã không tồn tại nữa!"

Lời vừa nói ra, bao gồm ở đây hai vị Đại Thừa sư tổ ở bên trong, tất cả mọi người hít vào một ngụm khí lạnh, tiếp lấy liền lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

Cái này tình báo thực sự là quá quá mức bạo!

Mới vừa rồi còn hoài nghi Vĩnh Dạ cung là chuyển trống không Trấn Ma Uyên phía sau màn hắc thủ, kết quả cái này cái gọi là phía sau màn hắc thủ quay đầu liền bị Ma tông tiêu diệt, cùng trò đùa giống như.

Thế cục biến hóa nhanh như vậy, cho dù ai đều không có cách nào tiếp thu.

Tuyệt đối không nghĩ tới, đường đường ma đạo ba đại tông môn một trong Vĩnh Dạ cung, lại sẽ một buổi hủy diệt, kiên trì thời gian còn không bằng Cửu U môn đây. . . . .

Một hồi lâu trầm mặc sau đó, Hàn Mặc sư tổ trước hết nhất kịp phản ứng, chỉ thấy hắn trên mặt lộ ra một vệt sâu sắc kiêng kị, ngữ khí mười phần chắc chắn nói:

"Nguyên lai. . . Tất cả chúng ta đều mắc lừa, đối với chuyện này, chân chính phía sau màn hắc thủ, là Ma Tông!"

"Bọn họ không những bố trí quỷ kế, lấy Thiên Cực thánh địa danh nghĩa lừa gạt Trấn Ma Uyên bên trong thủ vệ, đem toàn bộ Trấn Ma Uyên bỏ vào trong túi."

"Đồng thời còn dùng Trấn Ma Uyên xem như mồi nhử, tới một chiêu dẫn xà xuất động, cám dỗ dùng một đám Vĩnh Dạ cung cao thủ rời đi sơn môn, tạo thành Vĩnh Dạ cung nội bộ thủ vệ trống rỗng, cái này mới thừa lúc vắng mà vào, hoàn thành nhất thống ma đạo kinh thiên sự nghiệp vĩ đại!"

Nghe đến phiên này phân tích, mọi người toàn bộ đều sợ hãi mà kinh hãi, cảm thấy một trận lưng phát lạnh.

Chiêu này một hòn đá ném hai chim, mỗi một cái trình tự đều độc ác tới cực điểm, hai ba lần liền đem chính đạo cùng Vĩnh Dạ cung đùa nghịch xoay quanh, khiến người ta khó mà phòng bị.

Càng đáng sợ chính là, hợp nhất Vĩnh Dạ cung thế lực, mang ý nghĩa Ma tông đã hoàn toàn thống nhất toàn bộ ma đạo, trở thành một tôn nhìn đến đáng sợ quái vật khổng lồ!

Nghĩ tới đây, Phác Viễn Hồng nhịn không được nuốt ngụm nước bọt, run rẩy âm thanh hỏi:

"Cái kia. . . Vậy chúng ta bây giờ nên làm gì?"

Hàn Mặc sư tổ khẽ thở dài, ngữ khí ngưng tụ nặng nói:

"Lấy Ma tông thực lực bây giờ, tuyệt không phải một sớm một chiều có thể tiêu diệt, huống hồ những cái kia sung làm thủ vệ vô tội đồng đạo, cũng tuyệt đối không thể dễ dàng buông tha."

"Việc đã đến nước này, chỉ có thể thừa dịp bọn họ bề bộn nhiều việc tiêu hóa Vĩnh Dạ cung thế lực cơ hội, cùng đối phương đàm luận điều kiện, tốt nhất có thể trước tiên đem Trấn Ma Uyên thủ vệ bình yên vô sự đòi hỏi trở về."

"Đến mức vấn đề khác, chỉ có thể chầm chậm mưu toan. . . ."

Nhìn thấy từ trước đến nay tính tình nóng nảy, ghét ác như cừu Hàn Mặc sư tổ lại có thỏa hiệp ý nghĩ, để mọi người tại đây đáy lòng càng nặng nề, bầu không khí cũng biến thành đè nén. . . . ..