Chương 579: Thật tốt bồi bổ, chó nhà có tang

Chương 579: Thật tốt bồi bổ, chó nhà có tang

Hôm sau.

Ma tông.

Tư Đồ thị tổ địa.

Một tòa màn buông xuống, trang trí lộng lẫy tẩm điện bên trong, Tư Đồ Yên ẩn ý đưa tình nhìn chăm chú lên nằm tại trên giường mây nam tử trẻ tuổi, ôn nhu vuốt ve đối phương góc cạnh rõ ràng gò má, tự lẩm bẩm:

"Không nghĩ tới Tề lang thân thể vậy mà suy yếu đến mức độ này, hai ngày này uống vào như vậy nhiều bổ dưỡng thánh dược, nhưng như cũ không có tỉnh lại, thậm chí đều không có bất kỳ phản ứng nào. . . ."

Nói đến đây, nàng trắng nõn gương mặt xinh đẹp bên trên đột nhiên toát ra một vệt không chút nào dao động vẻ kiên định, chém đinh chặt sắt nói:

"Tề lang yên tâm, Yên Nhi nhất định sẽ cho ngươi thật tốt bồi bổ."

Thoáng trầm ngâm chỉ chốc lát, Tư Đồ Yên đột nhiên đứng dậy, bộ pháp vội vã đi đến một bên bàn phía trước, từ phía trên một đống lớn giá trị liên thành đan dược và thiên tài địa bảo bên trong, lấy ra một mảnh chừng mấy ngàn năm phần cực phẩm Huyết Hoàng chi.

Đón lấy, nàng liền đích thân động thủ, đem hắn tỉ mỉ đập thành chất lỏng, xác nhận xử lý thỏa đáng về sau, vừa rồi cẩn thận từng li từng tí đút cho trên giường mây nam tử.

Quỷ dị chính là, uống xong một bát đủ để tái tạo lại toàn thân thuốc bổ, nam tử nhưng như cũ đôi mắt đóng chặt, sắc mặt trắng bệch như vậy, không có nửa điểm sắp tỉnh táo lại dấu hiệu.

"Vẫn không được sao?"

Tư Đồ Yên yếu ớt thở dài, chợt lại lấy ra một cái bình ngọc, từ bên trong đổ ra một cái to bằng long nhãn, tản ra mùi thuốc nồng nặc màu đỏ thẫm đan hoàn.

Đang chuẩn bị cho nam tử uy đan, ngoài điện liền truyền đến một đạo rất cung kính bẩm báo âm thanh:

"Tiểu thư, gia chủ đại nhân đến."

Nghe vậy, Tư Đồ Yên lông mày cau lại, tiện tay đem đan dược để ở một bên, nhàn nhạt đáp lại nói:

"Để hắn vào đi."

Rất nhanh, cửa điện mở ra, từ bên ngoài đi tới một cái vóc người khôi ngô, hình dạng uy nghiêm nam tử trung niên, chính là Tư Đồ thị gia tộc Tư Đồ Tông Quý.

Nhìn thấy trong điện đống kia thiên tài địa bảo, Tư Đồ Tông Quý nhịn không được khóe miệng co giật, có loại lòng đang rỉ máu cảm giác:

Người này nếu là lại không tỉnh, lớn như vậy Tư Đồ thị sợ là muốn phá sản.

"Nữ nhi gặp qua phụ thân đại nhân."

Mãi đến Tư Đồ Yên hướng hắn hành lễ vấn an, Tư Đồ Tông Quý mới cười lớn lấy nhẹ gật đầu, sau đó đem ánh mắt quăng tại trên giường mây, tận tình mở miệng khuyên nhủ:

"Yên Nhi, mặc dù Tề Đại tiểu tử này toàn thân trên dưới không có tử khí, nhưng tương tự cũng không có mảy may sinh cơ, liền lão tổ đều nói không cho phép hắn lúc nào có thể tỉnh táo lại."

"Lấy chúng ta Tư Đồ thị bây giờ tình cảnh, căn bản là không có cách nào trường kỳ che giấu Tề Đại hiện tại trạng thái, cùng hắn dẫn lửa thiêu thân, không bằng mau chóng hướng tông môn thẳng thắn việc này."

"Đến mức an bài như thế nào hắn chỗ, tự sẽ có chư vị cao tầng định đoạt, dạng này đối tất cả mọi người có chỗ tốt. . . ."

"Không được."

Không đợi hắn nói xong, liền bị Tư Đồ Yên quả quyết cự tuyệt, "Tại Tề lang tỉnh lại phía trước  bất kỳ người nào cũng không thể đem hắn mang đi, trừ phi từ ta trên thi thể bước qua đi!"

Gặp nhà mình nữ nhi thái độ kiên quyết, Tư Đồ Tông Quý thái dương gân xanh hằn lên, hơi kém tại chỗ phun ra một cái lão huyết:

"Yên Nhi, Tề Đại tại trong tông thân phận cực kì đặc thù, nếu là chuyện này tiết lộ ra ngoài, chúng ta Tư Đồ là thị tất nhiên sẽ bị cho rằng là dụng ý khó dò, thậm chí là mưu hại hắn hung thủ, đến lúc đó phiền phức nhưng lớn lắm!"

Tư Đồ Yên ngóc lên trán, không hề nhượng bộ chút nào nhìn xem phụ thân, hỏi ngược lại:

"Phụ thân, chẳng lẽ đây là lão tổ lão nhân gia ông ta ý tứ?"

Tư Đồ Tông Quý nghe vậy sững sờ, cau mày nói:

"Cái này khác nhau ở chỗ nào sao?"

"Đương nhiên là có khác nhau."

Tư Đồ Yên biểu lộ trang nghiêm, trong đôi mắt đẹp nổi lên một vệt không hiểu ánh sáng:

"Nếu chính ngài ý tứ, nữ nhi đề nghị ngươi vẫn là trước đi xin phép một chút lão tổ."

"Nếu là lão tổ cũng cho rằng như vậy, nữ nhi liền sẽ lập tức mang theo Tề lang rời khỏi gia tộc, tại hắn tỉnh táo lại phía trước, cũng không tiếp tục bước vào gia tộc một bước."

Nghe được câu này, Tư Đồ Tông Quý lập tức liền giật mình ngay tại chỗ, sau đó liền lâm vào một trận lâu dài trầm mặc, biểu lộ âm tình bất định, hiển nhiên là ý thức được cái gì.

Nửa ngày về sau, hắn cuối cùng hít một hơi thật sâu, thần sắc có chút phức tạp nhìn thoáng qua nữ nhi bảo bối của mình, chậm rãi mở miệng nói ra:

"Tốt, vi phụ sẽ dốc toàn lực hỗ trợ che lấp Tề Đại mất đi ý thức thông tin, nhưng nhiều nhất chỉ có thể duy trì ba tháng, sau ba tháng, vô luận cục diện làm sao, hắn cũng không thể tiếp tục ở chỗ này."

"Bằng không mà nói, nghênh đón chúng ta Tư Đồ thị chắc chắn là một tràng ngập trời tai họa!"

Nghe vậy, Tư Đồ Yên hé miệng cười, chợt thật tâm thật ý đối với Tư Đồ Tông Quý phúc thân thi lễ:

"Đa tạ phụ thân đại nhân thông cảm, nữ nhi vô cùng cảm kích."

"Mà thôi."

Tư Đồ Tông Quý có chút tâm mệt mỏi quơ quơ ống tay áo, quay người rời đi đại điện.

. . .

Cùng lúc đó.

Cái nào đó bối rối vắng vẻ u cốc bên trong.

"Quả thực lẽ nào lại như vậy!"

Nghe thủ hạ người hồi báo, Vĩnh Dạ cung cung chủ Du Lưu Vân biểu lộ âm trầm đến cực hạn, phảng phất có thể chảy ra nước.

Lúc này, hắn mới phát hiện Trấn Ma Uyên di chuyển sự tình căn bản liền không phải là Ngụy Đạo an bài, mà là xuất từ Ma tông bút tích.

Không cần nghĩ liền biết, Trấn Ma Uyên tư ngục Đỗ Phương Trung tại thời khắc cuối cùng lựa chọn phản bội, nương nhờ vào đến Ma tông một phương, từ đó trù hoạch một tràng kinh thiên âm mưu.

Vừa nghĩ tới Vĩnh Dạ cung tại Trấn Ma Uyên kinh doanh nhiều năm, kết quả lại bị Ma tông hái quả đào, Du Lưu Vân liền sắc mặt xanh xám, trong lòng hận gấp muốn điên.

Lại càng không cần phải nói, liền liền sơn môn đều bị Ma tông thừa lúc vắng mà vào, làm cho chính mình những người này biến thành mất đi căn cơ chó nhà có tang, từng cọc từng cọc, từng kiện, đều đủ để để hắn đau triệt phế phủ, phẫn uất khó tả.

"Chết tiệt Ma tông, lần này ban tặng, bản tọa sớm muộn cũng sẽ gấp trăm lần hoàn trả!"

Cắn răng nghiến lợi giận mắng vài câu, Du Lưu Vân mới thoáng khôi phục lý trí, đối với xung quanh câm như hến Vĩnh Dạ cung cao tầng nói ra:

"Chư vị đồng môn, tại Ngụy Đạo khống chế giới bên trên, chúng ta tại mọi thời khắc đều có bị bao vây nguy hiểm, muốn tại tu tiên giới đứng vững gót chân, liền nhất định phải một lần nữa tìm tới một khối nơi sống yên ổn!"

Nghe nói như thế, ở đây một đám Vĩnh Dạ cung cao tầng nhộn nhịp đồng ý, có người cả gan hỏi:

"Cung chủ, vậy ý của ngài là?"

Du Lưu Vân đôi mắt nhắm lại, trầm giọng nói:

"Chúng ta duy nhất sinh lộ, chính là đi phương nam Ma vực!"

Lời này mới ra, trong trướng tất cả mọi người ngây dại, thuộc hạ nhịn không được mở miệng chất vấn:

"Cung chủ, nhưng là bây giờ ngũ phương Ma vực đều là Ma tông địa bàn, chúng ta như thế đi vào, chẳng phải là tự chui đầu vào lưới?"

Du Lưu Vân nhíu mày, vẻ mặt thành thật giải thích nói:

"Ngũ phương Ma vực rộng lớn vô ngần, cho dù là Ma tông khu vực hạch tâm ba cái kia Ma vực, Ma tông người đều không cách nào làm đến hoàn toàn khống chế, lại càng không cần phải nói, phương nam Ma vực đã từng là Cửu U môn địa bàn."

"Bây giờ Cửu U môn khăng khăng một mực nương nhờ vào Ma tông, trong môn một đám cao thủ đều đi Ma tông làm việc, phương nam Ma vực đang đứng ở nhất trống rỗng thời điểm, vì sao không thể đi. . . . ."

Liền tại Du Lưu Vân chậm rãi mà nói thời điểm, đột nhiên thần sắc đột biến, cả kinh kêu lên:

"Không tốt, mọi người lập tức rời đi nơi này, nhất định muốn chia ra đi, Ma tông người liền muốn giết tới!"

Lúc này, hắn mới ý thức tới, Ma tông công phá Vĩnh Dạ cung, chẳng khác nào lấy được gần như tất cả Vĩnh Dạ cung cao tầng bản mệnh hồn đăng!

Ý vị này, thông qua người, Ma tông hồn đăng có thể dễ như trở bàn tay định vị đến tất cả mọi người vị trí. . . . ..