Chương 580: Vây quét chi chiến, quỷ dị mộng cảnh

Chương 580: Vây quét chi chiến, quỷ dị mộng cảnh

Ầm ầm. . . .

Còn chưa chờ ở đây Vĩnh Dạ cung mọi người kịp phản ứng, nguyên bản trong sáng sắc trời đột nhiên ảm đạm xuống, từng tia từng sợi đen như mực sương mù dày đặc vô căn cứ tràn ngập ra, bốn phía gió lạnh gột rửa, không khí bên trong tràn ngập một cỗ u lãnh sền sệt khí tức.

Thấy tình cảnh này, Vĩnh Dạ cung cung chủ du mây trôi hô hấp trì trệ, trầm giọng quát khẽ nói:

"Ma tông người đến, chuẩn bị nghênh chiến!"

Vừa dứt lời, một trận cuồng bạo linh áp đột nhiên bộc phát, nháy mắt liền đem trong sơn cốc bên ngoài lâm thời trận pháp quét sạch sành sanh, trùng trùng điệp điệp ma khí nhét đầy thiên địa, tựa như mây đen ngập đầu bao phủ xuống.

Đối mặt loại này trận thế, trong sơn cốc hàng ngàn hàng vạn Vĩnh Dạ cung đệ tử đều là kinh hãi muốn tuyệt, không hẹn mà cùng nhìn về phía đỉnh đầu, trong lòng dâng lên một cỗ đại họa lâm đầu cảm giác.

"Kiệt kiệt kiệt. . . . Rốt cuộc tìm được các ngươi đám này chuột nhỏ!"

"Vĩnh Dạ cung người nghe lấy, các ngươi đã bị các gia gia bao vây, nhanh chóng quỳ xuống đất đầu hàng, nếu không giết chết bất luận tội!"

"Nhà ta tông chủ có lệnh, xem tại đồng đạo một tràng phân thượng, chỉ cần ngoan ngoãn tước vũ khí quy thuận người đều có thể sống mệnh, nếu dám dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, chỉ có một con đường chết!"

"Cùng bọn họ nói lời vô dụng làm gì, trực tiếp giết liền xong việc. . . ."

. . . . .

Kèm theo từng đạo trêu tức đùa cợt âm thanh, trong ma vụ hiện ra rậm rạp chằng chịt thân ảnh, những này thân ảnh ánh mắt băng lãnh nhìn chăm chú lên phía dưới Vĩnh Dạ cung doanh địa, khí cơ hung lệ, sát khí trùng thiên.

Cầm đầu ba đạo u ảnh đều là thân mặc áo bào đen, sắc mặt lạnh lùng, toàn thân tán phát khí tức giống như mênh mông biển lớn, hùng hậu vô cùng, rõ ràng là ba vị đại thừa cảnh Ma Tôn.

Bên trái thanh niên nam tử dáng người gầy gò, tóc dài rối tung, hai mắt hiện ra quỷ dị thuần trắng chi sắc, cho người một loại không nói ra được quỷ quyệt cảm giác, chính là nói rõ thị lão tổ Thân Đồ Hải.

Phía bên phải lão giả quanh thân quanh quẩn lấy một đoàn như ẩn như hiện, dung mạo mơ hồ khó phân biệt, phảng phất từ trong địa ngục bò ra hung hồn ác quỷ, nhưng là Cửu U môn lão tổ tuyệt thần Ma Tôn.

Nằm ở trung ương nhất chính là vị yêu dị tà mị cái thiếu niên thấp, thiếu niên nhìn qua mười bốn mười lăm tuổi dáng dấp, trên mặt không có chút nào biểu lộ, cho người một loại không giận tự uy chững chạc cảm giác.

Càng quỷ dị chính là, thiếu niên dưới chân là một cái tạo hình kỳ quái bằng gỗ mâm tròn, bên cạnh sắp đặt tám vị chuyên môn phụ trách nhấc động tấm ván gỗ này tùy tùng lực sĩ.

Từ xuất hiện đến bây giờ, vị thiếu niên này vẫn luôn yên tĩnh đứng tại mâm tròn bên trên, tựa hồ đối với ngoại giới tất cả đều thờ ơ, chỉ có cặp kia u ám thâm thúy đồng tử bên trong, từ đầu đến cuối lóe ra từng tia từng tia tinh mang.

Mặc dù bộ này tạo hình có chút kỳ quái, nhưng hắn trên thân khí tức nhưng là cường hãn tới cực điểm, đủ để hoành áp toàn trường, cho dù cách nhau rất xa, vẫn như cũ có thể để cho Vĩnh Dạ cung mọi người cảm nhận được cỗ kia đáng sợ cảm giác áp bách.

"Liền Kỷ lão ma cũng tới? !"

Nhìn thấy thiếu niên thân ảnh, du mây trôi nhịn không được con ngươi đột nhiên co lại, trên mặt lộ ra nồng đậm vẻ kiêng dè, một trái tim càng là chìm đến cực điểm.

Tuyệt đối không nghĩ tới, vì đối với chính mình những người này đuổi tận giết tuyệt, liền kỷ luật giơ cao thương cái này ma đạo người thứ nhất đều xuất động.

Bởi vì cái gọi là người có tên cây có bóng, kỷ luật giơ cao thương xem như ma đạo bên trong một cái duy nhất đăng lâm đại thừa đỉnh phong cường giả tuyệt thế, cho đối thủ mang tới áp lực tâm lý là to lớn.

Mặc dù trong lòng mơ hồ có chút sợ hãi, nhưng nước đã đến chân, tự nhiên không có không đánh mà hàng đạo lý, du mây trôi rất nhanh liền điều chỉnh tốt tâm tính, trầm giọng nói:

"Chư vị đồng môn, Ma tông lần này khí thế hung hung, vì kế hoạch hôm nay, chỉ có toàn lực giết ra khỏi trùng vây, chúng ta mới có thể khiến cho một chút hi vọng sống!"

Lời vừa nói ra, xung quanh Vĩnh Dạ cung đệ tử nhộn nhịp hưởng ứng, từng cái dõng dạc, hô to lấy khẩu hiệu hướng về bốn phương tám hướng vọt tới.

"Vì thượng thần vinh quang, liều mạng với bọn họ!"

"Đêm mẫu đến thế gian, phổ độ chúng sinh!

. . . . .

Vô luận là không phải 【 đêm mẫu 】 tín đồ cuồng nhiệt, những người này đều vô cùng rõ ràng một việc:

Đó chính là đối mặt Ma tông trùng điệp vây quanh, duy nhất sinh lộ là thừa dịp địch nhân đặt chân chưa ổn thời điểm phân tán đào mệnh, có thể trốn bao nhiêu trốn bao nhiêu.

"Không biết sống chết!"

Nhìn xem đám kia xung phong mà tới Vĩnh Dạ cung đệ tử, Thân Đồ Hải cười khẩy, nhàn nhạt hạ lệnh:

"Thánh tông đệ tử nghe lệnh, toàn lực diệt sát địch đến, không cho phép thả đi một cái!"

Nghe vậy, Ma tông mọi người nghiêm nghị tuân mệnh, sau đó cười gằn nhào tới.

Ầm ầm ầm ầm ầm!

Chỉ một thoáng, tòa này vô danh sơn cốc bên trong huyết quang bốn phía, tiếng giết rung trời, kêu thảm kêu rên không ngừng bên tai, biến thành một mảnh tu la đồ tràng.

Bên kia.

Kẹt kẹt kẹt kẹt kẹt kẹt. . . . .

Một trận chói tai khó nghe tiếng ma sát đột ngột vang lên, tòa kia không nhúc nhích tí nào bằng gỗ mâm tròn đột nhiên bắt đầu thần tốc chuyển động lên.

Cùng lúc đó, nguyên bản lù lù bất động kỷ luật giơ cao thương đột nhiên hồ đồ thân chấn động, giống như ra áp mãnh hổ, một bên nhanh chân lao nhanh, một bên giơ bàn tay lên, đối với hư không xa xa lăng không ấn xuống.

Sau một khắc.

Một cái che khuất bầu trời, ẩn chứa vô tận khí tức hủy diệt bàn tay lớn màu đỏ ngòm từ trên trời giáng xuống, trực tiếp hướng về du mây trôi vị trí hung hăng đập xuống.

Thấy thế, mặt khác hai tên Ma tông trận doanh đại thừa Ma Tôn cũng cùng nhau động thủ, đối cùng là đại thừa tu sĩ Vĩnh Dạ cung cung chủ du mây trôi mở rộng một tràng vây công.

Ầm ầm!

U ảnh khuấy động, hư không vỡ vụn, vô số âm hồn nguyền rủa bay múa đầy trời, từng đạo kinh khủng hắc ám dòng lũ càn quét bát phương, tựa như một mảnh cuồn cuộn Ma Hải. . . . .

. . . . .

Cùng lúc đó.

Liền tại nhằm vào Vĩnh Dạ cung vây quét kế hoạch tiến hành đến hừng hực khí thế thời khắc, xem như phía sau màn người thao túng đủ nguyên lại lâm vào một tràng quỷ dị mộng cảnh bên trong.

Hắn mở to mắt, lọt vào trong tầm mắt là một chỗ mỹ luân mỹ hoán trong mây động phủ, động phủ bố trí cổ phác lịch sự tao nhã, mỗi kiện bày biện đều mang một cỗ không hiểu đạo uẩn.

Ngoài cửa khắp nơi đều là gọi không ra tên kỳ hoa dị thảo, trên bầu trời càng là quang hà xán lạn, linh hoa bay lượn, tựa như một phương Thiên cung tịnh thổ.

Cảm nhận được xung quanh nồng đậm đến bất khả tư nghị linh khí, đủ nguyên nhíu nhíu mày, hắn nếm thử điều động pháp lực, lại phát hiện trong cơ thể trống rỗng, một chút xíu linh lực đều không có.

Đây là nơi nào?

Đủ nguyên chợt cảm thấy không ổn, lúc này từ một cái quanh quẩn lấy ngũ thải tiên quang bồ đoàn bên trên đứng lên, đi đến một mặt thanh quang trong vắt lưu ly trước gương.

Trong gương phản chiếu ra một tấm tuổi trẻ tuấn lãng nam tử khuôn mặt, một thân khí độ ung dung, dáng vẻ đường đường, đôi mắt bên trong hình như có tinh hà lưu chuyển, thâm thúy vô ngần, lộ ra mấy phần tang thương xa xăm, phảng phất vạn cổ tuế nguyệt, tận gánh hắn vai.

Nhìn thấy bộ này lạ lẫm lại khuôn mặt quen thuộc, đủ nguyên không khỏi sắc mặt đại biến, đại não vù vù không ngớt, cả người đều lâm vào mộng bức trạng thái.

Thế mà lại là nguyên chủ!

Liền tại thần sắc hắn hoảng hốt thời điểm, ngoài cửa đột nhiên truyền đến một trận tiếng bước chân, ngay sau đó, lại có một đạo thân ảnh quen thuộc đập vào mi mắt.

Người tới cẩm bào đai ngọc, hình dạng thanh tú, giữa lông mày lại mang theo vài phần bất cần đời nhảy thoát chi ý, cho người một loại không quá đáng tin cậy cảm giác, đúng là rất lâu không thấy Lưu Đan thần!

Nhìn thấy người quen, đủ nguyên con mắt hơi sáng, đang chuẩn bị tìm đối phương hỏi thăm một cái trên người mình đến cùng phát sinh cái gì.

Đã thấy Lưu Đan thần nhìn thấy hắn về sau, lập tức thu lại thần sắc, sau đó hấp tấp bước bước loạng choạng chạy đến phụ cận, rất cung kính quỳ trên mặt đất hành lễ nói:

"Đồ nhi gặp qua sư tôn!"

Nghe đến xưng hô thế này, đủ nguyên người đều choáng váng, không dám tin mở miệng hỏi:

"Không phải. . . . Ngươi gọi ta cái gì?".