Chương 581: Đây là đem ta làm chỗ nào tới?

Chương 581: Đây là đem ta làm chỗ nào tới?

"Sư tôn, ngài lời này đệ tử làm sao nghe không hiểu đây. . . . ."

Bên kia, "Lưu Kỳ" đầu tiên là sửng sốt một chút, chợt không biết nghĩ đến cái gì, sắc mặt hơi có chút trắng bệch, nơm nớp lo sợ dò hỏi:

"Không phải là đệ tử làm sai chuyện gì, chọc cho sư tôn không nhanh? Nếu thật là dạng này, còn mời sư tôn chỉ rõ!"

Nhìn thấy đối phương bộ này thấp thỏm lo âu biểu lộ, đủ nguyên trong lòng càng thêm kinh nghi, hắn quan sát tỉ mỉ một lần "Lưu Kỳ" bỗng nhiên trong lòng toát ra một cái hoang đường suy nghĩ, không khỏi thất thanh nói:

"Nơi này không phải là Tiên giới a?"

"Lưu Kỳ" đầu óc mơ hồ gãi gãi đầu, trong giọng nói mang theo một ít nghi hoặc:

"Sư tôn, nơi này đương nhiên là Tiên giới, không phải vậy sẽ còn là đâu?"

Đối mặt tình cảnh quỷ dị như vậy, đủ nguyên nhịn không được hai mắt đăm đăm, miệng nửa tấm, một mặt đờ đẫn nhìn qua cùng trong ngày thường hoàn toàn khác biệt bạn tốt, tự lẩm bẩm:

"Tiên. . . Tiên giới. . . . Đây là đem ta làm chỗ nào tới?"

Giờ phút này, trong đầu hắn một mảnh bột nhão, phát sinh trước mắt tất cả thực sự là quá mức không thể tưởng tượng, để hắn có chút không phân rõ ảo mộng cùng hiện thực.

Đủ nguyên mơ hồ nhớ tới, chính mình phía trước tại độ một tràng sinh tồn độ khó kéo căng Thiên Cương đại kiếp, bên cạnh còn có nào đó khí vận chi tử hỗ trợ hộ pháp.

Tại đối mặt một vòng cuối cùng, cũng chính là uy lực lớn nhất kiếp lôi thời điểm, hắn đột nhiên lâm vào một loại huyền chi lại Huyền Không linh trạng thái, thật giống như triệt để cùng xung quanh thiên địa hòa thành một thể.

Kỳ quái là, trong tưởng tượng Vạn Nhận gia thân thống khổ cũng không có đến, ngược lại tại thiên kiếp rèn luyện bên dưới sinh ra một loại nào đó thoát thai hoán cốt thuế biến.

Vô luận nhục thân vẫn là thần hồn, đều biến thành vô cùng dễ dàng.

Lại sau này, hắn liền mất đi ý thức, đợi đến một lần nữa mở mắt thời điểm, liền phát hiện chính mình thân ở cái này hoàn cảnh lạ lẫm bên trong. . . . .

Nghe đến đủ nguyên nói mớ, "Lưu Kỳ" tựa hồ bị dọa nhảy dựng, hắn cẩn thận từng li từng tí từ dưới đất bò dậy, góp đến đối phương trước mặt hỏi:

"Sư tôn, ngài đây là làm sao vậy, sẽ không phải là tu luyện ra đường rẽ đi?"

Đủ nguyên lấy lại tinh thần, xông đi lên một cái đè lại "Lưu Kỳ" bả vai, biểu lộ cổ quái hỏi tới:

"Vậy ngươi nói. . . . Ta là ai?"

Đối mặt cái này nghe vào liền chẳng biết tại sao vấn đề, "Lưu Kỳ" có chút sợ hãi nuốt ngụm nước bọt, muốn chạy trốn nhưng lại không dám, chần chờ một lát sau, đành phải run run rẩy rẩy hồi đáp:

"Hồi sư tôn lời nói, ngài chính là Đông Hoa Tiên Đế tọa hạ tuần xem tiên sứ, phương này Đại La Tiên vực chi chủ, Nguyên Vũ Tiên Quân."

Nghe vậy, đủ nguyên giật mình trong lòng, cả người phảng phất bị sét đánh bình thường, nháy mắt cứng ngắc tại nguyên chỗ.

Tuần xem tiên sứ. . . . Đại La Tiên vực, những này danh từ với hắn mà nói lạ lẫm tới cực điểm, hắn thậm chí hoàn toàn nghe không hiểu "Lưu Kỳ" đều đang nói cái gì.

Duy nhất có chút ấn tượng, chính là "Nguyên Vũ Tiên Quân" cái này tiên hào.

Cái này. . . . Cái này sao có thể? !

Anh em thế mà chẳng biết tại sao đi tới Tiên giới, còn thành cái gọi là Nguyên Vũ Tiên Quân?

Không đúng!

Chính mình hiện tại pháp lực hoàn toàn không có, căn bản là không có một vị thượng giới Tiên Quân vốn có thực lực, đường đường Đại La Tiên vực chi chủ, làm sao có thể như thế yếu?

Huống chi, "Lưu Kỳ" rõ ràng đã chuyển thế trùng tu, khoảng cách bù đắp kiếp trước Tiên Hồn còn kém cách xa vạn dặm đâu, đột nhiên xuất hiện tại Tiên giới xác suất ước chừng tương đương không. . . . .

Nghĩ tới đây, đủ nguyên đã mơ hồ có chỗ suy đoán, tâm tình cũng dần dần bình tĩnh lại, không tại giống phía trước như vậy không biết làm sao.

Hắn buông lỏng ra nắm lấy "Lưu Kỳ" hai tay, một lần nữa trở lại bồ đoàn bên trên ngồi xuống, giả trang ra một bộ phong khinh vân đạm bộ dáng, trầm giọng hỏi:

"Nói đi, ngươi lần này đến tìm sư phụ, thế nhưng là có chuyện gì sao?"

Gặp nhà mình sư tôn đột nhiên khôi phục bình thường, "Lưu Kỳ" mặc dù vẫn như cũ mười phần kinh ngạc, bất quá hắn dù sao không phải người bình thường, rất nhanh liền điều chỉnh tốt tâm trạng, đàng hoàng hồi đáp:

"Khởi bẩm sư tôn, lần trước ngài từng dạy bảo đệ tử, tại Tiên giới, nhưng phàm là cái tiên nhân đều sẽ một ít thuật luyện đan, muốn đem đan dược bán đi, liền nhất định phải có chính mình hạch tâm. . . . Ngạch, hạch tâm sức cạnh tranh."

"Xem như một vị hợp cách đan tiên, liền không thể câu nệ tại trước đây tiên nhân khuôn sáo, tốt nhất khai phá một chút chưa từng có xuất hiện qua đan dược, làm đến người không ta có, dạng này mới có thể bán cái giá tốt."

Nói xong, hắn liền từ trong ngực móc ra một đống lớn bình ngọc, hào hứng trình đi qua:

"Đối với sư tôn dạy bảo, đệ tử rất tán thành, khoảng thời gian này chuyên môn nghiên cứu hơn mười loại hoàn toàn mới đan phương, mong rằng sư tôn có khả năng đánh giá một hai."

"Ngài nhìn đây là tiêu thực đan, có thể để phục đan người tùy tiện tiêu hóa bất kỳ vật gì, không cần lo lắng bị chống đỡ, bình này là vui vẻ đan, chuyên trị các loại hậm hực. . . ."

Nhìn qua trước mắt một mặt hưng phấn "Lưu Kỳ" đủ nguyên khóe miệng co giật, có loại tại chỗ phá án cảm giác.

Trách không được hậu thế Lưu Đan thần luôn là đi đường thường, nguyên lai rễ ở chỗ này. . . . .

Mặc dù trong lòng như vậy tác tưởng, hắn vẫn là giống như nhận lấy những cái kia bình ngọc, tiện tay mở ra mấy cái, hững hờ quan sát một cái về sau, gật đầu nói:

"Ân, miễn cưỡng xem như là qua loa a, bất quá ở ta nơi này mà ngươi còn phải luyện nhiều."

Nghe xong lời này, lúc đầu đầy mắt chờ mong, chờ lấy được khen ngợi "Lưu Kỳ" sắc mặt một sụp đổ, vẻ mặt đưa đám nói:

"Biết, đệ tử sau này nhất định sẽ tiếp tục cố gắng, tuyệt không để sư tôn thất vọng."

Thấy thế, đủ nguyên trên mặt lộ ra một vệt hài lòng mỉm cười, đang chuẩn bị hỏi một chút liên quan tới Nguyên Vũ Tiên Quân các loại tình huống, bên ngoài lại lần nữa truyền đến một trận tiếng động.

Sưu

Một đạo uyển chuyển yểu điệu bóng hình xinh đẹp từ trên trời giáng xuống, vững vàng rơi vào trước cửa.

Nhìn thấy ngoài cửa đột nhiên xuất hiện nữ tử, "Lưu Kỳ" có chút e ngại rụt cổ một cái, chủ động chào hỏi:

"Gặp qua đại sư tỷ."

Lớn. . . . Đại sư tỷ?

Nghe đến xưng hô thế này, nguyên bản liền đầy mặt khiếp sợ đủ nguyên toàn thân cự chiến, tròng mắt trừng đến căng tròn, một bộ như thấy quỷ bộ dạng.

Nữ tử trước mắt thoạt nhìn ước chừng ba mươi tuổi hứa, dáng người bốc lửa, xinh đẹp động lòng người, toàn thân trên dưới đều tản ra một cỗ chín muồi phong tình.

Đương nhiên, đây không phải là trọng điểm, trọng điểm là hắn đối cái này tuyệt sắc mỹ phụ hiểu rõ vô cùng...

Lăng Ngọc sư tổ!

Liền tại người nào đó kém chút hô lên âm thanh thời điểm, "Lăng Ngọc sư tổ" bước cấp thiết bộ pháp đi đến, nàng không nhìn trong phòng "Lưu Đan tiên" ánh mắt trực tiếp nhìn về phía ngồi ngay ngắn bồ đoàn bên trên đủ nguyên, tốc độ nói thật nhanh nói ra:

"Sư tôn, việc lớn không tốt, đệ tử vừa vặn nhận được tin tức, Thái Hạo Tiên Quân đã tập hợp mặt khác hai vị Tiên Quân lực lượng, chuẩn bị liên thủ đem chúng ta Đại La Tiên vực nhổ tận gốc!"

"Bây giờ đệ tử đã liên lạc không được minh sư đệ cùng tiểu sư muội hai người bọn họ. . . ."

Thái Hạo Tiên Quân là ai?

Nghe lấy nghe lấy, đủ nguyên trong lòng triệt để biến thành một đoàn đay rối, căn bản là nghĩ không ra nửa điểm đầu mối..