Chương 582: Chúc ta thánh tông, nhất thống ma đạo, uy chấn thiên hạ!

Chương 582: Chúc ta thánh tông, nhất thống ma đạo, uy chấn thiên hạ!

Rầm rầm rầm! ! !

Từng đạo kinh khủng đấu pháp dư âm xé rách không gian, đem xung quanh tất cả ép thành bột mịn, thiên địa kịch liệt lắc lư, cả tòa sơn cốc đều bị cuồng bạo năng lượng chia cắt bị chia năm xẻ bảy.

Tại ba vị Đại Thừa Ma Tôn liên thủ vây công phía dưới, Vĩnh Dạ cung cung chủ Du Lưu Vân gần như trong nháy mắt liền lâm vào tuyệt đối thế yếu, chỉ có thể bằng vào các loại tiêu hao tiềm lực bí pháp miễn cưỡng duy trì, chật vật đến cực hạn.

"Ha ha ha, Du lão ma, thủ hạ ngươi đám này đồ tử đồ tôn hoặc chết hoặc hàng, đã bị thanh lý không sai biệt lắm."

"Vĩnh Dạ cung khí số đã hết, ngươi nhưng như cũ ngu xuẩn mất khôn, không biết tốt xấu, đáng đời tại hôm nay thân tử đạo tiêu!"

Thân Đồ Hải nhe răng cười một tiếng, năm ngón tay mở ra, tối đen như mực như mực quang cầu đón gió căng phồng lên, giống như thực chất đáng sợ ma khí lăn lộn ngưng tụ, hung hăng hướng về Du Lưu Vân thân ở vị trí đập xuống.

Bên kia, tại mâm tròn bên trên vui sướng chạy nhanh Kỷ thị lão tổ cũng theo đó xuất thủ, phô thiên cái địa U Ảnh trong hư không đan vào quấn quanh, hóa thành một cái to lớn khuôn mặt.

Tấm này quỷ dị khuôn mặt vừa mới thành hình, cảnh tượng xung quanh đột nhiên biến đổi, một cỗ khiến người rùng mình lạnh lẽo khí tức càn quét toàn trường, phảng phất liền thời gian đều lâm vào trì trệ.

Thấy tình cảnh này, thân ở tại vòng xoáy bên trong Du Lưu Vân sắc mặt đột biến, trong mắt lộ ra một tia không nén được hoảng hốt.

Liệt Thiên ma diện!

Tiếp theo một cái chớp mắt, tấm kia che khuất bầu trời màu đen gương mặt đột nhiên mở hai mắt ra, hai đạo lóe ra màu đỏ thẫm huyết mang dựng thẳng đồng tử tựa như nhật nguyệt trên không, một mực khóa chặt trên chiến trường Vĩnh Dạ cung cung chủ.

Oanh

Vừa mới dốc hết sức bình sinh, miễn cưỡng đón lấy bên trên một kích Du Lưu Vân còn chưa kịp thở phào, liền có một bó bao hàm lấy vô tận diệt tuyệt chi ý bàng bạc năng lượng từ ma diện trong miệng phun ra đến, tựa như cuồn cuộn thác trời, thế không thể đỡ.

Ầm ầm!

Kèm theo liên tiếp đinh tai nhức óc tiếng vang, Du Lưu Vân không gian xung quanh thình thịch vỡ vụn, kinh khủng hư không loạn lưu điên cuồng tuôn ra.

Trùng trùng điệp điệp hỗn độn phong bạo tựa như là tồi khô lạp hủ bình thường, trong khoảnh khắc liền đem thân thể của hắn cọ rửa chia năm xẻ bảy, cả người đều hóa thành một đoàn huyết vụ, chui vào hư không trong cái khe biến mất không thấy gì nữa.

Mãi đến phong bạo ngừng, chỗ cũ đã trống rỗng, không còn có vị này Vĩnh Dạ cung chi chủ vết tích.

Thấy thế, đang chuẩn bị đi lên bổ đao Thân Đồ Hải cùng Tuyệt Thần Ma Tôn lập tức sững sờ, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nói:

"Chuyện gì xảy ra? Du lão ma chết sao?"

"Không đúng, họ Du còn chưa có chết!"

Liền tại hai người kinh nghi bất định thời khắc, bàn quay bên trên Kỷ Kình Thương cũng là nhíu mày, trầm ngâm chỉ chốc lát về sau, vừa rồi trầm giọng giải thích nói:

"Tại một cái nháy mắt, hắn đem tự thân chuyển hóa thành một đoàn vô hình vô tướng huyết sát chi khí, cưỡng ép đột phá Liệt Thiên ma diện khóa chặt, từ đó chạy thoát, tựa hồ giống như là trong truyền thuyết La Sát tộc thủ đoạn!"

"La Sát tộc?"

Thân Đồ Hải cùng Tuyệt Thần Ma Tôn liếc nhau, đều là từ đối phương trong mắt nhìn thấy nồng đậm kinh ngạc.

Người nào đều không có dự liệu được, xem như Vĩnh Dạ cung cung chủ Du Lưu Vân, không những cùng dạ tộc quan hệ thật không minh bạch, thế mà cùng La Sát tộc có dính dấp.

Nghĩ tới đây, Thân Đồ Hải nhịn không được hỏi:

"Kỷ đạo hữu, Du Lưu Vân chính là Đại Thừa tu sĩ, cũng không để lại có thể định vị hồn đăng, lần này để hắn cho chạy, lại nghĩ tìm tới hắn quả thực muôn vàn khó khăn."

"Bây giờ chúng ta thả hổ về rừng, có thể hay không hậu hoạn vô tận?"

"Chúng ta cũng không cần quá mức lo lắng."

Kỷ Kình Thương lắc đầu, ngữ khí lạnh nhạt nói:

"Lão phu có thể khẳng định, Du lão ma tuyệt không phải chân chính La Sát tộc nhân, tỉ lệ lớn chỉ là thu được La Sát tộc một số truyền thừa mà thôi, làm không được chân chính bất tử bất diệt."

"Bằng không mà nói, hắn đã sớm nhờ vào đó thủ đoạn bỏ trốn mất dạng, cũng sẽ không đợi đến chính mình hoàn toàn rơi vào tuyệt cảnh thời điểm mới hạ quyết tâm lấy ra La Sát tộc môn bí pháp này."

"Lần này thân hình hắn hóa sát, sau đó không chết cũng muốn lột da, ít nhất tại thời gian ngắn không cách nào đi ra gây sóng gió."

"Huống hồ trải qua trận này, Du lão ma đã triệt để thành người cô đơn, như như vậy điệu thấp ẩn núp thì cũng thôi đi, hắn nếu là dám thò đầu ra, chúng ta vừa vặn có thể thuận thế đem hắn tiêu diệt."

Hắn đỉnh lấy một bộ thiếu niên gương mặt, nói chuyện khẩu khí nhưng là như ông cụ non, vênh mặt hất hàm sai khiến, thoạt nhìn hơi có chút quái dị.

Đương nhiên, vô luận là Thân Đồ Hải, vẫn là Tuyệt Thần lão tổ, đều không cảm thấy có gì không ổn.

Mặc dù trước mắt vị này ma đạo người thứ nhất một bên chạy bộ một bên đấu pháp cử chỉ để người nhìn không thấu, nhưng không thể phủ nhận, nhân gia một thân Đại Thừa đỉnh phong thực lực còn tại đó, chính là có hay không xem tất cả quy tắc sức mạnh.

"Kỷ đạo hữu nói rất đúng, liền Vĩnh Dạ cung đều bị chúng ta diệt, Du Lưu Vân chỉ là chó nhà có tang, còn gì phải sợ?"

"Kỷ lão ca nói có lý!"

Hai người nhộn nhịp gật đầu đồng ý, mở miệng phụ họa.

Cùng lúc đó, mọi người phía dưới chiến trường cũng kết thúc chiến đấu, tiếng la giết dần dần hành quân lặng lẽ, không khí bên trong tràn ngập một tia rửa sạch không xong huyết tinh vị đạo.

Từ kết quả nhìn lại, chuẩn bị càng thêm đầy đủ Ma tông tại trận này bên trong đại hoạch toàn thắng, trả giá cực nhỏ đại giới, liền đem Vĩnh Dạ cung tất cả sức mạnh còn sót lại một mẻ hốt gọn.

Trải qua một tràng mãnh liệt chém giết, trong doanh địa Vĩnh Dạ cung đệ tử hoặc là chết trận, hoặc là bị bắt, đặc biệt là những cái kia có hồn đăng ở lại trong cung đệ tử tinh anh cùng rất nhiều cao tầng, càng là một cái đều không có chạy mất.

Dù sao, Ma tông người chỉ cần cầm hồn đăng làm theo y chang, liền có thể dễ như trở bàn tay đem hồn đăng chủ nhân tìm ra, liền giấu đều không có chỗ giấu.

Cũng chính bởi vì nguyên nhân này, Vĩnh Dạ cung bị tan rã cực kì triệt để, hầu như không tồn tại cá lọt lưới.

Trừ những cái kia đầy bụi đất tù binh bên ngoài, tham chiến Ma tông các đệ tử từng cái thần sắc phấn chấn, vui mừng hớn hở, mỗi người ánh mắt bên trong đều lộ ra kiêu ngạo cùng kích động.

Bọn họ biết, từ nay về sau, ngũ phương Ma vực đem chỉ còn lại một cái chủ nhân, đó chính là thánh tông!

"Chúc ta thánh tông, nhất thống ma đạo, uy chấn thiên hạ!"

"Chúc ta thánh tông, nhất thống ma đạo, uy chấn thiên hạ!"

. . . . .

Tại từng đợt tiếng hoan hô điếc tai nhức óc bên trong, rất được vạn chúng kính ngưỡng ba vị Ma Tôn ánh mắt lại lấp loé không yên, mang trên mặt nhàn nhạt vẻ phức tạp, không biết trong lòng đang suy nghĩ gì.

. . . . .

Cùng lúc đó.

Mặc dù ý thức được chính mình chính bản thân chỗ mộng cảnh, Tề Nguyên vẫn như cũ bị Lăng Ngọc sư tổ xuất hiện rung động đến, hắn cố nén trong lòng sóng to gió lớn, mở miệng hỏi tới:

"Chậm đã! Ngươi nói Thái Hạo Tiên Quân đến tột cùng là thần thánh phương nào? Còn có, Nguyên Vũ Tiên Quân. . . Ngạch không, sư phụ tọa hạ đến cùng có mấy cái đồ đệ?"

A

Đối mặt hắn vấn đề, Lăng Ngọc lúc ấy liền sửng sốt, nàng há to miệng, đầy mặt đờ đẫn nhìn qua trước mắt Tề Nguyên, trong lúc nhất thời cũng không biết nên như thế nào trả lời.

Đúng lúc này, lúc đầu ở bên cạnh trang người trong suốt "Lưu Kỳ" đứng dậy, chững chạc đàng hoàng xen vào nói:

"Đại sư tỷ, chúng ta sư tôn hình như luyện công thời điểm gây ra rủi ro, có một số việc không nhớ gì cả, ta đề nghị ngươi vẫn kiên nhẫn cùng hắn giải thích một chút đi. . . ."

Gặp Lăng Ngọc một bộ con ngươi chấn động bộ dạng, "Lưu Kỳ" lắc đầu, tốc độ nói thật nhanh giới thiệu nói:

"Ai, tính toán, vẫn là ta đến trả lời đi."

"Sư tôn, Thái Hạo Tiên Quân là ngươi đối thủ một mất một còn, ngươi đang cùng hắn cạnh tranh Đông Hoa Tiên Đế trước khi mất tích lưu lại đạo quả, người nào tranh đến đạo quả, người đó là tân nhiệm chứng đạo tạo hóa Tiên Đế."

"Đến mức đệ tử phương diện. . . . Ngài tại Tiên giới được xưng là tứ tuyệt Tiên Quân, tinh thông phù triện, luyện đan, luyện khí, còn có kiếm đạo bốn loại kỹ nghệ, bởi vậy nhận bốn cái thân truyền đệ tử."

"Đại sư tỷ kế thừa ngài phù triện chi thuật. Đệ tử bất tài, đối luyện đan một đường cảm thấy hứng thú, một mực tại cùng theo ngài học tập thuật luyện đan."

"Minh sư đệ thì là một vị luyện khí thiên tài, bái nhập ngài môn hạ đi luyện khí nhất mạch, đến mức tiểu sư muội, nàng từ nhỏ liền là cái kiếm si, một thân kiếm thuật rất được sư tôn ngài chân truyền, từng thử Kiếm Tiên Giới, tại cùng thế hệ bên trong chưa từng thua trận. . . ."

Cái gì?

Bốn cái đồ đệ?

Nghe xong phiên này tự thuật, Tề Nguyên biểu lộ càng thêm đặc sắc, càng làm cho hắn suy nghĩ tỉ mỉ vô cùng sợ chính là, trừ đồ đệ bên ngoài, "Nguyên Vũ Tiên Quân" trên thân còn gánh vác một cọc thiên đại nhân quả.

Cạnh tranh Tiên Đế!

Vô luận từ chỗ nào phương diện đến xem, "Nguyên Vũ Tiên Quân" đều càng giống là trận này nói tranh kẻ thất bại, chính mình liên lụy trong đó, tuyệt không phải một chuyện tốt!

Liền tại hắn chuẩn bị tiếp tục hỏi thăm thời điểm. . . .

Ầm ầm!

Cả vùng không gian cũng bắt đầu run rẩy lên, vô biên xơ xác tiêu điều chi ý từ bốn phương tám hướng bao phủ tới, phương xa truyền đến một đạo rộng lớn thật lớn âm thanh:

"Nguyên Vũ tiểu tặc, nhanh chóng đi ra nhận lấy cái chết!"

Đạo thanh âm này như lôi đình nổ vang, ẩn chứa hủy thiên diệt địa bàng bạc uy áp, khiến tất cả mọi người ở đây cũng thay đổi nhan sắc..