Chương 583: Chỉ này một lần, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa!

Chương 583: Chỉ này một lần, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa!

Ầm

Cỗ này khủng bố uy áp va chạm bên dưới, Tề Nguyên trước mắt hình ảnh giống như thủy tinh vỡ vụn ra, kèm theo một trận mất trọng lượng cảm giác hôn mê, hoàn cảnh xung quanh lại lần nữa biến thành hư vô hắc ám.

Đầu óc của hắn ngơ ngơ ngác ngác, không biết qua bao lâu, một tia cảm giác dần dần trở về toàn thân, đình trệ đã lâu trái tim cũng một lần nữa nhảy lên.

Tề Nguyên cật lực mở hai mắt ra, ánh sáng chói mắt để hắn hơi có chút không thích ứng, làm cho hắn không tự chủ nhíu mày.

"Tề lang, ngươi. . . Ngươi cuối cùng tỉnh!"

Không đợi hắn thấy rõ ràng cảnh tượng xung quanh, bên tai liền truyền đến một đạo vừa mừng vừa sợ giọng nữ.

Ngay sau đó, liền có một trận làn gió thơm xông vào mũi mà thôi, một bộ trước sau lồi lõm thân thể mềm mại liền trùng điệp nhào đến trong ngực hắn, cường đại lực trùng kích để miễn cưỡng từ trên giường bò dậy người nào đó một lần nữa nằm trở về. . . . .

"Tư. . . Tư Đồ tiên tử?"

Nhìn qua trước người mừng rỡ như điên mỹ mạo nữ tử, Tề Nguyên có chút hư nhược vặn vẹo một cái cái cổ, thở hồng hộc nói:

"Ngươi có thể hay không trước từ ta. . Trên người ta xuống, ta sắp bị ngươi đè gãy khí!"

Chẳng biết tại sao, hắn rõ ràng thành công vượt qua Luyện Hư kiếp, thân thể lại hư nhược không được, không có chút nào ngày bình thường luyện thể có thành tựu, lực có thể khiêng đỉnh bộ dạng.

Mặc dù Tư Đồ đại tiểu thư thân thể đồng thời cồng kềnh, ngược lại đẫy đà vừa đúng, bất luận từ chỗ nào phương diện nhìn đều không thể bắt bẻ, dụ hoặc đến cực điểm, nhưng đối với hiện tại Tề Nguyên đến nói, phần này người khác tha thiết ước mơ "Diễm phúc" lại càng giống là tại chịu hình. . . . .

"A a a. . . ."

Nghe vậy, Tư Đồ Yên liền vội vàng đứng lên, gương mặt xinh đẹp bên trên mang theo khó nén vẻ mừng rỡ, khóe miệng tiếu ý đều nhanh không nén được.

Không biết nghĩ đến cái gì, nàng cấp tốc từ trên bàn ôm tới một đống lớn có giá trị không nhỏ thiên tài địa bảo, thần sắc chân thành nói:

"Tề lang, ngươi vừa vặn tỉnh lại, thân thể còn rất yếu ớt, nơi này đều là chút chuyên môn tẩm bổ nguyên khí vật đại bổ, ngươi nhanh lên một chút đem chúng nó ăn đi!"

Thấy thế, Tề Nguyên trong lòng không khỏi có chút cảm động, chính là muốn mở miệng nói chuyện, đột nhiên sắc mặt đại biến, chỉ cảm thấy một cỗ nóng nảy nhiệt lưu từ phần bụng thẳng vọt tứ chi bách khoa, cả người phảng phất đưa thân vào hỏa lô bên trong.

Khổng lồ khí huyết năng lượng tại thể nội không ngừng bên trong mạnh mẽ đâm tới, để hắn có loại sắp bị no bạo cảm giác, trên mặt càng là một mảnh đỏ bừng, bốc lên nóng hổi sương mù.

Càng khổ cực chính là, hắn bây giờ còn chưa có hoàn toàn khôi phục khống chế đối với thân thể, muốn trói buộc cỗ này nổi khùng khí huyết không khác người si nói mộng.

Đối mặt với thình lình biến hóa, Tề Nguyên có chút tê dại da đầu, hắn cố nén trong lòng lửa nóng xao động, cắn răng hỏi:

"Chuyện gì xảy ra? Ngươi. . . Ngươi đến cùng cho ta ăn cái gì?"

"Tề lang, ngươi đây là nơi nào không thoải mái sao?"

Phát giác nam nhân dị thường, Tư Đồ Yên một mặt lo lắng bu lại, đưa ra đầu ngón tay sờ lên hắn nóng bỏng cái trán, ngữ khí lo lắng hồi đáp:

"Ta. . . Ta mấy ngày nay xác thực cho ngươi dùng một chút linh dược, nhưng phần lớn dược tính ôn hòa, tuyệt đối không phải loại thuốc này tính dữ dằn hổ lang chi dược. . ."

"A. . . Đầu của ngươi làm sao như thế nóng?"

Nghe nói như thế, Tề Nguyên nhịn không được nuốt nước miếng một cái, run giọng hỏi:

"Ngươi đến cùng đút ta đã ăn bao nhiêu?"

Tư Đồ Yên theo bản năng nhìn về phía đống kia còn lại thiên tài địa bảo, yếu ớt nói ra:

"Đại khái. . . . Nửa cái Tư Đồ thị bí khố đi. . . ."

Đậu phộng!

Nửa cái Tư Đồ thị bí khố? !

Nghe vậy, Tề Nguyên người đều muốn vỡ ra.

Mẹ nó. . . . Nữ nhân này là đem mình làm heo uy nha, cho dù là đầu heo, cũng chịu đựng không được như thế soàn soạt a?

Tư Đồ thị trong bí khố trân tàng thuốc bổ sợ là ít nhất hơn mấy trăm tấn, cho dù lại ôn hòa thuốc bổ, đến con số này đều mẹ nó thuộc về dẫn đến tử vong lượng. . . . .

Nghĩ tới đây, hắn cố nén muốn đánh người xúc động, đầy mặt nhức cả trứng nói:

"Vậy ngươi đi ra ngoài trước một cái, thuận tiện đem cửa mang lên."

Trước mắt hắn chỉ có một đôi cánh tay có thể động, vì cam đoan chính mình không bị dược lực no bạo rơi, chỉ có thể nhặt lên nào đó một hạng hoang phế đã lâu tài nấu nướng. . . . .

Đương nhiên, vì duy trì được tự thân quang huy hình tượng, Tề Nguyên còn ra vẻ trấn định dặn dò câu:

"Ghi nhớ, tuyệt đối đừng để người đi vào."

"Không được, thân thể của ngươi còn không có hoàn toàn khôi phục, ta muốn lưu lại chiếu cố ngươi!"

Tư Đồ Yên quả quyết cự tuyệt đề nghị này, ngược lại đem thân thể dựa vào càng gần, tựa hồ sợ đối phương sẽ đuổi nàng rời đi, đôi mắt bên trong tràn đầy lo lắng.

Đối mặt loại này cục diện, Tề Nguyên khóc không ra nước mắt, trong lòng hận không thể rút nữ nhân này dừng lại, đáng tiếc hắn ốc còn không mang nổi mình ốc, căn bản làm không được.

Gặp người nào đó bộ này khó chịu đến cực điểm bộ dạng, Tư Đồ Yên đột nhiên quyến rũ cười một tiếng, đưa ra tinh tế như hành ngón tay, tại nam nhân ngực vạch một cái vòng tròn, ôn nhu nói:

"Tề lang, ngươi nhịn được rất vất vả a, Yên Nhi có thể giúp ngươi a?"

"Mặc dù Yên Nhi chưa từng có trải qua chuyện nam nữ, nhưng dù sao cũng là thánh tông đệ tử, hiểu đồ vật so người bình thường nhiều hơn nhiều nha, thế nào, ngươi có muốn thử một chút hay không?"

Nghe nói như thế, Tề Nguyên con mắt đột nhiên trừng lớn, khuôn mặt đều tăng thành màu gan heo, kém chút phun ra một cái lão huyết!

Chơi

Nguyên lai cái này nương môn mà biết tất cả mọi chuyện, mới vừa rồi là đặt diễn kịch đây!

Thừa dịp chính mình lúc hôn mê, giả vờ như vô tình uy chính mình ăn như vậy nhiều thuốc bổ, hoàn toàn chính là có ý khác!

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, đối phó chính mình dạng này ngồi trong lòng mà vẫn không loạn chính nhân quân tử, biện pháp hữu hiệu nhất không gì bằng gạo nấu thành cơm, đến lúc đó cô nam quả nữ, kìm lòng không được, tất cả chẳng phải là nước chảy thành sông?

Xét đến cùng, vẫn là ca quá mức chính trực, làm cho đối phương tìm không được sơ hở, chỉ có thể đi chiêu này mấy. . . .

Khục. . . . Làm sao càng nghĩ càng kích thích. . . .

Giờ phút này, Tề Nguyên nhìn cách đó không xa bị liệt là Ma tông tứ đại mỹ nữ một trong Tư Đồ thị đại tiểu thư, thân thể không tự chủ trầm tĩnh lại.

Tới đi!

Tất nhiên không thể phản kháng, cái kia ca liền nhận mệnh tốt!

Nghĩ như vậy, hắn vẫn cứ bày ra một bộ nghiêm túc dáng dấp, nghĩa chính từ nghiêm nói:

"Tư Đồ tiên tử, ta không thích hiện tại cái tư thế này, chỉ này một lần, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa!"

Nhưng mà đúng vào lúc này, đã thấy Tư Đồ Yên che miệng cười một tiếng, thùy mị giống như nước nhìn hắn một cái, một mặt ngọt ngào nói ra:

"Tề lang, có ta về sau, nhưng không cho phép ngươi lại cùng những cái kia không đứng đắn nữ nhân tới hướng nha."

"Vì để cho ngươi vĩnh viễn lưu tại bên cạnh ta, ta còn chuyên môn chuẩn bị cho ngươi một cái lễ vật đâu. . . ."

Không thích hợp!

Nhìn qua Tư Đồ Yên giữa lông mày cái kia lau thần bí nụ cười, Tề Nguyên giật mình trong lòng, nhịn không được giật cả mình.

Nữ nhân này. . . . Không phải là giác tỉnh ra cái nào đó kỳ quái thuộc tính a?.