Chương 584: Không đem ngươi dọn dẹp ngoan ngoãn, lão tử về sau theo họ ngươi!

Chương 584: Không đem ngươi dọn dẹp ngoan ngoãn, lão tử về sau theo họ ngươi!

Mắt thấy Tư Đồ đại tiểu thư dần dần hướng bệnh kiều chuyển biến, Tề Nguyên liền có loại cảm giác da đầu tê dại.

Hỏng, có đao bổ củi!

Liền tại trong lòng của hắn bắt đầu hốt hoảng thời điểm, liền thấy Tư Đồ Yên đầy mặt thùy mị giống như nước uống vào thân thể, phấn nộn môi anh đào tại trên mặt hắn nhẹ nhàng mổ một cái, thì thầm nói ra:

"Tề lang, ngươi yên tâm được rồi, Yên Nhi tuyệt đối sẽ không làm có lỗi với ngươi sự tình, chỉ cần ngươi nguyện ý tiếp thu lễ vật này, từ nay về sau, chúng ta liền rốt cuộc sẽ không tách ra. . . . ."

Nàng càng như vậy, người nào đó càng là mồ hôi đầm đìa, kinh hồn táng đảm, cảm giác mình tùy thời cũng có thể rơi vào thành ca hạ tràng. . . .

"Tư. . . Tư Đồ tiên tử, ngươi khoảng thời gian này chiếu cố. . . . Thật. . . . Để Tề mỗ vô cùng cảm động."

Tề Nguyên chật vật nuốt ngụm nước bọt, cưỡng ép đè xuống khẩn trương trong lòng, lắp ba lắp bắp hỏi khuyên bảo:

"Bất quá. . . Có chuyện ta có thể chờ hay không hai ngày lại nói, ta hiện tại ngay cả động cũng không động được, thực tế không tiện phối hợp ngươi."

"Khanh khách."

Tư Đồ Yên quyến rũ cười một tiếng, một đôi mắt đẹp bên trong lóe ra không hiểu ý vị:

"Không sao, chuyện này liền giao cho Yên Nhi tới làm đi. . . ."

Nói xong, nàng vui vẻ ra mặt từ váy trong tay áo lấy ra một cái tinh xảo cái hộp nhỏ, ngữ khí hưng phấn nói:

"Tề lang, đây là Tư Đồ thị truyền thừa đồng tâm cổ, chỉ cần đem chúng nó trồng ở trên thân, hai người liền có thể vĩnh thế yêu nhau, rốt cuộc không cần lo lắng đối phương sẽ di tình biệt luyến. . . ."

Cái quỷ gì?

Nghe nói như thế, Tề Nguyên nhịn không được mí mắt cuồng loạn, trong lòng sợ đến cực kỳ.

Cái nữ nhân điên này, thế mà định cho chính mình hạ cổ, như vậy sao được?

"Tư Đồ tiên. . . Ngạch không, Yên Nhi, làm như vậy không tốt lắm đâu?"

Hắn đầu lĩnh lắc cùng trống lúc lắc, tận tình khuyên bảo:

"Ta đối ngươi tình cảm vô cùng chân thành tha thiết, liền tính không có đồng tâm cổ, ta cũng sẽ không thay lòng đổi dạ, cần gì phải vẽ vời thêm chuyện đâu?"

"Tóm lại, ngươi vẫn là dẹp ý niệm này a, ta là tuyệt sẽ không đồng ý!"

Có trời mới biết này cẩu thí đồng tâm cổ có cái gì tác dụng phụ, lại nói, hắn Tề mỗ nhân hiện tại một trán tình cảm nợ, nếu là thật tại Tư Đồ Yên cái này trên một thân cây treo cổ, mặt khác đạo lữ sợ là muốn bạo tạc!

Đối mặt Tề Nguyên quả quyết cự tuyệt, Tư Đồ Yên tựa hồ nhận lấy một loại nào đó kích thích, biểu lộ cấp tốc ảm đạm xuống, lã chã như khóc không ra tiếng:

"Tề lang, ngươi không muốn bị gieo xuống đồng tâm cổ, sẽ không phải là tại ghét bỏ Yên Nhi a?"

Đang lúc nói chuyện, một tia cực kỳ nguy hiểm khí tức từ trên người nàng phát ra. . . .

Nhìn sắp rơi vào hắc hóa trạng thái nào đó Tư Đồ thị đại tiểu thư, Tề Nguyên bị dọa đến run lập cập, cố gắng gạt ra một vệt mỉm cười, run rẩy âm thanh giải thích nói:

"Dĩ nhiên không phải, Yên Nhi xinh đẹp Thiên Tiên, ôn nhu hiền thục, Tề mỗ có khả năng được Yên Nhi ngươi ưu ái, thực sự là tam sinh hữu hạnh, làm sao có ghét bỏ đạo lý."

Cùng lúc đó, hắn bắt đầu điên cuồng điều động pháp lực, tính toán mau chóng khôi phục năng lực hành động, thoát đi trước mắt ma trảo.

Nhưng mà vô luận Tề Nguyên làm sao thi triển, trong cơ thể vẫn như cũ trống rỗng, ngược lại cỗ kia khô nóng cảm giác càng thêm mãnh liệt, toàn thân như thiêu như đốt, như nước thủy triều ý niệm ngay tại dần dần chìm ngập lý trí của hắn.

"Ân ân, vậy liền tốt."

Tư Đồ Yên nín khóc mỉm cười, từ từ mở ra nắp hộp, lộ ra hai cái chừng hạt gạo, giống như trong suốt quỷ dị cổ trùng:

"Bất quá Tề lang ngươi anh hùng cái thế, bên cạnh tránh không được xuất hiện một chút oanh oanh yến yến, vạn nhất ngươi bị những nữ nhân khác cướp đi, Yên Nhi khẳng định sẽ thương tâm muốn tuyệt."

"Cho nên, để cho an toàn, vẫn là dùng tới đồng tâm cổ tương đối ổn thỏa."

"Ngươi yên tâm, đồng tâm cổ chính là thượng cổ linh vật, không những đối thân thể không có bất kỳ cái gì chỗ hại, còn có thể để người tư chất tăng mạnh, thanh xuân mãi mãi."

"Mà còn, Yên Nhi chính mình cũng sẽ cho chính mình loại cổ, dạng này hai người chúng ta liền vĩnh viễn buộc chung một chỗ. . . ."

Nghe đến lời nói này, Tề Nguyên bị tức hơi kém thổ huyết.

Mẹ nó. . . . Hóa ra chính mình phí hết sức miệng lưỡi, toàn bộ mẹ nó không tốt!

Liền tại Tề Nguyên tim đập loạn thời khắc, một cái nho nhỏ đồng tâm cổ tại Tư Đồ Yên thôi động bên dưới, trực tiếp hướng lồng ngực của hắn chui vào. . . .

Ma đản! Chớ chịu lão tử!

Giờ phút này, người nào đó gấp mặt đỏ tới mang tai, mồ hôi nhễ nhại, cảm giác chính mình sắp cùng cặn bã nam cuộc đời nói tạm biệt.

Nhưng mà sau một khắc.

Ông

Một đạo quỷ quyệt năng lượng ba động từ Tề Nguyên mi tâm phát ra, trong khoảnh khắc liền đem giữa không trung cổ trùng chấn là bột mịn.

Ngay sau đó, Tề Nguyên hổ khu chấn động, một cỗ bành trướng đến cực điểm pháp lực vô căn cứ tuôn ra, nháy mắt liền tràn đầy hắn kinh mạch khí hải.

Cùng lúc đó, trên người hắn khí tức liên tục tăng lên, từng tia từng sợi kinh khủng uy áp khiến cách đó không xa Tư Đồ Yên gương mặt xinh đẹp có chút trở nên trắng, cả người bị một mực áp chế ở tại chỗ, không thể động đậy.

Lực lượng trở về về sau, Tề Nguyên tâm thần hoàn toàn đắm chìm tại Tử Phủ thức hải, nơi đó chẳng biết lúc nào, xuất hiện một cái bốn phía, đen trắng quanh quẩn kỳ quái tiểu ấn.

Cái này cái thần bí tiểu ấn, chính là hắn phía trước mất đi lực lượng kẻ cầm đầu, cũng là hắn hoàn mỹ đột phá Luyện Hư cảnh về sau, hoàn toàn mới lĩnh ngộ bản mệnh thần thông, Thái Hư Sinh Tử Ấn!

Cái này ấn có thể ngược dòng u khai sáng, nghịch chuyển sinh tử nhị khí, nói một cách khác, hắn có thể thông qua Sinh Tử Ấn đem giữa thiên địa các loại âm khí, trọc khí, tử khí, tất cả chuyển hóa thành tăng lên thực lực bản thân chất dinh dưỡng.

Đồng dạng, cũng có thể thông qua Sinh Tử Ấn thu lại khí cơ, cả người hóa thân thành cây khô ngoan thạch, ẩn tàng hiệu quả vượt xa trong tu tiên giới biệt tích phù.

Trừ những này hiệu quả bên ngoài, Sinh Tử Ấn còn có rất nhiều huyền diệu, Tề Nguyên tạm thời vẫn không thể triệt để hiểu thấu đáo.

Vừa vặn chính là bởi vì đồng tâm cổ dạng này dị vật tính toán xâm lấn thức hải của hắn, mới chủ động kích hoạt lên cái này cái Sinh Tử Ấn, để hắn một lần nữa đầy máu phục sinh.

Đương nhiên, hiện tại cũng không phải là nghiên cứu lúc này, hắn hiện tại hỏa khí rất lớn!

Nhìn thấy trước mắt vị kia nũng nịu tuyệt sắc mỹ nữ, Tề Nguyên nháy mắt nộ khí dâng lên, vén tay áo lên liền vọt tới, trong miệng hùng hùng hổ hổ:

"Cái này nữ nhân điên, cái tốt không học, học nhân gia chơi bệnh kiều cái kia một bộ có phải không?"

"Hôm nay nếu là không đem ngươi thu thập ngoan ngoãn, lão tử về sau theo họ ngươi!"

Đang lúc nói chuyện, hắn tiện tay ở ngoài điện bày ra một tầng cấm chế, đi tới đem đầy mặt khiếp sợ Tư Đồ Yên gánh tại trên vai, hầm hừ lời nói:

"Hừ hừ, muốn cầm bóp lão tử, còn dám cho lão tử hạ cổ, hiện tại liền để ngươi thật tốt nhận rõ ràng, cái gì mới gọi chân chính nam nhân!"

. . . . .

Cùng lúc đó.

Một chỗ u ám lạnh lẽo lòng đất.

Ầm

Một đoàn sương mù huyết sát chi khí tung bay ở giữa không trung, tựa hồ rốt cuộc duy trì không được dạng này trạng thái, hóa thành hình người ngã ầm ầm trên mặt đất, tạo nên một trận bụi mù.

Bụi mù tản đi, hiện ra một vị nam tử trung niên thân ảnh, một thân khí tức yếu ớt, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, sinh cơ càng là phảng phất nến tàn trong gió bình thường, tùy thời cũng có thể dập tắt.

Nam tử rõ ràng là trước đây không lâu tại ba vị Ma Tôn trong vây công chạy thoát Vĩnh Dạ cung cung chủ Du Lưu Vân.

Phốc

Một ngụm máu tươi phun tung toé mà ra, Du Lưu Vân khí tức lại lần nữa suy yếu mấy phần, trên đầu cũng nhiều mấy sợi tóc trắng, thoạt nhìn thê thảm tới cực điểm.

Bởi vì bị ép vận dụng môn kia La Sát tộc bí thuật, hắn nguyên khí tổn thất lớn, trọn vẹn thiêu đốt vài vạn năm thọ nguyên, bây giờ đã là nỏ mạnh hết đà, cũng không tiếp tục khôi phục đỉnh phong.

"Chết tiệt Ma tông! Bản tọa thề cùng các ngươi không đội trời chung!"

Trước đây không lâu, Du Lưu Vân còn hăng hái, chuẩn bị lấy ra Dạ Mẫu lưu lại tiên khí, tại tu tiên giới đại triển thân thủ, bây giờ lại thế lực hoàn toàn biến mất, biến thành một cái không cho tại chính ma hai đạo cô hồn dã quỷ.

Đối mặt loại này chênh lệch cực lớn cảm giác, không có ngay tại chỗ điên mất, đều đã tính toán hắn tâm chí kiên định.

Hung tợn phát xuống vài câu lời hung ác về sau, Du Lưu Vân đưa mắt nhìn quanh, rất nhanh liền phát hiện một cái chiếm diện tích rộng rãi lòng đất tế đàn.

Tế đàn phía trước, đứng sừng sững lấy một tòa đen như mực Dạ Mẫu pho tượng.

Nơi này Dạ Mẫu pho tượng kém xa tít tắp Vĩnh Dạ cung tôn kia cự tượng nguy nga hùng tráng, lại tản ra một cỗ không nói ra được quỷ quyệt cùng hung lệ  liên đới lấy toàn bộ lòng đất không gian đều tràn ngập giống như thực chất mục nát tử khí.

Nhìn thấy cái tế đàn này, Du Lưu Vân không dám thất lễ, hắn rất cung kính tại pho tượng phía trước quỳ xuống, trầm giọng nói:

"Thượng thần đại nhân, xin thứ cho thuộc hạ bất lực, chưa thể hoàn thành ngài nhắc nhở...".