Chương 585: Ảo mộng bí ẩn, ngàn Y Vạn thuận

Chương 585: Ảo mộng bí ẩn, ngàn Y Vạn thuận

Ma tông.

Tư Đồ thị tổ địa.

Không biết qua bao lâu.

Gió nhẹ ngừng, mỏng như cánh ve màn lụa rủ xuống đến, Tề Nguyên thật dài phun ra một ngụm trọc khí, một mặt thần thanh khí sảng tựa đầu hai tay, nằm nghiêng tại mây trên giường, sắc mặt mang theo nhàn nhạt lười biếng.

Ở bên người hắn, Tư Đồ Yên mềm như không xương cuộn thành một đoàn, tinh xảo trắng nõn hai gò má đỏ thẫm như máu, mềm mại như thác nước tóc đen yên tĩnh rải rác tại bên giường, giống như một hồ thu thủy.

Giờ phút này, nàng nhìn hướng người nào đó ánh mắt bên trong không còn có mảy may u oán, chỉ còn lại sầu triền miên yêu thương, còn ẩn chứa một tia khó mà ức chế kính sợ cùng thần phục.

Thấy cảnh này, Tề Nguyên khóe miệng nổi lên một nụ cười đắc ý, hiển nhiên đối lần này cải tạo hiệu quả có chút hài lòng.

Rất tốt!

Một tràng kịch liệt luận đạo về sau, hắn thông qua hiểu chi dĩ tình, động chi dĩ lý phương thức, một tay củ cải, một tay giơ gậy, cuối cùng đem vị này Tư Đồ thị đại tiểu thư bệnh kiều khuynh hướng triệt để uốn nắn đi qua.

Yên ổn, Tề Nguyên trong lòng không tự chủ được hiện ra trong mộng cảnh từng màn tình cảnh, trên mặt lộ ra mấy phần trầm tư.

Cho dù đến bây giờ, trong mộng cảnh tất cả vẫn như cũ rõ mồn một trước mắt, phảng phất thật đã từng tự mình trải qua đồng dạng.

Càng không thể tưởng tượng chính là, chính mình thế mà thay thế Nguyên Vũ Tiên Quân thân phận, tự thể nghiệm một đoạn vị kia Tiên giới đại lão cuộc đời.

Mặc dù tại cuối cùng mộng cảnh im bặt mà dừng, nhưng trong đó chứa đựng tin tức lại làm cho hắn có loại lòng còn sợ hãi cảm giác.

Đầu tiên, Tề Nguyên hiểu được Nguyên Vũ Tiên Quân tọa hạ có bốn vị thân truyền đệ tử, phân biệt truyền thừa phù triện, đan đạo, Luyện Khí, kiếm thuật bốn môn kỹ nghệ.

Lại không đề cập tới mặt khác hai cái chưa từng gặp mặt đệ tử, chỉ từ Lăng Ngọc sư tổ cùng Lưu Đan Thần hai cái này đệ tử trên thân liền có thể nhìn ra, Nguyên Vũ kiếm quân trình độ tuyệt đối không thể coi thường.

Cái này liền để hắn không thể không suy nghĩ nhiều, hệ thống truyền cho chính mình đan dược tinh thông cùng kiếm đạo tinh thông có phải là đến từ Nguyên Vũ Tiên Quân. . . . .

Hoặc là nói. . . . . Cái gọi là nghịch tập hệ thống, có phải hay không là Nguyên Vũ Tiên Quân là luân hồi chuyển thế chuẩn bị chuẩn bị ở sau!

Dù sao, Nguyên Vũ Tiên Quân hình dạng cùng nguyên chủ giống nhau như đúc, nếu như đem nguyên chủ cho rằng Nguyên Vũ Tiên Quân chuyển thế chi thân, lớn như vậy bộ phận điểm đáng ngờ đều có thể giải thích thông.

Nhưng cái này lại mang đến một cái mới bí ẩn, đó chính là đường đường Tiên giới đại năng chuyển thế, lại bị hạ giới một cái Hắc Hổ bang tiểu lâu la tùy tiện giết chết, khó tránh cũng quá qua loa đi?

Lại càng không cần phải nói, về sau cái này ngu X hệ thống còn chẳng biết tại sao tìm tới chính mình trên thân, tạo thành đến tiếp sau liên tiếp ô long, quả thực trừu tượng tới cực điểm.

Cho dù đến bây giờ, con chó này hệ thống còn ngầm thừa nhận hắn là vừa vặn Ngưng Anh không lâu tạp ngư đâu, chủ đánh một cái tai điếc mắt mù, căn bản là đáng tin cậy không được một chút.

Tiếp theo, căn cứ "Hai cái đệ tử" tự thuật, Nguyên Vũ Tiên Quân đang cùng một cái khác Tiên Quân tranh đoạt Tiên Đế lưu lại đạo quả, mà còn đều bị đối thủ đánh đến tận cửa, chứng minh Nguyên Vũ Tiên Quân một phương rõ ràng ở hạ phong.

Cũng chính là bởi vì mất đi Nguyên Vũ Tiên Quân che chở, mới đưa đến Lưu Đan Thần kiếp trước tại địch nhân truy sát bên dưới bị ép trốn vào luân hồi, thành hạ giới có tiếng xấu "Tà đan sư" .

Đủ loại dấu hiệu đều biểu lộ rõ ràng, Nguyên Vũ Tiên Quân nhất mạch tình cảnh vô cùng không ổn, dù cho không có hoàn toàn thua trận trận này nói tranh, cũng có thể xưng được là sơn cùng thủy tận, không sai biệt lắm đã có thể ném.

Ý vị này, chính mình phi thăng tới Tiên giới về sau, rất dễ dàng bị liên lụy đến trận này nhân quả bên trong, ổn thỏa pháo hôi kịch bản.

Chẳng biết tại sao, Tề Nguyên chỗ sâu trong óc đột nhiên toát ra Lăng Ngọc sư tổ thân ảnh.

Đúng rồi!

So sánh với Lưu Đan Thần luyện chế những cái kia tác dụng phụ kéo căng đan dược, Lăng Ngọc sư tổ phù triện lại cực kỳ ổn định lại đáng tin, hiệu quả hoàn toàn vượt ra khỏi hạ giới vốn có phạm trù, có thể nói thần tích.

Nguyên bản Tề Nguyên còn tưởng rằng Đại Thừa cảnh tu sĩ nên như vậy thần thông quảng đại, nhưng cùng mặt khác Đại Thừa tu sĩ tiếp xúc nhiều, liền sẽ phát hiện sự thật cũng không phải là như vậy.

Cho dù là Đại Thừa cảnh, cũng không phải không gì làm không được, chỉ là tại tu vi về mặt chiến lực nghiền ép hơn…người mà thôi, vẫn như cũ thoát không ra phàm nhân cấp độ.

Nếu mà so sánh, Lăng Ngọc sư tổ mang đến cho hắn một cảm giác lại hoàn toàn khác biệt, đó là một loại phát ra từ trong xương thong dong và bình tĩnh, phảng phất thế gian bất cứ chuyện gì đều không thể làm khó nàng.

Chẳng lẽ. . . . Lăng Ngọc sư tổ xem như Nguyên Vũ Tiên Quân đại đệ tử, cũng không có lựa chọn chuyển thế trùng tu, mà là che giấu tung tích, ngụy trang thành Đại Thừa tu sĩ, ẩn núp đến hạ giới Thái Huyền thánh địa.

Lấy tiên nhân thủ đoạn, muốn giả tạo lý lịch, hoàn toàn là kiện chuyện dễ như trở bàn tay.

Nghĩ tới đây, hắn không khỏi tim đập rộn lên, một cái hơi có vẻ hoang đường suy nghĩ tự nhiên sinh ra.

Cùng chính mình giao tình không ít Lăng Ngọc sư tổ, tỉ lệ lớn là một tôn hàng thật giá thật tiên nhân!

". . . . . Nếu như ngày nào phù triện vỡ vụn, vô luận ngươi lúc đó người ở chỗ nào, đều phải lập tức trở về đến tòa động phủ này, không thể có mảy may trì hoãn. . . . Ghi nhớ kỹ. . . ."

Bên tai vang vọng lên Lăng Ngọc sư tổ trước khi đi dặn dò, Tề Nguyên lông mày nhíu chặt, biểu lộ cũng theo đó ngưng trọng lên, trong lòng mơ hồ sinh ra một cỗ nhàn nhạt bất an.

Có thể để cho thân là tiên nhân Lăng Ngọc sư tổ trịnh trọng như vậy việc, đại biểu phiền phức tuyệt đối không thể coi thường.

Mà còn. . . . Cái phiền toái này có rất lớn khả năng sẽ liên lụy đến chính mình, nếu không Lăng Ngọc sư tổ tuyệt sẽ không làm ra loại này bàn giao. . . .

Bên kia, Tư Đồ Yên dần dần từ hoảng hốt trạng thái mê ly bên trong khôi phục lại, mắt thấy nam nhân sắc mặt khác thường, nàng cũng đi theo khẩn trương lên, ngữ khí ôn nhu mà hỏi:

"Tề lang, ngươi đây là làm sao vậy, có phải là Yên Nhi lại chọc ngươi tức giận?"

Giờ phút này, nàng âm thanh mang theo vài phần khẩn trương, giữa lông mày mềm mại uyển chuyển, phảng phất tiểu tức phụ, hoàn toàn không có nửa phần Ma tông yêu nữ kiêu căng thói xấu.

"Chuyện không liên quan tới ngươi."

Tề Nguyên lắc đầu, biểu lộ bình tĩnh hồi đáp:

"Còn có, nam nhân sự tình nữ nhân ít hỏi thăm, ngươi chỉ cần ngoan ngoãn nghe lời liền được."

Nghe vậy, Tư Đồ Yên lập tức lộ ra một bộ ngàn theo vạn thuận thần sắc, đầy mặt ngọt ngào nói ra:

"Yên Nhi biết, về sau tất cả đều nghe phu quân."

Đúng lúc này, ngoài điện đột nhiên truyền đến một trận nhu hòa tiếng bước chân, ngay sau đó, nơi cửa liền vang lên một đạo giọng nữ dễ nghe:

"Đại tiểu thư, nô tỳ có thể đi vào sao?"

Nghe nói như thế, Tư Đồ Yên tinh thần chấn động, vội vàng như là đang nịnh nọt đối với Tề Nguyên nói ra:

"Tề lang, phía ngoài um tùm là Yên Nhi thiếp thân thị nữ, sinh rất có tư sắc, nếu không để cho nàng đi vào hầu hạ ngươi đi?"

Nghe vậy, Tề Nguyên đầu tiên là sững sờ, kịp phản ứng về sau, không khỏi hài lòng nhẹ gật đầu.

Thế mà muốn cho anh em nhét những nữ nhân khác, xem ra cái này yêu nữ mao bệnh quả nhiên bị chữa khỏi!.