Chương 586: Tẩu tử người dài mặc dù rất xinh đẹp, nhưng tính cách thế nhưng là hung phạm a

Chương 586: Tẩu tử người dài mặc dù rất xinh đẹp, nhưng tính cách thế nhưng là hung phạm a

Mặc dù trong lòng đối Tư Đồ Yên thái độ hết sức hài lòng, nhưng Tề Nguyên lại không có thật đi tiếp thu dạng này quà tặng, chỉ là từ tốn nói:

"Không cần, ta vừa vặn tỉnh lại, còn có rất nhiều chuyện muốn làm, chờ sau này rảnh rỗi thời điểm lại nói."

Dù sao, hắn mặc dù tại cặn bã nam trên đường càng chạy càng xa, nhưng còn chưa tới bụng đói ăn quàng, ai đến cũng không có cự tuyệt tình trạng, nếu không cùng những cái kia đầu nhỏ khống chế phần đầu mặt người dạ thú khác nhau ở chỗ nào?

Huống hồ từ Tư Đồ Yên trong miệng, Tề Nguyên đã biết được mấy ngày qua phát sinh đủ loại đại sự, đặc biệt là trận kia tiêu diệt toàn bộ Vĩnh Dạ cung dư nghiệt hành động.

Thế cục phát triển phần lớn tại dự liệu của hắn bên trong, duy nhất có chút tính sai chính là, tại ba đại Ma Tôn liên thủ vây công bên dưới, thế mà còn là để Vĩnh Dạ cung cung chủ Du Lưu Vân cho chạy.

Không thể không thừa nhận, cho dù đối phó Vĩnh Dạ cung kế hoạch vô cùng thành công, bỏ mặc một cái Đại Thừa hậu kỳ ma tu chạy thoát, tuyệt đối là một cọc to lớn tai họa ngầm.

Đối với địch nhân, Tề Nguyên từ trước đến nay tuân theo đem tất cả nguy hiểm bóp chết trong trứng nước lý niệm.

Bởi vậy, nghe đến Du Lưu Vân bỏ chạy thông tin, trong lòng của hắn đã bắt đầu suy nghĩ như thế nào mới có thể mau chóng đem vị kia Vĩnh Dạ cung cung chủ bắt tới.

Đừng quên, Du Lưu Vân thân muội muội Vĩnh Dạ thiên nữ còn tại Ma tông khống chế phía dưới, thông qua Huyết Mạch Tố Nguyên thuật, nói không chừng có thể tìm được đối phương vị trí.

Bất quá, cùng lúc trước thi thuật đối tượng không giống, Du Lưu Vân tu vi cao tuyệt, bằng vào Huyết Mạch Tố Nguyên thuật thật đúng là không nhất định hữu hiệu. . . . .

Liền tại Tề Nguyên tất cả đăm chiêu thời khắc, Tư Đồ Yên nhu thuận nhẹ gật đầu, cố nén toàn thân truyền đến bất lực cùng mềm nhũn, một mặt đương nhiên nói:

"Tốt, từ hôm nay trở đi, Yên Nhi thủ hạ tất cả mỹ tỳ Tề lang đều có thể tùy ý hái."

"Chỉ cần Tề lang có khả năng tận hứng, cho dù là chúng ta Tư Đồ thị trong tộc những cái kia tiểu thư quý nữ, cũng tùy ý ngươi lựa chọn. . . . ."

Cái này. . . .

Nghe vậy, Tề Nguyên khóe miệng co giật, trên mặt không khỏi nổi lên một vệt cổ quái.

Khá lắm.

Vừa rồi chính mình có phải hay không dùng sức quá mạnh, này nương môn nhi hiện tại là một chút dấm đều không ăn nha. . . . .

Mắt thấy hai người giao lưu không tại một cái trên kênh, hắn cũng lười làm nhiều giải thích, trực tiếp từ trên giường mây bò lên, một bên nhặt lên tán loạn trên mặt đất áo bào, một bên phong khinh vân đạm nói ra:

"Yên Nhi, ngươi tại chỗ này nghỉ ngơi đi, ta trước đi gặp gặp ta vị hảo hữu kia."

Thấy thế, Tư Đồ Yên tựa hồ thở dài một hơi, cũng giãy dụa lấy muốn đứng dậy, lại không nói nổi một tia khí lực, đành phải nâng lên sóng ánh sáng yêu kiều mị nhãn, đưa mắt nhìn người nào đó nhẹ lướt đi, ôn nhu nói:

"Tề lang đi thong thả."

Giờ phút này, Tư Đồ Yên tấm kia kiều diễm ướt át trên dung nhan tràn đầy kính cẩn nghe theo cùng mềm mại đáng yêu, cho dù là người nào đó bóng lưng, ở trong mắt nàng đều phảng phất thần minh cao lớn uy mãnh. . . . .

Ra cửa lớn, Tề Nguyên liền thấy một vị dáng người tinh tế, môi son mặt phấn mỹ mạo thị nữ đứng tại dưới hiên, chính quy quy củ củ khoanh tay đứng hầu  chờ phân phó.

Nhìn thấy đột nhiên từ trong điện đi ra nam nhân, tên này thị nữ bị dọa miệng nhỏ khẽ nhếch, kịp phản ứng về sau, lập tức uốn gối hướng phía dưới, rất cung kính hành lễ nói:

"Nô tỳ gặp qua Tề thân truyền."

Tề Nguyên thần sắc tự nhiên nhẹ gật đầu, giống như là không có chuyện gì người giống như nói:

"Ngươi đi vào chiếu cố tiểu thư nhà ngươi a, nàng gần đây thân thể không quá dễ chịu."

Nói xong câu đó, hắn liền hóa thành một vệt lưu quang bay lên không, không mang đi một áng mây.

Bên kia, thị nữ vội vã đi vào trong điện, nhìn thấy bên trong tình cảnh về sau, lập tức bị khiếp sợ trợn mắt há hốc mồm, con mắt trợn lão đại, giống như cọc gỗ cứng tại tại chỗ.

Tiểu thư nhà mình, thế mà. . . . .

Đối mặt thiếp thân thị nữ đến, Tư Đồ Yên thần sắc bình tĩnh vung lên trên trán tóc đen, chợt vẻ mặt thành thật phân phó nói:

"Tới hầu hạ bản tọa thay quần áo. Còn có, từ giờ trở đi, trừ bản tọa bên ngoài, Tề thân truyền cũng là chủ nhân của ngươi, ngươi tất cả đều thuộc về hắn tất cả, không được có bất luận cái gì ngỗ nghịch, nhớ kỹ sao?"

"Cái gì?"

Nghe nói như thế, thị nữ thân thể mềm mại run rẩy, biểu lộ hơi có chút không biết làm sao, phát giác được tiểu thư nhà mình ánh mắt lạnh dần, nàng đột nhiên lấy lại tinh thần, vội vàng quỳ rạp trên đất, nơm nớp lo sợ mở miệng đáp:

"Nô tỳ tuân mệnh."

...

Cùng lúc đó.

Tại cái nào đó Tư Đồ thị quản gia dẫn đầu xuống, Tề Nguyên rất nhanh liền nhìn thấy đang bị giam lỏng nào đó khí vận chi tử.

Từ ở hoàn cảnh đến xem, Lâm Chấn cũng là không phải quá mức khổ bức, so Trấn Ma Uyên tội phạm mạnh hơn nhiều.

Không những không có bị nghiêm hình tra tấn, còn an bài độc môn độc viện, trừ hoạt động nhận hạn chế bên ngoài, hằng ngày cung cấp đầy đủ mọi thứ, cùng tới làm khách cũng không có cái gì khác nhau.

Đây cũng không có nghĩa là Tư Đồ thị người là một đám thiện nam tín nữ, mà là đoán không được Lâm Chấn cùng Tề Nguyên cái này Ma tông tân quý quan hệ trong đó, không nghĩ lộng khéo thành vụn mà thôi.

Mặc dù Tư Đồ thị còn không rõ ràng lắm người nào đó tại Ma tông nội ẩn giấu toàn bộ thế lực, nhưng bọn hắn không phải người ngu, đều qua lâu như vậy, đã sớm có thể từ các loại trong dấu vết có chỗ suy đoán.

Chính là bởi vì nguyên nhân này, cho dù hiểu được Lâm Chấn từng là Vĩnh Dạ cung phó cung chủ, Tư Đồ thị cũng không có đem hắn xem như tù binh đối đãi, mà là trước khống chế lại, chờ người nào đó tỉnh lại đến phía sau lại đi xử lý.

Đương nhiên, loại này đãi ngộ chỉ là tạm thời, nếu là Tề Nguyên chậm chạp không tỉnh lại, như vậy chờ chờ Lâm Chấn hạ tràng sẽ vô cùng không ổn. . . . .

"Quá tốt rồi, Tề đại ca ngươi cuối cùng tỉnh!"

Nhìn thấy đột nhiên đến Tề Nguyên, Lâm Chấn lập tức mừng rỡ như điên, kích động nước mắt đều nhanh biểu đi ra, liên tục không ngừng nghênh đón tiếp lấy.

Tề Nguyên theo bản năng nhìn thoáng qua đối phương bên hông, phát hiện cái kia tạo hình quỷ dị chuông vẫn như cũ an an ổn ổn treo ở nơi đó, trong mắt lóe lên một vệt nghi hoặc.

Nguyên bản hắn còn tưởng rằng khí vận chi tử có khả năng bằng vào tiên khí nhất phi trùng thiên, đại sát tứ phương đâu, không nghĩ tới sự thật căn bản cũng không phải là có chuyện như vậy.

Từ xuất thế một khắc kia trở đi, là cao quý tiên khí minh tiêu giữ sức khoẻ chuông liền không có hiện rõ hơn phân nửa phân thần dị, phảng phất hoàn toàn trở nên yên lặng.

Liên quan lấy bên trong khí linh đều mai danh ẩn tích, không còn có hiện thân qua.

Cho dù tân chủ nhân bị Tư Đồ thị giam lỏng, minh tiêu giữ sức khoẻ chuông đều không có xuất thủ.

Xem như tiên khí, tại hạ giới vốn nên là không đâu địch nổi, không gì kiêng kị mới đúng, nhưng minh tiêu giữ sức khoẻ chuông ngược lại một mực tại ẩn giấu chính mình, điệu thấp quả thực vô lý, tựa hồ tại kiêng kị cái gì. . . .

Liền tại Tề Nguyên miên man bất định thời điểm, Lâm Chấn liền bắt đầu thao thao bất tuyệt nói những ngày này gặp phải:

"Lúc ấy hô hấp của ngươi cùng tim đập đều ngừng, như là người chết, đều nhanh đem tiểu đệ hù chết, cuối cùng vẫn là Thạch lão nhìn ra mánh khóe, nếu không tiểu đệ khả năng tại chỗ liền đem ngươi chôn."

"Về sau liền gặp tẩu tử, nên nói không nói, tẩu tử người dài mặc dù rất xinh đẹp, nhưng tính cách thế nhưng là hung phạm a, hơi kém không có đem ta hù chết. . . . ."

"Lâm huynh đệ, trước tạm nghe ta một lời."

Tề Nguyên ở bên ngoài còn có một đống sự tình cần xử lý, tự nhiên lười cùng người này khua môi múa mép đấu khẩu với nhau. lúc này liền xua tay, đánh gãy đối phương đầu, gọn gàng dứt khoát nói:

"Thực không dám giấu giếm, bây giờ Vĩnh Dạ cung đã bị thánh tông tiêu diệt, trừ một chút nguyện ý đầu hàng tù binh bên ngoài, đám kia không có thuốc chữa cuồng tín đồ không sai biệt lắm chết sạch."

"Căn cứ Thạch lão thuyết pháp, sau này ngươi còn muốn cùng Dạ Mẫu lột xác bên trên đản sinh ra ý chí tranh đoạt tiên vị, tránh không được cùng lòng đất dạ tộc giao tiếp."

"Đến lúc đó, những này Vĩnh Dạ cung tù binh xem như là cái không nhỏ trợ lực, ta chuẩn bị để ngươi làm tân nhiệm Vĩnh Dạ cung cung chủ, không biết ý của ngươi như nào?"

"Cái gì? Ta làm Vĩnh Dạ cung cung chủ?"

Nghe đến Tề Nguyên an bài, Lâm Chấn một mặt mộng bức gãi đầu một cái, vẻ mặt tràn đầy khó có thể tin, ngốc trệ một hồi lâu, mới yếu ớt nói ra:

"Tề đại ca, tiểu đệ bất quá là Hóa Thần cảnh giới, làm sao có thể làm Vĩnh Dạ cung cung chủ, sợ rằng đến lúc đó tùy tiện một cái thủ hạ đều có thể đem ta đẩy ngã, cái này làm sao có thể. . . ."

"Không sao cả!"

Đã thấy Tề Nguyên khẽ mỉm cười, lời thề son sắt bảo đảm nói:

"Lâm sư đệ yên tâm, ta nói ngươi có thể làm Vĩnh Dạ cung cung chủ, vậy liền nhất định có thể làm."

"Có đại ca ngươi ta tại, đừng nói Hóa Thần, cho dù ngươi là tay trói gà không chặt phàm nhân, cũng có thể ngồi vững vàng Vĩnh Dạ cung cung chủ vị trí!"

Nói đùa, chân chính không sợ chết Vĩnh Dạ cung đệ tử đã sớm trên chiến trường chết sạch, còn lại tù binh phàm là kiên cường một chút, cũng sẽ không hướng Ma tông đầu hàng.

Lâm Chấn liền tính lại thế nào đồ ăn, đại biểu cũng là Ma tông ý chí, những người kia chỉ cần não không có hỏng, liền không khả năng có lá gan phản đối. . . . ..