Chương 587: Cấp bách ở trước mắt vấn đề

Chương 587: Cấp bách ở trước mắt vấn đề

Tại Tề Nguyên khuyên bảo, Lâm Chấn đành phải bất đắc dĩ, kiên trì đồng ý kế nhiệm Vĩnh Dạ cung cung chủ sự tình.

Không có cách, hắn cái này phía trước Vĩnh Dạ cung phó cung chủ tại chính đạo bên kia cũng coi là treo tên, nếu là về Lạc Vân cốc, sợ là muốn bị tại chỗ trừ ma vệ đạo.

Tất nhiên tại chính đạo trận doanh không tiếp tục chờ được nữa, cũng chỉ có thể một đầu ma đạo đi đến đen, tốt tại ngày gần đây ma đạo cách cục phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, Ma tông chính như mặt trời giữa trưa, uy thế không có hai.

Càng quan trọng hơn là, Tề ca tại Ma tông lẫn vào phong sinh thủy khởi, một bộ rất có thể che đậy được bộ dạng, tất nhiên mở miệng để chính mình làm cung chủ, liền khẳng định có biện pháp bảo vệ tốt chính mình chu toàn.

Nghĩ tới đây, Lâm Chấn khẩn trương trong lòng tiêu tán không ít, không tại giống phía trước như vậy thấp thỏm lo âu.

An bài tốt khí vận chi tử chỗ về sau, Tề Nguyên liền vội vội vã cáo từ rời đi, Trấn Ma Uyên sự tình mặc dù kết thúc, nhưng còn có rất nhiều dấu vết cần xử lý.

Bởi vì lần trước trận kia Thiên Cương lôi kiếp quan hệ, Tư Đồ thị người đã phát hiện Tề Nguyên chân thực tu vi là Luyện Hư cảnh, nhưng vấn đề này đối với hắn hiện tại đến nói, căn bản là không quan trọng.

Hắn Tề mỗ nhân đều mẹ nó có thể tại Ma tông muốn làm gì thì làm, còn muốn lo lắng người khác biết hắn so nhìn từ bề ngoài càng mạnh, đây không phải là lại khôi hài sao?

Trên thực tế, nội ứng làm cho tới bây giờ loại này tình trạng, cho dù Tề Nguyên trước mặt mọi người thừa nhận chính mình là chính đạo phái tới nội ứng, Ma tông người cũng không có lá gan bắt hắn thế nào.

Đám kia nhiều năm lão ma bọn họ sẽ chỉ đàng hoàng tiếp thu hiện thực, thuận tiện tán thưởng một câu không hổ là Tề thân truyền, quả nhiên không phải tầm thường, chỉ là tùy tiện xuất thủ, liền đem mọi người toàn bộ cho che giấu.

Liền lộ ra ánh sáng thân phận hắn đều không mang sợ, chỉ là tu vi tiết lộ loại này việc nhỏ không đáng kể, tính toán cái chùy?

Huống chi Tư Đồ thị chỉ cần không phạm ngu ngốc, liền không khả năng khắp thế giới ồn ào Tề Nguyên là Luyện Hư tu sĩ sự tình, ngược lại sẽ đối hắn càng thêm kính cẩn.

Tại thi hành cực hạn chủ nghĩa công lợi ma đạo, từ trước đến nay không giảng cứu nhân nghĩa đạo đức cái kia một bộ, chỉ có thực lực mới là lớn nhất đạo lí quyết định, cái khác tất cả đều là yếu ớt.

Chân chính để Tề Nguyên lo lắng, là đến từ chính đạo phương diện vấn đề.

Bây giờ chính đạo trận doanh khẳng định đã biết kinh doanh đã lâu Trấn Ma Uyên bị Ma tông tận diệt thông tin, đoán chừng ngay tại nổi trận lôi đình đây.

Lại thêm Ma tông lần này không những cứu ra đám kia tội ác chồng chất trọng phạm, còn bắt giữ hơn vạn tên trung với chính đạo Trấn Ma Uyên thủ vệ, thuận tiện thống nhất ma đạo, làm cho lập tức cục diện đã căng cứng tới cực điểm.

Nói một cách khác, hiện nay tu tiên giới tựa như là cái tùy thời cũng có thể thùng thuốc súng nổ tung, hơi không cẩn thận, liền có thể dẫn phát một tràng lề mề chính ma đại chiến, đây là Tề Nguyên tuyệt đối không muốn nhìn thấy.

Đương nhiên, Ma tông bên này cũng là không cần lo lắng quá mức, xử lý như thế nào những thủ vệ kia là hắn chuyện một câu nói.

Nhưng bị thiệt lớn chính đạo liền không đồng dạng, đối mặt "Khí thế hung hung" Ma tông, có trời mới biết đám kia chính đạo nhân sĩ có thể hay không đang giận gấp bại hoại phía dưới làm ra quá khích phản ứng!

Bởi vậy, đang thức tỉnh tới về sau, Tề Nguyên lập tức liền ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề.

So sánh mặt khác, hắn hiện tại trọng yếu nhất chính là mau chóng trở về Thái Huyền thánh địa, đồng thời lấy Thái Huyền đạo tử thân phận hòa hoãn cục diện. . . . .

...

Không lâu sau đó.

Ma tông địa giới.

Một chỗ dùng để thu xếp Trấn Ma Uyên tù phạm trên bình đài.

Mấy vạn tên trước đây không lâu mới lại thấy ánh mặt trời tù phạm rộn rộn ràng ràng tụ tập tại một lần, không ít người quần áo tả tơi, tóc tai bù xù, thoạt nhìn tựa như quần ma loạn vũ, tràng diện cực độ chen chúc.

Tại ý thức đến chính mình bị Ma tông cứu ra về sau, đám này tù phạm biểu lộ khác nhau, hoặc mừng rỡ như điên, nhảy cẫng hoan hô, hoặc mặt lộ thần sắc lo lắng, như có điều suy nghĩ, thậm chí có người mặt mày ủ rũ, như cha mẹ chết. . . . .

Tại một số đầu óc thanh tỉnh tù phạm xem ra, rơi vào Ma tông trong tay, còn không bằng tại Ngụy Đạo tiếp tục ngồi tù đây.

Càng làm cho những tù phạm này bọn họ suy nghĩ tỉ mỉ vô cùng sợ chính là, từ tiến vào Ma tông đến bây giờ, đám kia hung thần ác sát Ma tông đệ tử thế mà không có chút nào giúp bọn hắn giải ra xiềng xích ý tứ. . . . .

Theo thời gian trôi qua, ý thức được sự tình không đúng các phạm nhân dần dần bắt đầu lo âu, cho dù lạc quan nhất tù phạm cũng không nhịn được lòng sinh thấp thỏm, bắt đầu lo lắng từ bản thân tình cảnh tới.

Cuối cùng, có tù phạm chịu không được loại này kiềm chế ngột ngạt bầu không khí, đột nhiên đứng dậy, hướng về một vị ở bên trông coi Ma tông đệ tử hỏi:

"Vị đạo hữu này, dám hỏi thánh tông đem chúng ta những người này giam giữ ở chỗ này, đến tột cùng có tính toán gì?"

Gặp có người dẫn đầu, những người khác cũng tinh thần đại chấn, nhộn nhịp ồn ào nói:

"Đúng vậy a, tất cả mọi người là đồng đạo, tất nhiên đem chúng ta cứu, cần gì phải như vậy đối đãi chúng ta?"

"Chỉ cần thánh tông chịu thả ta tự do, tại hạ cam đoan, từ nay về sau vĩnh viễn không cùng thánh tông là địch, quyết không nuốt lời!"

"Đúng, đúng, có chuyện dễ thương lượng, chỉ cần thánh tông giơ cao đánh khẽ, không quản là điều kiện gì, ta đều đáp ứng!"

Ầm ĩ âm thanh bên trong, tên kia Ma tông đệ tử cười lạnh một tiếng, trường đao trong tay đột nhiên ra khỏi vỏ.

Sưu

Kèm theo đao quang lóe lên, trước hết nhất nói chuyện tù phạm phát ra một tiếng thê lương kêu thảm, che lấy ứa ra máu bức tường đổ mới ngã xuống đất.

"Nếu ai lắm mồm, lần sau liền không phải là gỡ một cái cánh tay đơn giản như vậy."

Kèm theo thủ vệ lạnh lẽo lời nói, còn lại tù phạm đều là câm như hến, trong mắt cũng toát ra nồng đậm e ngại.

Ma tông người, cũng không phải thiện nam tín nữ.

Ngay lúc này, nơi xa đột nhiên bay tới một đạo độn quang, trực tiếp đi tới cái này bầy tù phạm trên không.

Độn quang thu lại, hiện ra một vị nam tử trung niên thân ảnh.

Nhìn người tới, bao gồm thủ vệ Ma tông đệ tử ở bên trong, tất cả mọi người biến sắc, không tự chủ quỳ rạp trên đất.

Đại Thừa Ma Tôn.

Thân Đồ Hải mặt không thay đổi nhìn lướt qua phía dưới tù phạm, nhàn nhạt lời nói:

"Chúng ta thánh tông cũng không phải mở thiện đường, tất nhiên là Tề thân truyền cứu các ngươi tính mệnh, đương nhiên phải thu lấy một chút thù lao."

"Từ hôm nay trở đi, các ngươi chính là Tề thân truyền tư nhân nô lệ, sinh là Tề thân truyền người, chết là Tề thân truyền quỷ, vô luận là tu vi thân gia, vẫn là huyết nhục thần hồn, đều thuộc về Tề thân truyền tất cả, rõ chưa?"

"Cái gì?"

Nghe nói như thế, tất cả mọi người trợn mắt há hốc mồm, một mặt khó có thể tin.

Vị này Ma Tôn trong miệng Tề thân truyền là ai, địa vị so hắn còn muốn cao sao?.