Chương 588: Ta cảm thấy rất hạnh phúc, hu hu. . . .

Chương 588: Ta cảm thấy rất hạnh phúc, hu hu. . . .

Nghe đến nói rõ Ma Tôn phiên này bá khí ầm ầm tuyên ngôn, những này đến từ Trấn Ma Uyên các phạm nhân nhộn nhịp bị làm trầm mặc, muốn phản kháng lại không có lá gan này, từng cái cúi thấp đầu sọ, sắc mặt u ám, không nói một lời.

Cũng không ít tù phạm theo bản năng đem ánh mắt hướng đám kia bị giam cầm ở quảng trường trung ương nhất nhân vật đặc biệt, ánh mắt bên trong mang theo không hiểu chờ mong.

Cho dù tại Trấn Ma Uyên, bên trong tội phạm cũng muốn sẽ cái đủ loại khác biệt, đồng dạng là nghiệp chướng nặng nề ác đồ, lẫn nhau ở giữa nhưng lại có cách biệt một trời.

Dưới tình huống bình thường, bị giam giữ số tầng, trực tiếp phản ứng ra Ngụy Đạo đối cái này tội phạm thực lực cùng làm ác trình độ tổng hợp đánh giá.

Bởi vậy, tội ác càng lớn, giam giữ số tầng càng cao tội phạm, tại cái khác tội phạm trong mắt địa vị thì càng siêu nhiên.

Ác nhân thường thường sẽ sợ so hắn càng ác tồn tại, từ một loại nào đó trình độ bên trên mà nói, cái này thuộc về một loại bẩm sinh ma tính áp chế.

Trấn Ma Uyên tầng thứ chín tội phạm, liền đại biểu cho tất cả tội phạm bên trong đứng đầu nhất trần nhà, gần như không ai dám trêu chọc.

Vì khống chế nhóm này cực kỳ nguy hiểm lão ma, liền Ma tông cũng không dám lãnh đạm, chẳng những đặc biệt cắt cử một nhóm cao thủ đem bọn họ cùng những phạm nhân khác triệt để ngăn cách ra, còn bày ra mấy tầng chuyên môn giam cầm trận pháp, một bộ trận địa sẵn sàng bộ dạng.

Chẳng biết tại sao, những này cùng hung cực ác đáng sợ tù phạm từ đầu tới đuôi đều đối Ma tông các loại an bài vô cùng phối hợp, thậm chí xưng là thuận theo, nhưng người nào cũng không biết đây có phải hay không là bọn họ cố ý làm ra ngụy trang.

Nói không chừng nhân gia chỉ là tại nghe nhìn lẫn lộn, đợi đến thời cơ chín muồi, liền sẽ đột nhiên khôi phục bản tính, thừa cơ làm loạn.

Mặc dù làm như vậy vô cùng hợp lý, nhưng lần này Ma tông thế mà tính toán đem mọi người ăn sống nuốt tươi, căn bản không lưu một chút chỗ giảng hoà, tướng ăn quả thực khó coi đến cực hạn.

Nếu như lại không có người đứng ra nói một câu, vậy coi như toàn bộ xong đời. . . . .

Tại hiện tại loại này dưới cục diện, duy nhất có thể trông chờ, chính là đám này từng bị nhốt tại Trấn Ma Uyên tầng thứ chín tuyệt thế ma đầu.

Đương nhiên, đám tù nhân căn bản liền không trông chờ cái này mười mấy cái lão hồ ly đứng ra, trực tiếp đối kháng một vị Đại Thừa Ma Tôn, nhưng cùng Ma tông phương diện cò kè mặc cả một phen cũng có thể a?

Dù sao, tầng thứ chín đám tù nhân không những tư cách đủ già, tu vi thấp nhất đều có Hợp Đạo đỉnh phong, cho dù là Ma tông, đều không thể hoàn toàn coi nhẹ nhiều như thế cao cấp chiến lực tố cầu.

Muốn cùng Ma tông bàn điều kiện, để những này lão ma ra mặt thích hợp nhất!

Trên quảng trường các phạm nhân xem ra, cho dù như vậy nương nhờ vào Ma tông, làm cái phổ thông đệ tử, cũng dù sao cũng so cho người làm nô lệ mạnh lên gấp trăm lần. . . . .

Nhưng mà.

Tại vô số tù phạm bao hàm hi vọng ánh mắt bên dưới, cái nào đó việc ác ác cùng nhau, quanh thân sát khí quanh quẩn tầng thứ chín tù phạm đứng lên, đầy mặt vui mừng nói:

"Quá tốt rồi! Tề thân truyền anh minh thần võ, cái thế vô song, có thể làm Tề thân truyền thủ hạ nô lệ, chính là tại hạ tám đời đã tu luyện phúc khí!"

Nói xong nói xong, hốc mắt của hắn liền theo đỏ lên, trong giọng nói cũng mang theo vài phần nghẹn ngào, phảng phất thật bị cảm động đến vui đến phát khóc.

Lời còn chưa dứt, bên cạnh hắn lão ma cũng gật đầu cùng giã tỏi, phụ họa nói:

"Đúng vậy a đúng a! Có thể đi theo Tề thân truyền bực này nhân vật, lão phu tam sinh hữu hạnh, sau này định thề sống chết hiệu trung Tề thân truyền, máu chảy đầu rơi, chết thì mới dừng. . . ."

Nói một nửa, người này nước mắt cũng biểu đi ra, mặc dù mang trên mặt một bộ phấn chấn vô cùng biểu lộ, nhưng chẳng biết tại sao, đều khiến người không tự giác sinh ra mấy phần không hiểu lòng chua xót, không biết cái này lão ma trước đây trải qua cái gì. . . .

"Đúng vậy a đúng vậy a, tại hạ cho rằng, thánh tông lần này an bài vô cùng hợp lý, ta không có ý kiến!"

"Vừa nghĩ tới sau này có thể tại Tề thân truyền dưới trướng làm nô lệ, ta liền cảm thấy rất hạnh phúc, ô ô ô. . . ."

"Ta giơ hai tay đồng ý, lại thêm hai chân!"

"Ta cũng đồng dạng!"

. . . . .

Ngay sau đó, còn lại tầng thứ chín tù phạm nhộn nhịp tỏ thái độ, tranh nhau chen lấn hướng người nào đó biểu đạt trung tâm, phảng phất buổi tối một bước liền sẽ gặp phải chuyện kinh khủng gì.

Liền vị kia một mặt bình tĩnh, ngồi xếp bằng trên mặt đất nhắm mắt dưỡng thần Diên Không thượng nhân trùng điệp đều đánh giật mình, liên tục không ngừng mở miệng nói:

"Là Tề thân truyền để lão hủ minh bạch mọi việc giai không đạo lý, bây giờ vậy mà có thể tiếp tục tại Tề thân truyền bên cạnh gặp nghe dạy bảo, thật sự là ông trời phù hộ!"

Cái. . . . Cái quái gì? !

Nhìn qua trước mắt bộ này quỷ dị đến cực hạn tình cảnh, tất cả mọi người ngây ra như phỗng, đầy mặt đều là vẻ kinh hãi muốn chết, bốn phía càng là hoàn toàn tĩnh mịch, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Trời ạ. . . . Ta mẹ nó có phải là đang nằm mơ, bọn gia hỏa này đến cùng làm sao vậy?

Một đám từ trước đến nay khát máu bạo ngược, kiêu căng khó thuần tuyệt thế hung thần, bây giờ từng cái đều giống như trúng tà, khóc lóc hô hào lấy muốn cho người khác làm nô lệ, hơn nữa còn là trung thành nhất sáng rõ loại kia, sẽ không phải điên rồi đi?

Mọi người ở đây rung động không hiểu thời khắc, Thân Đồ Hải cũng có chút mộng bức, đáy lòng không khỏi nổi lên một cỗ ý lạnh.

Nguyên bản hắn còn tưởng rằng cần phí chút công phu, mới có thể để cho Trấn Ma Uyên bên trong mấy vạn tù phạm ngoan ngoãn thuần phục, không nghĩ tới tội phạm bên trong cái kia một nhúm nhỏ lớn nhất thứ nhi đầu cũng sớm đã bị người nào đó cho dạy dỗ tốt. . . . .

Tên kia bị giam tại Trấn Ma Uyên tầng thứ chín bất quá ngắn ngủi mấy ngày, liền đem một đám cùng hung cực ác nhiều năm lão ma thu thập ngoan ngoãn, quả nhiên không hổ là ma đầu bên trong ma đầu!

Mặc dù lòng sinh nghiêm nghị, nhưng hắn dù sao cũng là trải qua sóng to gió lớn nhất tộc lão tổ, rất nhanh liền lấy lại tinh thần, từ trong ngực lấy ra một bản tản ra quỷ quyệt khí tức màu đen sách, trầm giọng nói:

"Đã như vậy, vậy liền ký bộ này nhiếp hồn huyết khế, từ nay về sau, các ngươi chính là Tề thân truyền thủ hạ khế nô."

Nói đến đây, hắn cười lạnh, khóe miệng nổi lên một vệt lành lạnh tiếu ý:

"Đương nhiên, nếu có người không muốn ký lời nói, bản tọa cũng không để ý trước thời hạn giúp Tề thân truyền đòi hỏi chút lãi."

Nghe nói như thế, chúng tù phạm ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, sắc mặt hoảng hốt tới cực điểm, không ít người đã bắt đầu toàn thân phát run.

Đừng nhìn vị này Đại Thừa Ma Tôn nói hời hợt, nhưng bọn hắn cũng không phải là ngày đầu tiên vào tu tiên giới, tự nhiên rõ ràng đối phương trong miệng nói tới "Lãi" đại biểu cho cái gì.

Rơi vào Ma tông trong tay, cho dù bản thân ngươi người không có đồng nào, đám này ma tu cũng có thể cứ thế mà từ trên người ngươi ép ra chất béo tới.

Tại ma tu bọn họ xem ra, một người tu sĩ quả thực khắp người đều là bảo vật.

Pháp lực tinh khí có thể rút ra tu luyện tà thuật, lưu lại làn da có thể lột xuống vẽ phù, gân cốt lông có thể đưa đi chế khí, cho dù là huyết nhục tạng phủ, đều có thể băm nuôi nấng yêu thú.

Cái này vẫn chưa xong, còn lại hồn phách cũng sẽ không lãng phí, hoàn toàn có thể ném vào luyện hồn cờ bên trong sung làm quỷ khôi, vĩnh viễn ở bên trong làm công, không những cả năm không nghỉ, còn không cần tiêu hao tài nguyên, quả thực so người sống còn dễ dùng.

Tóm lại, trải qua cái này một hệ liệt quá trình hóa xử lý, Ma tông có thể tùy tiện nghiền ép ra một cái "Nhân tài" giá trị lớn nhất, chủ đánh một cái không chút nào lãng phí. . . . .

Càng làm đám tù nhân tuyệt vọng là, liền tầng thứ chín đại tu bọn họ đều lựa chọn khuất phục, trừ nắm lỗ mũi nhận mệnh bên ngoài, bọn họ còn có thể trông chờ người nào?

Nghĩ tới đây, Trấn Ma Uyên các phạm nhân không còn có đứng ra phản kháng dũng khí, đàng hoàng xếp thành một đội, tại nói rõ Ma Tôn đích thân giám thị bên dưới ký kết huyết khế. . . . .

Cùng lúc đó.

Thái Huyền thánh địa.

Kèm theo một đạo bạch quang, hư không bên trong nổi lên một trận khó mà nhận ra gợn sóng, một đạo thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi trống rỗng xuất hiện, xuất hiện ở đạo tử trong động phủ truyền tống neo đốt.

Hoàn thành chạy ra Trấn Ma Uyên nhiệm vụ về sau, lâu ngày không gặp hệ thống truyền tống công năng một lần nữa bỏ niêm phong, Tề Nguyên rốt cuộc không cần tân tân khổ khổ nhục thân đi đường, một ý nghĩ liền từ Ma tông có thể đến ngàn vạn dặm bên ngoài Thái Huyền thánh địa.

Nhìn trước mắt quen thuộc tình cảnh, hắn hít một hơi thật sâu, nhìn về phía xếp bằng ở chủ vị bộ kia huyễn thân.

Đột phá Luyện Hư cảnh về sau, huyễn thân thực lực cũng theo đó bỏ niêm phong một mảng lớn, đạt tới cùng bản tôn không sai biệt lắm tình trạng.

Căn cứ chính Tề Nguyên đoán chừng, hoàn mỹ Luyện Hư về sau, tại trạng thái kéo căng, toàn lực ứng phó dưới tình huống, hắn miễn cưỡng có thể cùng bình thường Hợp Đạo trung kỳ tu sĩ chính diện một trận chiến, thậm chí có cơ hội chiến thắng.

Nhưng nếu là gặp phải giống như là một phương thánh địa chưởng môn, hoặc là Ma tông tông chủ Thân Hồng Liên loại kia Hợp Đạo đại tu bên trong người nổi bật, căn bản là không ngăn cản được một chút, có thể dưới tay bọn họ trốn đến tính mệnh liền tính thành công.

Đây là bởi vì Luyện Hư cùng Hợp Đạo hai cái cảnh giới chênh lệch thực sự là quá mức to lớn, so Luyện Hư cùng Hóa Thần ở giữa chênh lệch còn muốn lớn hơn đâu chỉ gấp mười.

Đến Hợp Đạo cảnh, nhất cử nhất động ẩn chứa thiên địa quy tắc lực lượng, đối tu sĩ đến nói, có thể nói là một lần thoát thai hoán cốt thuế biến.

Tề Nguyên tại Luyện Hư sơ kỳ liền có thể làm đến trình độ như vậy, liền đã tính toán từ xưa đến nay chưa hề có, đầy đủ nghịch thiên.

Suy nghĩ chuyển động thời khắc, hắn đã đem huyễn thân thu vào trong cơ thể, tiện tay triệt hồi bên ngoài cấm chế, đang chuẩn bị ra ngoài gặp mặt sư tôn, bên ngoài liền truyền đến một trận đột ngột la hét ầm ĩ âm thanh:

"Phác đạo tử, nhà ta đạo tử ngay tại bế quan, hiện nay không tiện gặp khách, còn mời về đi."

Ngay sau đó, một đạo khác thanh âm quen thuộc vang lên, trong giọng nói mang theo vài phần sốt ruột:

"Vị sư đệ này, ta chỗ này có kiện cấp tốc sự tình nhất định phải lập tức nhìn thấy Tề huynh đệ, còn mời dàn xếp một cái. . . . ."

Nghe vậy, Tề Nguyên nhíu mày, trầm giọng nói:

"Tất nhiên là phác đạo hữu tới chơi, liền để hắn vào đi.".