Chương 589: Hung hăng cùng Ma tông làm qua một hồi

Chương 589: Hung hăng cùng Ma tông làm qua một hồi

Rất nhanh, liền thấy Thiên Cực thánh địa đạo tử Phác Căn Thạc gấp đầu mặt trắng vọt vào, nhìn thấy Tề Nguyên về sau câu nói đầu tiên là:

"Tề huynh đệ, việc lớn không tốt, lần trước ngươi thật vất vả mới bắt được ma đầu Tề Đại, hiện tại chạy mất!"

Đang lúc nói chuyện, Phác Căn Thạc không tự chủ nhìn nhiều người nào đó một cái, cảm giác đối phương tựa hồ cùng phía trước không đồng dạng, đến mức chỗ nào không giống hắn còn nói không rõ ràng.

Lấy hắn tu vi hiện tại, căn bản là nhìn trộm không ra Tề Nguyên vị trí cấp độ.

"Làm sao sẽ dạng này? !"

Nghe nói như thế, Tề Nguyên bỗng nhiên đứng dậy, giả bộ một bộ vô cùng kinh ngạc bộ dạng, nhíu mày hỏi:

"Đến cùng phát sinh cái gì chuyện gì, chẳng lẽ. . . . Hắn bị Ma tông đồng bọn cấp cứu đi?"

"Ai, chuyện này nói rất dài dòng."

Phác Căn Thạc có chút xấu hổ lắc đầu, thở dài nói:

"Thực không dám giấu giếm, không vẻn vẹn chạy một cái Tề Đại, mà là toàn bộ Trấn Ma Uyên đều bị Ma tông người tận diệt, vô luận là tù phạm vẫn là thủ vệ, đều toàn bộ rơi vào Ma tông khống chế. . . . ."

"Tóm lại, hiện tại Trấn Ma Uyên đã không còn tồn tại, tổn thất chi thảm trọng, có thể nói trước nay chưa từng có, đối mặt như vậy kinh thiên biến cố, bảy đại thánh địa đều nhanh nháo lật trời!"

A

Mặc dù trên đời này không có người so hắn rõ ràng hơn toàn bộ vụ án tiền căn hậu quả, Tề Nguyên vẫn như cũ hết sức phối hợp trừng lớn hai mắt, trên mặt lộ ra một vệt bị kinh hãi đến biểu lộ, lẩm bẩm nói:

"Lại có loại này sự tình, vậy nhưng thực sự là. . . Quá tệ!"

Phác Căn Thạc không nghi ngờ gì, thẳng nhẹ gật đầu, cắn răng nghiến lợi nói ra:

"Ai nói không phải đâu, Ma tông người từ trước đến nay quỷ kế đa đoan, đủ loại âm hiểm lừa dối thuật để người khó lòng phòng bị."

"Lần này càng là làm trầm trọng thêm, đánh lấy chúng ta Thiên Cực thánh địa danh nghĩa mưu đồ Trấn Ma Uyên, quả thực tội đáng chết vạn lần!"

Tựa hồ ý thức được những lời này có cho nhà mình thánh địa nhận đen hiềm nghi, Phác Căn Thạc thần sắc hơi dừng lại, tranh thủ thời gian bù nói:

"Đương nhiên, cả kiện sự tình tình huống cặn kẽ bây giờ còn chưa có triệt để điều tra rõ ràng, đến tột cùng là cái nào phân đoạn xảy ra vấn đề, còn không thể quá sớm kết luận. . . ."

Nói xong, hắn ngượng ngùng cười một tiếng, tiếp tục nói sang chuyện khác:

"Không chỉ là chúng ta chính đạo, liền Vĩnh Dạ cung đều bị oán hận tính toán một chút, nghe nói liền sơn môn đều bị Ma tông tông chủ đích thân dẫn người cho công hãm, lần này sợ là dữ nhiều lành ít, đã có thể từ tu tiên giới nổi danh."

"Cho nên nói, không phải chúng ta chính đạo bất lực, thực sự là địch nhân quá mức giảo hoạt!"

"Ma tông quả nhiên đáng hận!"

Tề Nguyên giả mù sa mưa đi theo mắng vài câu, sau đó rất bình tĩnh dò hỏi:

"Lần này xảy ra chuyện lớn như vậy, không biết bảy đại thánh địa những trưởng bối kia có gì quyết đoán?"

Nhấc lên cái này, Phác Căn Thạc tấm kia mặt xấu bên trên khó được nổi lên mấy phần vẻ u sầu, ngữ khí thổn thức nói:

"Chuyện này thực sự là quá mức mất mặt, truyền đi sẽ đại đại ảnh hưởng chính đạo uy danh, hiện nay thông tin vẫn còn phong tỏa trạng thái, chỉ có một ít thánh địa cao tầng biết."

"Bất quá nghe ta nhị cữu gia. . . Ngạch không, nhà ta chưởng môn nói, hiện tại bảy đại thánh địa đã cơ bản đạt tới nhất trí, chuẩn bị tụ tập cao thủ, hung hăng cùng Ma tông làm qua một tràng."

"Chỉ có đem Ma tông đánh đau, mới có thể bức bách bọn họ ngoan ngoãn phóng thích những cái kia bị bắt Trấn Ma Uyên thủ vệ, thuận tiện đem mất đi mặt mũi tìm trở về. . ."

Bên kia, nghe nói như thế, Tề Nguyên không khỏi giật mình trong lòng, theo bản năng nhíu mày.

Chuyện hắn lo lắng nhất, quả nhiên vẫn là phát sinh.

Bị thiệt lớn về sau, chính đạo phương diện chắc chắn sẽ không nuốt xuống cơn giận này, tuyệt đối sẽ nghĩ biện pháp trả thù trở về, nếu không danh môn chính phái uy tín ở đâu?

Trừ cái đó ra, Tề Nguyên còn có thể đoán được, chính đạo lần này cũng không tiến hành toàn diện động viên, cùng Ma tông đấu cái ngươi chết ta sống.

Mà là lấy đánh gấp rút cùng, tại hết sức giải cứu con tin đồng thời, thông qua khai chiến phương thức ngăn chặn lại ma đạo gần đây phách lối dáng vẻ bệ vệ.

Từ chính đạo chiến tranh mục tiêu đến xem, tựa hồ hắn không cần quá mức lo lắng, song phương tiểu đả tiểu nháo một tràng sự tình liền đi qua, nhưng sự thật tuyệt không phải như vậy!

Trên thực tế, trong lịch sử bất luận cái gì một tràng đại quy mô chiến tranh, đều là từ nhỏ từ nhỏ vỡ lở ra bắt đầu, đến cuối cùng thường thường đều sẽ vượt qua chiến tranh người đề xuất khống chế, diễn biến thành ngươi chết ta sống hủy diệt chi chiến.

Cho dù là ở giữa bạn bè vui cười đùa giỡn, đánh lấy đánh lấy cũng có thể đánh ra chân hỏa, lại càng không cần phải nói chính ma song phương oán hận chất chứa đã lâu, tử thương càng nhiều, cục diện liền sẽ thay đổi đến không thể vãn hồi!

Lại càng không cần phải nói, còn có một đám yêu tộc nhìn chằm chằm.

Nếu là biết được nhân tộc chính ma hai đạo khai chiến thông tin, liền tính yêu tộc chính sa vào nội chiến, tạm thời không thể phân thân, cũng sẽ thừa cơ điều động gian tế tới châm ngòi ly gián, đục nước béo cò.

Tóm lại, đứng tại hắn Tề mỗ nhân trên lập trường, vô luận như thế nào, cũng không thể để song phương đánh tới!

"Khục. . . Tề huynh đệ, thực không dám giấu giếm, ta lần này tìm ngươi, nhưng thật ra là có một chuyện muốn nhờ. . . . ."

Gặp Tề Nguyên sắc mặt khác thường, Phác Căn Thạc còn tưởng rằng đối phương còn không có từ trong lúc khiếp sợ khôi phục lại, đành phải ho nhẹ một tiếng, có chút xấu hổ mở miệng nói:

"Chúng ta Thiên Cực thánh địa vừa lúc là Trấn Ma Uyên người quản lý, bây giờ xảy ra lớn như vậy biến cố, trên mặt không ánh sáng không nói, còn đem rơi vào một cái nhận thức người không rõ, lầm tin phản đồ bêu danh."

"Trải qua nhà ta Thuần Càn lão tổ trong bóng tối điều tra, Trấn Ma Uyên sở dĩ như vậy tùy tiện rơi vào Ma tông chi thủ, hoàn toàn là bởi vì bị thánh địa ủy nhiệm là tư ngục Đỗ Phương Trung nương nhờ vào Ma tông, từ đó nội ứng ngoại hợp, lừa gạt Trấn Ma Uyên trên dưới thủ vệ."

Nói đến đây, hắn bị tức sắc mặt đỏ bừng, vẻ mặt tràn đầy nồng đậm đến tan không ra oán giận:

"Đối với bực này chân ngoài dài hơn chân trong phản đồ, chúng ta Thiên Cực thánh địa tất giết cho thống khoái, chỉ tiếc hắn hiện tại thân ở Ma tông, làm cho thánh địa ngoài tầm tay với, không có cách nào lập tức thanh lý môn hộ."

"Vì hiển lộ rõ ràng tiên lễ hậu binh chi ý, tại khai chiến phía trước, chúng ta chính đạo chuẩn bị điều động sứ giả hướng Ma tông truyền đạt một phần tối hậu thư, mà nội định phụ trách dẫn đầu sứ đoàn chính là các ngươi Thái Huyền thánh địa một vị tiền bối."

"Ta nghĩ mời ngươi ra mặt cho vị kia tiền bối thông báo một tiếng, tại tối hậu thư bên trên kèm theo một đầu, đó chính là yêu cầu Ma tông đem họ Đỗ giao ra, nếu không chúng ta Thiên Cực thánh địa tuyệt không từ bỏ ý đồ."

Đón lấy, Phác Căn Thạc thần thần bí bí nhìn Tề Nguyên một cái, đặc biệt tăng thêm một câu:

"Đương nhiên, tục ngữ nói chuyện xấu trong nhà không thể truyền ra ngoài, chuyện này tốt nhất trong bóng tối tiến hành, tận lực đừng để quá nhiều người biết. . . ."

Sứ giả?

Nghe đến "Sứ giả" hai chữ, Tề Nguyên đột nhiên ánh mắt sáng lên, trong lòng mơ hồ có một cái đặc biệt ý nghĩ.

Có lẽ, chính mình có thể tranh thủ một cái sứ giả vị trí....