Chương 590: Tề ca, ngươi có thể tuyệt đối không nên xúc động!

Chương 590: Tề ca, ngươi có thể tuyệt đối không nên xúc động!

Tại Phác Căn Thạc tràn đầy ánh mắt mong chờ bên trong, Tề Nguyên giống như nhẹ gật đầu, một mặt nghĩa bạc vân thiên to lớn nói:

"Thì ra là thế, Phác huynh yên tâm, chuyện này liền bao tại trên người ta, đến lúc đó nhất định đem Đỗ Phương Trung cái này chết phản đồ giao cho các ngươi xử lý."

"Quá tốt rồi."

Nghe đến câu này cam đoan, Phác Căn Thạc lập tức hết sức vui mừng, trong giọng nói mang theo vài phần cảm động:

"Tề ca quả nhiên trượng nghĩa, chúng ta Thiên Cực thánh địa vô cùng cảm kích, ngày sau phàm là có cái gì phân công, cứ việc sẽ chỉ một tiếng, phác nào đó tuyệt không mập mờ!"

Hắn sở dĩ trong bóng tối tìm Tề Nguyên cái này Thái Huyền đạo tử hỗ trợ, kỳ thật cũng là bất đắc dĩ.

Lúc đầu lần này Thiên Cực thánh địa liền đủ mất thể diện, lại nhiều Đỗ Phương Trung như thế lớn một tên phản đồ, thực sự là tông môn không may, nếu là lộ ra đi ra, sợ là muốn bị đồng hành trò cười cả một đời.

Không muốn bị triệt để đính tại sỉ nhục trụ bên trên, lựa chọn duy nhất chính là điệu thấp xử lý, tận lực tại không để cho người chú ý đem phản đồ làm thịt rồi.

Làm như vậy, ngày sau cho dù có người nhấc lên, Thiên Cực thánh địa cũng không đến mức quá mức bị động, hoàn toàn có thể công bố chính mình đã thanh lý xong cửa ra vào, xem như là miễn cưỡng duy trì được cuối cùng một tia mặt mũi.

Tất nhiên không cách nào trước thời hạn lộ ra, vậy liền không tốt tại trường hợp công khai bên dưới đưa ra tại tối hậu thư càng thêm một đầu đòi hỏi phản đồ yêu cầu, chỉ có thể trong âm thầm đem sự tình xử lý.

Bây giờ dự định chính đạo sứ giả là Thái Huyền thánh địa người, mà Phác Căn Thạc vừa vặn cùng Tề Nguyên cái này Thái Huyền đạo tử có mấy phần giao tình, cái này mới kiên trì cầu đến Tề Nguyên nơi này.

Cũng chính là nói, chuyện này cũng không phải là Phác Căn Thạc một người ý nghĩ, mà là đại biểu cho Thiên Cực thánh địa chỉnh thể ý chí. . . . .

Ý thức được điểm này về sau, Tề Nguyên đôi mắt nhắm lại, trong lòng đã có một cái lập kế hoạch, mặt ngoài lại xua tay, chững chạc đàng hoàng mở miệng lời nói:

"Ngươi ta huynh đệ không cần khách khí như thế, chuyện của ngươi cũng là chuyện của ta, ra tay giúp đỡ là nên, bất quá. . . . ."

Nói một nửa, hắn đột nhiên mặt lộ vẻ khó xử, một bộ muốn nói lại thôi chi sắc. . . . .

Thấy thế, Phác Căn Thạc giật mình trong lòng, vội vàng hỏi:

"Làm sao vậy? Chẳng lẽ Tề ca ngươi bên này còn có cái gì lo lắng sao?"

Tề Nguyên khẽ thở dài, tựa hồ có chút khó xử:

"Thực không dám giấu giếm, từ khi lên làm đạo tử về sau, Tề mỗ không phải tại bên ngoài du lịch, chính là đóng cửa khổ tu, gần như chưa từng có tham dự qua trong thánh địa công việc."

"Đối với trong thánh địa những trưởng bối kia, thường thường cũng chỉ có gặp mặt một lần, lăn lộn cái quen mặt mà thôi, quan hệ không tính là thật tốt."

"Nếu như chỉ là chút bình thường việc nhỏ lời nói, xem tại ta cái này đạo tử mặt mũi, cầu bọn họ giúp đỡ cũng là không nói chơi."

"Nhưng tự mình cải biến bảy đại thánh địa là Ma tông chế định tối hậu thư, loại này sự tình có thể lớn có thể nhỏ, như tiết lộ ra ngoài, rất dễ dàng bị người cho rằng là tự chủ trương, dụng ý khó dò."

"Cho nên, cho dù có ta ra mặt, ta sợ vị kia sung làm sứ giả trưởng bối vẫn như cũ sẽ tâm sinh lo nghĩ, không dám tùy tiện đồng ý, hoặc là trực tiếp đâm đến chưởng môn sư tôn nơi đó đi. . . . ."

"A? Cái kia. . . . Chúng ta làm sao bây giờ?"

Nghe vậy, Phác Căn Thạc biểu lộ cũng khẩn trương lên, nhà mình chưởng môn ý nghĩ là lặng lẽ đem sự tình xử lý, cũng tốt bảo toàn Thiên Cực thánh địa còn dư lại không nhiều danh dự.

Nếu còn chưa bắt đầu liền làm cho mọi người đều biết, cái kia còn làm cái chùy?

Mắt thấy hỏa hầu không sai biệt lắm, Tề Nguyên thu lại thần sắc, đầy mặt nói nghiêm túc:

"Phác huynh yên tâm, Tề mỗ tất nhiên đáp ứng đem phản đồ giao cho ngươi, tự nhiên sẽ không nuốt lời."

"Cùng hắn mượn tay hắn người, không bằng ta tự mình tới, từ ta đảm nhiệm sứ giả đi hướng Ma tông, giúp ngươi đem cái kia họ Đỗ phản đồ đòi hỏi trở về, ngươi xem coi thế nào?"

Đang lúc nói chuyện, hắn lòng tin mười phần vỗ vỗ bộ ngực, một bộ ngoài hắn còn ai tư thế.

"Ngươi muốn làm sứ giả? !"

Nghe đến Tề Nguyên lời nói này, Phác Căn Thạc đầu tiên là sững sờ, chợt một mặt kinh ngạc nhìn về phía người nào đó, miệng không tự chủ mở lớn, "Ngươi muốn đại biểu chính đạo đi sứ Ma tông, cái này. . . . Cái này quá nguy hiểm đi?"

Bất luận nghĩ như thế nào, đại biểu chính đạo hướng Ma tông hạ tối hậu thông điệp đều không phải kiện chuyện tốt, hơi không cẩn thận liền không về được.

Dù sao, Ma tông người cũng không phải hạng người lương thiện, từng cái hung ác tàn bạo, giết chóc quen tay, một khi chọc giận bọn họ, mới sẽ không quản cái gì chính đạo sứ giả thân phận, người nào tới đều giết không tha.

Cũng chính vì vậy, bao gồm lần này ở bên trong, phụ trách đi sứ sứ giả đều là chút thọ nguyên không nhiều, đột phá vô vọng, một chân đạp ở trong quan tài lão hủ.

Mấy cái này lão tiền bối vốn chính là thân hồn hai yếu người sắp chết, sống lâu một ngày đều là kiếm được, tự nhiên không sợ Ma tông đột thi lạt thủ.

Tương ứng, ma đạo một phương cũng biết liền tính giết những sứ giả này, trừ cực lớn chọc giận chính đạo, để chính đạo tăng lớn đả kích cường độ bên ngoài, trên cơ bản không có chút ý nghĩa nào.

Dưới loại tình huống này, ma tu bọn họ ngược lại sẽ không dễ dàng hạ sát thủ.

Cái này liền tạo thành một cái vi diệu cân bằng, dẫn đến phía trước mấy lần đi sứ Ma tông chính đạo sứ giả tỉ lệ tử vong không hề cao, không tính là hẳn phải chết nhiệm vụ.

Nhưng sứ giả nếu là đổi thành một vị tiền đồ Vô Lượng thánh địa đạo tử, tình huống tự nhiên là hoàn toàn khác biệt...

Liền tại Phác Căn Thạc thần sắc đờ đẫn thời điểm, Tề Nguyên thần sắc tự nhiên khẽ mỉm cười, từ tốn nói:

"Tề mỗ xem như chính đạo một phần tử, há có thể trơ mắt nhìn xem đám kia bị Ma tông tù binh đồng đạo hãm sâu hiểm cảnh mà ngồi xem không quản?"

"Chỉ là ma đạo yêu nhân, tại Tề mỗ xem ra bất quá là gà đất chó sành mà thôi, lại có sợ gì?"

"Huống chi tục ngữ có mây, hai quân giao chiến, không chém sứ, Tề mỗ phía sau đứng chính là toàn bộ chính đạo, lượng những cái kia ma đạo yêu nhân cũng không dám lung tung giết người!"

Nói đến đây, hắn dừng một chút, ngữ khí kiên định nói:

"Phác huynh đệ, Tề mỗ tâm ý đã quyết, hi vọng Thiên Cực thánh địa đối với việc này giúp ta một chút sức lực."

Cái này. . . Tiểu tử này cũng quá mãnh liệt a?

Xác nhận đối phương cũng không phải là tại nói đùa, Phác Căn Thạc nhịn không được nuốt ngụm nước bọt, yếu ớt giải thích nói:

"Đủ. . . Tề ca, liên quan tới sứ giả nhân tuyển vấn đề, là bảy đại thánh địa chưởng môn cộng đồng làm ra quyết định, chỉ bằng vào chúng ta Thiên Cực thánh địa, muốn thay đổi sợ rằng lực có thua a. . . . ."

"Phác huynh đệ không cần lo lắng!"

Không đợi hắn nói xong, liền bị Tề Nguyên phất tay đánh gãy:

"Chuyện này tự sẽ có Tề mỗ chủ động đứng ra tranh thủ, ta yêu cầu duy nhất, chính là tại chư vị chưởng môn một lần nữa thảo luận việc này thời điểm, quý tông phác chưởng môn có khả năng ném ta một phiếu, ngươi xem coi thế nào?"

Ngạch

Phác Căn Thạc giật mình ngay tại chỗ, một mặt âm tình bất định, do dự một hồi lâu, hắn mới nặng nề gật đầu, trầm giọng nói:

"Tốt a! Ta thay ta nhị cữu gia đáp ứng ngươi, nếu như bảy đại thánh địa một lần nữa thảo luận sứ giả nhân tuyển, chúng ta Thiên Cực thánh địa liền ném ngươi một phiếu!"

Không biết nghĩ đến cái gì, hắn còn đặc biệt nhìn Tề Nguyên một cái, lời nói thấm thía dặn dò:

"Nếu như đến lúc đó vẫn không được lời nói, ngươi có thể tuyệt đối không cần xúc động!"

Hắn thấy, sứ giả nhân tuyển đã sớm ván đã đóng thuyền, căn bản là rất không có khả năng bị lật đổ.

Liền xem như Thái Huyền thánh địa chưởng môn, cũng sẽ không đồng ý để nhà mình đạo tử lấy thân đi nguy hiểm, vạn nhất xảy ra chuyện làm sao bây giờ?

Nói không chừng, Tề đạo tử cái này một bầu nhiệt huyết, sợ là muốn bị hiện thực hung hăng hắt một chậu nước lạnh. . . . .

Phác Căn Thạc lặng yên suy nghĩ.

Thấy đối phương đáp ứng, Tề Nguyên hài lòng nhíu mày, cười tủm tỉm hồi đáp:

"Đa tạ Phác huynh nhắc nhở, Tề mỗ trong lòng hiểu rõ."

Đưa đi Phác Căn Thạc về sau, Tề Nguyên cũng không có vội vã đi gặp mặt Hằng Chân đạo nhân, mà là một lần nữa ngồi trở lại chủ tọa, thản nhiên từ trong tay áo móc ra một cái đưa tin linh phù.

Khởi động về sau, linh phù bên kia truyền đến một đạo uy nghiêm giọng nữ dễ nghe:

"Ngươi tìm ta có chuyện gì sao?"

Nghe đến âm thanh, Tề Nguyên thần sắc nhẹ nhõm duỗi lưng một cái, tự nhiên nói ra:

"Thiệu chưởng môn, ta chỗ này xác thực có kiện sự tình cần nhờ ngươi một cái...".