Chương 591: Cuộc nháo kịch này, nên kết thúc.

Chương 591: Cuộc nháo kịch này, nên kết thúc.

Cùng lúc đó.

Vũ tộc địa giới.

Thiên Ưng thành.

Phô thiên cái địa thú tộc đại quân đem một tòa to lớn thành trì bao bọc vây quanh, vô số u màu xanh trận khí rủ xuống đến, hóa thành một tòa mênh mông trận đồ, đem xung quanh vạn dặm hư không triệt để phong tỏa.

Ầm ầm ầm ầm ầm oanh! ! !

Kèm theo từng tiếng rung động hư không nổ vang, hàng ngàn hàng vạn thú tộc chiến sĩ không sợ chết phát động một vòng mới công kích.

Mưa đá, hỏa diễm, độc chướng, nguyền rủa. . . Nhiều loại công kích giống như như mưa giông gió bão đánh vào Thiên Ưng thành trên tường thành, làm cho tầng kia không thể phá vỡ phảng phất lồng ánh sáng không ngừng vặn vẹo biến hình, dập dờn ra từng đợt gợn sóng.

Đối mặt địch nhân xung kích, trên tường thành bọn thủ vệ cũng không chút nào yếu thế, nhộn nhịp giơ lên trường cung, bắn ra từng cây đặc chế vũ tiễn.

Sưu sưu sưu. . . .

Mỗi chi vũ tiễn bên trên đều quanh quẩn lấy chói mắt bạch mang, hóa thành từng đạo màu trắng cầu vồng, tựa như tia chớp hướng về công tới thú tộc chiến sĩ bay đi.

Những này vũ tiễn là do phi ưng tộc cao giai tộc nhân lông vũ tế luyện mà thành, mỗi một cái đều ẩn chứa kinh khủng phá không lực lượng, uy lực của nó sắc bén vô song, Hóa Thần phía dưới thú tộc tu sĩ xúc động chết ngay lập tức.

Phốc phốc ——

Phốc phốc ——

Phốc phốc ——

Một vòng dày đặc tiễn mất sau đó, lưỡi dao đâm xuyên nhục thể âm thanh liên tục, trong khoảnh khắc liền đem một chi tính toán tới gần tường thành thú tộc tiểu đội tàn sát hầu như không còn, máu đỏ tươi giội trời cao, để nguyên bản liền hoàn toàn đỏ đậm thổ địa lại lần nữa nhiễm lên một tầng huyết sắc.

Mãnh liệt thương vong cũng không có để người công thành lui bước, ngược lại kích phát quân đội thú tộc hung tính, từng cái hai mắt đỏ bừng, trong miệng gào thét liên tục, tre già măng mọc hướng tường thành phương hướng đánh tới.

"Giết a!"

"Giết sạch những này mọc cánh người chim, là chết đi tộc nhân báo thù!"

"Đại trưởng lão có lệnh, đệ nhất leo lên tường thành người, trùng điệp có thưởng! Phá thành về sau, đại quân có thể cướp bóc ba ngày!"

. . . . .

Trong lúc nhất thời, thuật pháp oanh minh, huyết nhục văng khắp nơi, tiếng la giết, tiếng gào thét, tiếng kêu thảm thiết không dứt bên tai, tựa như một chỗ tu la đồ tràng.

Đề phòng nghiêm ngặt trong lầu tháp, một vị cao tráng khôi ngô, mũi như mỏ ưng nam tử trung niên ánh mắt sáng rực nhìn qua trước mắt chiến huống kịch liệt, thỉnh thoảng đối thành trì phòng ngự làm ra sắp xếp.

Tại xung quanh hắn, rất nhiều phi ưng thành cao tầng chia nhóm hai bên, lặng chờ điều khiển.

Trong lầu tháp bầu không khí trang nghiêm đến cực điểm, từng đầu rõ ràng sáng tỏ mệnh lệnh truyền đạt ra, toàn bộ quá trình trôi chảy hiệu suất cao, phảng phất một đài tinh vi vận hành máy móc.

Sở dĩ có thể đạt tới hiệu quả như vậy, đều là bởi vì mọi người đối vị trung niên nam tử này vô cùng kính phục, thậm chí mang theo vài phần sùng bái.

Tên này nam tử trung niên chính là Thiên Ưng trong thành chảy chỉ trụ, đồng thời cũng là Vũ tộc đại quân thống soái Kim Ưng lão tổ.

Thiên Ưng thành sở dĩ có thể tại thú tộc đại quân vây công bên dưới kiên trì đến bây giờ, trừ Thiên Ưng trên thành bên dưới trên dưới một lòng, mọi người đồng tâm hiệp lực bên ngoài, Kim Ưng lão tổ thủ vững càng thêm không thể bỏ qua công lao.

Đúng lúc này, một cái hạc bài thân thể, sau lưng có hai cánh Vũ tộc tướng lĩnh vội vã từ ngoài cửa đi đến.

Nhìn thấy vị này thủ hạ, Kim Ưng lão tổ đôi mắt sáng lên, liên tục không ngừng mở miệng hỏi:

"Hạc tướng quân, yêu đình bên kia nhưng có thông tin? Đám tiếp theo viện quân lúc nào đến?"

Đối mặt vấn đề này, tên kia Hạc tướng quân lập tức mặt lộ phấn chấn chi sắc, tốc độ nói thật nhanh hồi đáp:

"Khởi bẩm thống soái đại nhân, hoàng đình nhưng là phát tới thông tin, bây giờ tàn phá bừa bãi trong tộc ôn dịch đã được đến hữu hiệu khống chế, làm cho tộc nhân tử thương giảm mạnh."

"Giải trừ ôn dịch uy hiếp về sau, bệ hạ đã tổ chức tốt một nhóm viện quân, hiện nay viện quân ngay tại chạy đến Thiên Ưng thành trên đường, chậm nhất ngày mai liền sẽ đến "

Nghe đến cái này khó được tin tức tốt, ở đây Thiên Ưng thành cao tầng nhộn nhịp hết sức vui mừng, vẻ mặt tràn đầy kích động cùng hưng phấn.

"Quá tốt rồi! Cuối cùng đợi đến giờ khắc này!"

"Mẹ hắn, khoảng thời gian này qua đều nhanh nghẹn mà chết, đợi đến viện quân vừa đến, nhất định muốn đem ngoài thành đám kia bò sát giết không chừa mảnh giáp!"

. . . . .

Thấy thủ hạ bọn họ cảm xúc cao, Kim Ưng lão tổ nguyên bản căng cứng sắc mặt cũng thoáng đã thả lỏng một chút, trầm ngâm chỉ chốc lát về sau, hắn mới trầm giọng hạ lệnh:

"Càng là loại này thời điểm, liền càng không thể buông lỏng, truyền bản soái mệnh lệnh, toàn thành đề phòng, nghiêm mật nhìn chăm chú ngoài thành quân địch trạng thái, tùy thời chuẩn bị tiếp ứng viện quân."

"Mặt khác, cũng không thể buông lỏng đối nội thành quản khống, phòng ngừa thú tộc gian tế tùy thời làm loạn!"

Phải

"Mạt tướng tuân mệnh."

Nghe vậy, mọi người lập tức thu lại thần sắc, cùng kêu lên xưng ừ.

. . . . .

Bên kia.

Thú tộc đại trướng.

"Ngươi nói cái gì? !"

Ầm

Thú tộc đại trưởng lão Hắc Kỳ Lân giận không nhịn nổi đập nát trước người bàn, sắc mặt âm trầm giống như nước, lạnh lùng nhìn chằm chằm phía dưới quỳ rạp xuống đất thủ hạ, nghiêm nghị quát:

"Vũ tộc không những loại bỏ trận kia ôn dịch, còn hướng Thiên Ưng thành phái viện quân?"

"Là. . . Đúng thế. . . ."

Tên kia thủ hạ bị dọa nhảy dựng, toàn thân run lên cầm cập, liền đầu cũng không dám ngẩng lên một cái, cẩn thận từng li từng tí hồi đáp:

"Tin tức này đến từ Vũ tộc hoàng đình, thiên chân vạn xác, nghe nói là nhân loại cái nào đó đan sư luyện chế được khắc chế ôn dịch đan vân, trợ giúp Vũ tộc lắng lại ôn dịch. . . . ."

Nghe nói như thế, Hắc Kỳ Lân hai đầu lông mày lệ khí càng thịnh.

Vũ tộc ôn dịch chính là hắn tự tay chế tạo, xem như kẻ đầu têu, hắn tự nhiên rõ ràng cỗ kia đặc biệt nhằm vào phi cầm nhất mạch chướng lệ chi khí mạnh mẽ đến đâu.

Phải biết, vì tại trình độ lớn nhất bên trên suy yếu Vũ tộc tiềm lực chiến tranh, hắn hao phí giá cả to lớn, mới từ một cái Thái Cổ Thiên Phượng trên thi thể rút ra ôn dịch đầu nguồn.

Lợi hại như vậy ôn dịch, thế mà bị một nhân loại đan sư tùy tiện phá vỡ, quả thực không thể tưởng tượng.

Càng đáng sợ chính là, loại bỏ nỗi lo về sau về sau, Vũ tộc sẽ đưa ra càng nhiều lực lượng gia nhập trận chiến tranh này, chuyện này đối với một mình thâm nhập thú tộc đến nói, tuyệt không phải chuyện tốt.

Lẽ nào lại như vậy!

Hắc Kỳ Lân hận hận mắng một câu, giờ phút này hắn cũng không lo được hỏi thăm cụ thể chi tiết, trực tiếp từ trên bảo tọa đứng đến, ngữ khí kiên định nói:

"Triệu tập toàn quân chuẩn bị sẵn sàng, đợi đến Thiên Ưng ngoài thành trận pháp phá vỡ, lập tức dốc sức áp lên, không tiếc bất cứ giá nào, nhất thiết phải tại trời tối phía trước công hãm thành này!"

Việc đã đến nước này, hắn quyết định trước thời hạn lấy ra kiện kia đại sát khí, nguyên bản nó là vì phòng ngự càng thêm vững chắc Vũ tộc hoàng đình chuẩn bị, bây giờ tình huống nguy cấp, chỉ có thể trước thời hạn lấy ra dùng.

Chỉ cần công phá Thiên Ưng thành, liền có thể thẳng đến yêu tộc hoàng đình, cho Vũ tộc Yêu Hoàng mang đến càng lớn áp lực.

Nghĩ tới đây, Hắc Kỳ Lân đôi mắt nhắm lại, khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh.

Cuộc nháo kịch này, nên kết thúc.

Không lâu sau đó.

Sưu

Thiên Ưng trên thành hư không bên trong đột nhiên kịch liệt chấn động lên, một cái tản ra vô tận cổ phác khí tức nhỏ toa từ trên trời giáng xuống, trực tiếp đâm vào Thiên Ưng thành trên tường thành.

Ông

Trùng trùng điệp điệp tuế nguyệt khí tức từ nhỏ chùy bên trên lan tràn ra, tại cái này một khắc, thời gian phảng phất hoàn toàn bất động, giữa thiên địa một ngọn cây cọng cỏ, thậm chí gió nhẹ bụi đất, toàn bộ đều đình trệ lại, tạo thành một bộ quỷ dị bức tranh.

Vài ngày diều hâu thủ thành vệ càng là không thể động đậy, chỉ có thể trơ mắt nhìn nhỏ toa phá vỡ tầng tầng trận pháp, tại trên tường thành chui ra một cái lỗ thủng to lớn.

Thấy tình cảnh này, Kim Ưng lão tổ con ngươi đột nhiên co lại, trong mắt lóe lên một vệt không dám tin, cả kinh kêu lên:

"Không tốt, là tuế nguyệt toa!".