Chương 592: Ngươi, mới là thế giới này hết thảy hỗn loạn đầu nguồn

Chương 592: Ngươi, mới là thế giới này hết thảy hỗn loạn đầu nguồn

Bên kia.

Thái Huyền thánh địa.

Tề Nguyên không nhanh không chậm thu tay về bên trong đưa tin linh phù, trong mắt lóe lên một vệt trầm tư.

Thiên Cực thánh địa đồng ý tại lựa chọn sứ giả vấn đề bên trên ném hắn một phiếu, lại thêm Linh Lung thánh địa, hiện tại trong tay hắn đã vững vàng nắm giữ hai phiếu.

Mặc dù nói bảy đại thánh địa tổng cộng là bảy phiếu, chỉ cầm hai phiếu không hề bảo hiểm, nhưng hắn còn có lòng tin thông qua Tần Lăng Tuyết thuyết phục Ly Uyên thánh địa, cái này liền lại nhiều một phiếu.

Hiện nay vị kia băng sơn nữ Kiếm Tiên tại hắn "Cố gắng điều trị" bên dưới, sớm đã hoàn toàn thoát khỏi tâm ma ảnh hưởng, tu vi càng là một ngày ngàn dặm, rất có vài phần phá kén thành bướm, rực rỡ hẳn lên tranh vanh khí tượng.

Nhà mình Thiếu kiếm chủ trên thân xuất hiện loại này thay đổi, tự nhiên khiến Ly Uyên thánh địa phương diện hết sức vui mừng, đối một vị nào đó hiệu quả trị bệnh nổi bật "Tư vấn tâm lý Đại Sư" đầy cõi lòng cảm kích.

Vì biểu đạt cảm ơn, Ly Uyên thánh địa chưởng môn còn từng chuyên môn cho hắn cái này đại ân nhân đưa một phần hậu lễ, đồng thời phụ lời nếu như Tề đạo tử về sau nếu là có cần hỗ trợ địa phương, cứ việc nói một tiếng.

Có phần này trĩu nặng ân tình tại, Tề Nguyên chỉ cần trước thời hạn hướng Ly Uyên thánh địa chào hỏi, Ly Uyên thánh địa cái kia một phiếu khẳng định không nói chơi.

Cái này liền có ba phiếu!

Đương nhiên, cái này ba tấm đồng ý phiếu không phải trọng điểm, trọng điểm vẫn phải thuyết phục Thái Huyền thánh địa chưởng môn Hằng Chân đạo nhân.

Chỉ cần Hằng Chân đạo nhân nhả ra, đó chính là ổn thỏa bốn phiếu.

Dựa theo thiểu số phục tùng đa số nguyên tắc, bốn phiếu đối ba phiếu, tất cả đều đem ván đã đóng thuyền!

Mặt khác, căn cứ chính đạo làm việc logic, hắn làm đệ tử, nếu như không thể lấy được nhà mình sư tôn đối với chuyện này tán thành, cho dù cầm tới còn lại thánh địa toàn bộ sáu phiếu, vẫn như cũ rất khó được bồi thường mong muốn, đại biểu chính đạo đi sứ Ma tông.

Dù sao, Tề Nguyên tại chính đạo thân phận là Thái Huyền đạo tử, đang hưởng thụ cao thượng địa vị cùng phong phú tài nguyên đồng thời, mọi cử động nhất định phải phù hợp Thái Huyền thánh địa lợi ích, không phải do hắn tùy hứng làm bậy.

Như đổi thành sự tình khác, làm thoáng khác người chút cũng không có gì, chỉ coi là bọn hậu bối khí huyết tràn đầy phía dưới nho nhỏ tùy hứng, tông môn các trưởng bối thường thường cười một tiếng chi, nói câu lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa liền đi qua.

Có thể một cái tiền đồ Vô Lượng chính đạo thiên kiêu, lại chủ động yêu cầu lao tới Ma tông loại kia hổ lang vây quanh chi địa, sống hay chết đều là tại địch nhân một ý niệm, cho dù ai đều nghe sẽ cảm giác quá mức mạo hiểm.

Lại càng không cần phải nói, Hằng Chân đạo nhân từ trước đến nay đối Tề Nguyên cái này quan môn đệ tử ký thác kỳ vọng, làm sao có thể cho phép hắn tùy tiện mạo hiểm?

Bởi vậy, muốn thu hoạch được sư tôn lão nhân gia ông ta hỗ trợ, thật đúng là không phải chuyện dễ dàng. . . . .

Liền tại Tề Nguyên trong lòng có chút phát sầu thời điểm, bên ngoài lại truyền tới liên tiếp tiếng bước chân quen thuộc.

Nghe đến động tĩnh, hắn sắc mặt khẽ động, tiện tay đánh ra một đạo pháp lực, đem cửa phòng mở ra, nhẹ nói:

"Tiếc nhu, mời tiến đến đi."

Tiếng nói vừa ra, ngoài cửa liền đi tới một vị mặc màu vàng nhạt nghê váy, eo nhỏ như liễu, thanh tao lịch sự tú mỹ cô gái trẻ tuổi, chính là rất lâu không thấy Bạch Tích Nhu.

Nhìn thấy trước mắt Bạch Tích Nhu, Tề Nguyên lập tức liền sửng sốt, kịp phản ứng về sau, nhịn không được một mặt kinh ngạc hỏi:

"Cái gì? Ngươi đều Kết Anh?"

Hắn ghi lại lần gặp gỡ thời điểm, đối phương mới vừa vặn đột phá Kim Đan hậu kỳ, cái này mới qua hai tháng không đến, Bạch Tích Nhu thế mà đã đột phá Nguyên Anh!

Hơn nữa nhìn bộ dáng, nhà mình đạo lữ còn không phải vừa vặn Kết Anh, hắn khoảng cách Nguyên Anh trung kỳ cũng không xa xôi.

Như vậy tiến độ, liền Tề Nguyên cái này bật hack đều cảm thấy mười phần kinh ngạc.

Gặp Tề Nguyên bộ này bị kinh hãi đến bộ dáng, Bạch Tích Nhu ngượng ngùng cười một tiếng, thành thật nói:

"Ân, ta cũng là tại trước đây không lâu mới tại kính linh tiền thế hệ chỉ điểm, may mắn bước vào Kết Anh cảnh giới."

Nghe vậy, Tề Nguyên vừa rồi mặt lộ vẻ chợt hiểu, trong lòng không tự chủ sinh ra mấy phần phức tạp, cảm giác tự mình làm thực sự là có chút vô lý.

Từ khi đem vị này Lạc Vân cốc đại sư tỷ đưa đến Thái Huyền thánh địa, chính mình luôn là tới lui vội vàng, không phải tại làm sự tình, chính là tại làm sự tình trên đường, chủ đánh một cái tùy tiện không có nhà.

Đối với Bạch Tích Nhu cái này khăng khăng một mực đi theo đạo lữ của mình, mặc dù không nói được không quan tâm, nhưng cũng tuyệt đối không gọi được có nhiều quan tâm chu đáo.

Bây giờ hắn thậm chí ngay cả đối phương Kết Anh loại này đại sự đều không biết chút nào, thực sự là có chút không nên. . . .

Ở trong lòng âm thầm phỉ nhổ chính mình một phen về sau, Tề Nguyên rất nhanh liền đem đầu mâu chỉ hướng kẻ cầm đầu:

Đều do cẩu hệ thống quá không phải thứ gì, cả ngày liền biết làm ra chút hố cha nhiệm vụ, hại anh em tại cặn bã nam trên đường càng chạy càng xa, thật mẹ nó có bệnh, hừ!

Hung hăng tra tấn một lần hệ thống, Tề Nguyên khẽ ngẩng đầu, vừa vặn đón nhận Bạch Tích Nhu cặp kia ẩn ý đưa tình con mắt.

Trong lòng hắn rung động, đang suy nghĩ tiểu biệt thắng tân hôn, thuận thế mở rộng một tràng kìm lòng không được luận đạo, lại nghe Bạch Tích Nhu đột nhiên nói ra:

"Ngươi lần trước không phải là muốn gặp mặt kính linh tiền thế hệ sao. . . Hắn hiện tại đã tỉnh lại, có muốn hay không ta giúp ngươi đem hắn kêu đi ra. . . ."

"Không cần!"

Nàng chưa kịp nói xong, bên người hư không đột nhiên dập dờn ra một trận gợn sóng, từ trong hiện ra một đạo mơ mơ hồ hồ thiếu nữ thân ảnh.

Vị này thiếu nữ tóc bạc chân trần, thân hình mờ mịt như ảo, toàn thân trên dưới quanh quẩn mông lung sáng trong ánh sáng, tựa như Nguyệt cung tiên tử, không nhiễm hạt bụi nhỏ, rõ ràng là từ trong ngủ mê tỉnh lại Minh Tiêu kính kính linh.

Hiện thân về sau, kính linh thiếu nữ trên dưới quan sát Tề Nguyên một cái, thẳng lời nói:

"Nam nhân, nguyên lai ngươi mới là cái này thế giới tất cả hỗn loạn đầu nguồn, ngươi tồn tại nhiễu loạn nơi này trật tự."

"Như ta là ngươi, liền sẽ lập tức tìm không có bất kỳ quy tắc nào khác có thể chạm đến chỗ trốn lên, nếu không không sớm thì muộn đại họa lâm đầu."

Hắn âm thanh linh hoạt kỳ ảo trong suốt, hoàn mỹ êm tai, chỉ là trong lời nói mang theo nồng đậm cảnh cáo ý vị, để Tề Nguyên đáy lòng không khỏi trầm xuống.

"Tiền bối."

Tề Nguyên cố nén trong lòng bất an, vẻ mặt thành thật hỏi:

"Chẳng lẽ ngài có thể nhìn ra vãn bối chân chính thân thế?"

Nói thực ra, trải qua lần trước mộng cảnh về sau, liền bản thân hắn đều đi theo mê mang, phảng phất lâm vào một đoàn quỷ quyệt mê vụ, để hắn phân biệt không rõ trên người mình đến tột cùng phát sinh cái gì.

Bây giờ đối mặt tôn này thần bí khí linh, hắn cuối cùng nhịn không được, thăm dò hỏi thăm một câu.

Bên kia, nghe đến đoạn này không đầu không đuôi đối thoại, Bạch Tích Nhu trong lòng không khỏi khẩn trương lên, nàng vô ý thức tiến lên bắt lấy Tề Nguyên ống tay áo, gương mặt xinh đẹp bên trên tràn đầy sợ hãi, phảng phất sợ hãi hắn lại đột nhiên biến mất giống như.

Đã thấy kính linh thiếu nữ thần sắc trang nghiêm lắc đầu, nhàn nhạt lời nói:

"Ngươi xung quanh tất cả đều là một mảnh hỗn độn, ta thấy không rõ quá khứ của ngươi, càng không cách nào nhìn trộm tương lai của ngươi, ngươi nếu là nghĩ từ ta nơi này được đến đáp án, sợ rằng tìm nhầm đối tượng."

Đối với câu trả lời này, Tề Nguyên hiển nhiên không hề hài lòng, hắn hít sâu một hơi, lại lần nữa hỏi tới:

"Tiền bối, mặc dù ngài nhìn không thấu vãn bối bản thân, nhưng tóm lại có thể nhìn trộm đến rất nhiều không có bị thay đổi tương lai!"

Cái này tương lai, đại biểu cho hệ thống tiếp xuống nhiệm vụ tiến trình, với hắn mà nói cực kỳ trọng yếu!

Nói đến đây, hắn lôi kéo Bạch Tích Nhu đầu ngón tay tiến lên một bước, trong giọng nói mang theo vẻ mong đợi:

"Vãn bối cả gan muốn hỏi một chút, trừ Thái Huyền thánh địa sắp gặp phải trận kia tai họa bên ngoài, ngài đoán trước tương lai đến tột cùng là cái dạng gì?"

Đối mặt vấn đề này, kính linh thiếu nữ bình tĩnh vô cùng ánh mắt lần đầu tiên nổi lên một đạo sóng chấn động bé nhỏ, nàng nhẹ nhàng quét Tề Nguyên một cái, ánh mắt cuối cùng rơi vào phía sau hắn hư không bên trong, gằn từng chữ:

"Ta nhìn thấy, hủy diệt!".