Chương 593: Cuộc chiến này đánh như thế nào?

Chương 593: Cuộc chiến này đánh như thế nào?

"Tiền bối, như lời ngươi nói hủy diệt là chỉ vật gì?"

Nghe đến hai cái này làm cho người kinh hãi run rẩy chữ, Tề Nguyên ánh mắt ngưng lại, không tự chủ được kêu lên sợ hãi.

Đứng ở bên cạnh hắn Bạch Tích Nhu cũng là đôi mắt đẹp trừng lớn, vội vã dò hỏi:

"Kính linh tiền bối phận, ngài lời này là có ý gì, chẳng lẽ trừ Thái Huyền thánh địa sẽ phải chịu công kích bên ngoài, tu tiên giới sẽ còn phát sinh mặt khác tai họa hay sao?

Kính linh thiếu nữ đồng thời không để ý hai người đột nhiên thay đổi Hóa Thần sắc, mặt không thay đổi mở miệng tự thuật nói:

"Ta đã từng nhìn thấy qua liên quan tới tương lai vụn vặt, kết quả lại nhìn thấy một bộ tận thế tình cảnh, đoạn kia cấm kỵ hình ảnh cũng là ta lần trước bị ép rơi vào trạng thái ngủ say kẻ cầm đầu."

"Song tiên tranh đường, tai bay vạ gió. . . . Ta nhìn thấy, sắp hủy diệt không phải cái nào đó sinh linh hoặc là cái nào đó vật phẩm, mà là phương này Vân Mông đại thế giới!"

Đang lúc nói chuyện, hắn thân ảnh dần dần thay đổi đến mờ đi, cuối cùng hóa thành một sợi sáng trong không tì vết ngưng tụ khói chui vào Bạch Tích Nhu thức hải bên trong mặt kia nhỏ kính, hoàn toàn biến mất không thấy, chỉ còn lại một đạo phiêu phiêu miểu miểu âm thanh trong phòng quanh quẩn:

"Xem tại chủ nhân mặt mũi, ta có thể đưa cho ngươi một đầu cuối cùng lời khuyên."

"Đó chính là. . . Tại bất luận cái gì dưới tình huống, đều không muốn cùng Tiên giới dính líu quan hệ, đối với giống như ngươi tồn tại đến nói, Tiên giới cũng không phải là đáng giá hướng tới trường sinh chi địa, mà là chân chính đại khủng bố. . . . ."

"Cái gì?"

Đối mặt câu này Vân Sơn sương mù quấn lời nói, Tề Nguyên một mặt mộng bức, có loại như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc cảm giác.

Căn cứ nào đó kính linh thuyết pháp, không chỉ là nhân tộc tu tiên giới, toàn bộ Vân Mông đại thế giới đều sẽ rơi vào hủy diệt hoàn cảnh, quả thực đáng sợ tới cực điểm.

Đến mức nguyên nhân, đối phương lại nói câu "Song tiên tranh đường, tai bay vạ gió" . . . . Chẳng lẽ chỉ là Tiên giới phát sinh trận kia đạo quả chi tranh?

Thế nhưng là Nguyên Vũ Tiên Quân chuyển thế chi thân không phải chết sao, vì sao cái gọi là tranh đường còn không có kết thúc, ngược lại càng lúc càng kịch liệt, thậm chí lan đến gần hạ giới. . . . .

Ta dựa vào, không đúng!

Đột nhiên, Tề Nguyên toàn thân chấn động, trong đầu đột nhiên vạch qua một tia sáng, tùy theo mà đến là một cái để hắn suy nghĩ tỉ mỉ vô cùng sợ suy nghĩ:

Tối thiểu nhất tại hệ thống trong mắt, nguyên chủ, cũng chính là Nguyên Vũ Tiên Quân chuyển thế cũng chưa chết!

Cũng chính là bởi vì dạng này, chính mình cái này mới kí sinh chủ mới nhất định phải dựa theo nguyên chủ nghịch tập quỹ tích, từng bước từng bước đi đến nguyên chủ còn lại con đường.

Nói một cách khác, chính mình cầm chính là Nguyên Vũ Tiên Quân chuyển thế về sau kịch bản!

Dựa theo cái này kịch bản tiếp tục phát triển tiếp, sớm muộn cũng có một ngày, chính mình sẽ thay thế nguyên chủ, đối đầu Nguyên Vũ Tiên Quân chuyển thế phía trước rất nhiều nói địch!

Thảo. . . . . Cái này có thể làm thế nào?

Ý thức được điểm này về sau, Tề Nguyên sắc mặt mơ hồ hơi trắng bệch, một trái tim phanh phanh nhảy loạn, trong lúc nhất thời lại có loại muốn tại chỗ chạy trốn xúc động.

Như đúng như đây, hắn tiếp xuống vận mệnh đã không phải là khổ cực có thể hình dung, hoàn toàn là một đầu tử lộ đi đến đen, phía trước chính là vách đá vạn trượng, rơi xuống hài cốt không còn loại kia.

Mặc dù Tề Nguyên không rõ ràng tiên nhân cụ thể phân cấp, nhưng không cần nghĩ liền biết, so với tiên nhân bình thường, Tiên Quân loại này cấp độ đặt ở Tiên giới đều thuộc về tuyệt đối cao tầng, ít nhất cũng là chư hầu một phương.

Huống chi, từ lần trước trong mộng cảnh hắn hiểu được, hiện nay cùng Nguyên Vũ Tiên Quân là địch Tiên Quân cảnh đại năng không riêng Thái Hạo Tiên Quân một cái, mà là ba cái!

Cuộc chiến này làm sao đánh?

Bản thân hắn bất quá là cái nho nhỏ hạ giới tu sĩ, mặc dù ngoài ý muốn thức tỉnh hệ thống, nhưng hệ thống càng giống là tìm sai người, ngày bình thường trừ trừu tượng vẫn là trừu tượng, căn bản là không trông cậy được vào một chút.

Trông chờ thông qua loại này chỉ số IQ vĩnh viễn thiếu nợ phí ngu X hệ thống thắng được nói tranh, sợ là người si nói mộng. . . . .

Liền tại Tề Nguyên tê cả da đầu, càng nghĩ càng nhức cả trứng thời điểm, Bạch Tích Nhu cũng từ vừa vặn trong kinh hãi lấy lại tinh thần, run rẩy âm thanh hỏi:

"Nếu như cảnh linh tiền thế hệ nói đều là thật, phương thế giới này sắp triệt để hủy diệt lời nói, ta. . Chúng ta bây giờ nên làm gì?"

Nghe nói như thế, Tề Nguyên cưỡng ép đè xuống trong lòng các loại tạp niệm, miễn cưỡng trấn định lại, giả vờ không quan trọng an ủi:

"Không cần phải lo lắng, vị này cảnh linh tiền thế hệ cũng đã nói, hiện nay cái này thế giới có chút hỗn loạn, hắn nhìn thấy đồ vật cũng không phải tất nhiên sẽ phát sinh, cũng có thể chỉ là sợ bóng sợ gió một tràng."

"Lại nói, trời sập xuống tự có thân cao đỉnh lấy, chúng ta chỉ cần qua dễ làm bên dưới là được rồi, không cần quá mức sầu lo. . . . ."

Chuyện cho tới bây giờ, hắn cũng nghĩ rõ ràng, hiện nay Tiên giới cách mình quá mức xa xôi, tràng nguy cơ này còn xa không có đến lửa sém lông mày tình trạng.

Tục ngữ nói tốt là phúc thì không phải là họa, là họa thì tránh không khỏi, cùng hắn buồn lo vô cớ, làm chính mình hoảng sợ không chịu nổi một ngày, không bằng cố gắng tăng cao thực lực, trước giải quyết dễ làm hạ vấn đề mới là vương đạo.

Huống hồ Minh Tiêu kính khí linh rõ ràng chỉ có thể nhìn thấy giả tạo mốc thời gian, vốn là kịch bản sớm đã bị hắn Tề mỗ nhân soàn soạt không sai biệt lắm, tại liên tiếp hiệu ứng hồ điệp dưới ảnh hưởng, tương lai dạng gì thật đúng là khó mà nói. . . . .

Duy nhất đáng giá chú ý địa phương, chính là sơ bộ hiểu được tự thân đối mặt hung hiểm tình cảnh, làm lên mã biết rõ cái nào là tiềm ẩn địch nhân.

Để tránh đến nhân gia động thủ thời điểm chính mình còn mơ hồ, liền thế nào chết cũng không biết, cái kia mới kêu khổ cực đây.

Nghĩ như vậy, Tề Nguyên tâm tình dần dần bình tĩnh lại, thuận tiện ở trong lòng yên lặng cho cái nào đó mở ra lời nói gốc rạ, lại không giải thích minh bạch khí linh thiếu nữ đưa lên một cái sáng loáng ngón giữa.

Mẹ nó. . . . . Ngươi đem lời nói cho rõ một chút xem có thể chết sao?

Không duyên cớ loạn lão tử đạo tâm, đố chữ người lăn thô!

Nghe đến Tề Nguyên phân tích, Bạch Tích Nhu tựa hồ cũng đi theo nhẹ nhàng thở ra, biểu lộ hòa hoãn lại:

"Ân ân, Tề đạo tử nói chính là, ngược lại là ta quá lo lắng, phía trước kính linh tiền thế hệ suy đoán chưa từng có đối diện, đoán chừng lần này cũng đồng dạng."

Ngay sau đó, hai người tại trong phòng vuốt ve an ủi một phen, mãi đến mặt trời lên cao, Bạch Tích Nhu mới mặt đỏ tới mang tai sửa sang lại váy sam, bước xốc xếch bộ pháp cáo từ rời đi.

Nhìn qua đối phương tinh tế yểu điệu bóng lưng, Tề Nguyên hơi có chút vẫn chưa thỏa mãn lắc đầu.

Bởi vì có Minh Tiêu kính khí linh tiềm phục tại bên cạnh quan hệ, dẫn đến Bạch Tích Nhu hơi có chút không buông ra, dù sao đại sư tỷ tính cách nội liễm, khó thực hiện quá mức hỏa.

Chờ có cơ hội, nhất định muốn tìm luyện khí đại sư hỏi một chút phong bế khí linh ngũ giác biện pháp. . . . .

Đang suy nghĩ, cái nào đó bị hắn để tại bên trong không gian trữ vật đưa tin linh phù đột nhiên lóe lên.

Tề Nguyên nhíu mày, cấp tốc đem viên kia đưa tin linh phù lấy ra ngoài, khởi động về sau, bên kia liền truyền đến Đồ Sơn Dao Tự mang theo thanh âm dồn dập:

"Nô gia vừa vặn nhận được tin tức, thú tộc phương diện đã công phá Thiên Ưng thành, Vũ tộc thống soái Kim Ưng lão tổ trọng thương mà chạy. . . . Qua không được bao lâu, thú tộc đại quân liền có thể binh lâm Vũ tộc hoàng đình!"

"Vũ tộc. . . . Muốn không chống nổi!".