Chương 594: Tề Nguyên đứa nhỏ này chỗ nào đều hảo, chính là quá thiện lương

Chương 594: Tề Nguyên đứa nhỏ này chỗ nào đều hảo, chính là quá thiện lương

Không lâu sau đó.

Thái Huyền thánh địa chủ điện.

"Đệ tử gặp qua sư tôn."

Nhìn thấy xếp bằng ở đan tê giác bên trên Hằng Chân đạo nhân, Tề Nguyên nhìn không chớp mắt, đàng hoàng khom mình hành lễ.

"Tại vi sư trước mặt, không cần đa lễ như vậy."

Hằng Chân đạo nhân cười tủm tỉm hướng Tề Nguyên nhẹ gật đầu, sau một khắc hắn liền không nhịn được mở to hai mắt, một mặt kinh ngạc kêu lên sợ hãi:

"A? Cái này mới nửa tháng nhiều không thấy, ngươi thế mà đều đột phá Hóa Thần hậu kỳ!"

Lần trước lúc gặp mặt, tên đệ tử này của mình mới khó khăn lắm đột phá Hóa Thần trung kỳ bộ dạng, bây giờ vô thanh vô tức liền tấn thăng đến Hóa Thần hậu kỳ, cái này tốc độ đột phá cũng quá dọa người đi?

Phải biết, lúc này khoảng cách người nào đó Hóa Thần, tính toán đâu ra đấy vẫn chưa tới thời gian hai năm.

Đối hắn như vậy Cao giai tu sĩ đến nói, này một ít thời gian còn chưa đủ bế quan một chuyến đâu, nhưng nhà mình ái đồ cũng đã liên tiếp đột phá mấy cái cảnh giới.

Khoảng cách chi lớn, không phải do Hằng Chân đạo nhân không lòng sinh kinh ngạc.

"Đệ tử lần trước cùng Ma tông Tề Đại làm qua một tràng, sau đó trong lòng có chút hiểu được, cái này mới làm cho tu vi càng gần một bước, không đáng nhắc đến."

Tề Nguyên diện không hồng khí không thở qua loa vài câu, chợt chững chạc đàng hoàng nói bổ sung:

"Đệ tử có thể có thành tựu hiện tại, toàn bộ dựa vào thánh địa cùng sư tôn dốc sức tài bồi, sau này ổn thỏa tiếp tục cố gắng, để càng tốt đền đáp tông môn."

Không ra Tề Nguyên đoán, đem lộ ra ngoài tu vi áp chế ở Hóa Thần hậu kỳ, đều để nhà mình sư tôn giật nảy mình, nếu là lộ ra tu vi chân chính, đối phương sợ là muốn bị rung động đến tại chỗ từ bồ đoàn bên trên nhảy lên.

Có lúc, nhanh người một bước là thiên tài, người khác sẽ chỉ cảm thấy vui mừng, nhưng nếu như vượt qua quá nhiều, cái kia kinh hỉ liền sẽ biến thành kinh hãi.

Không đến thời gian hai năm, từ Nguyên Anh hậu kỳ đến Luyện Hư sơ kỳ, hơn nữa còn là hoàn mỹ đột phá, nội tình chi thâm hậu không ai bằng.

Loại này chuyện ngoại hạng nếu để cho Hằng Chân đạo nhân biết, rung động sau đó, sợ rằng ngay lập tức sẽ coi Tề Nguyên là làm cổ lui tới đệ nhất thiên tài.

Bất luận tông môn gì ra bực này thiên tài, đều nhất định đem liệt vào trọng điểm bảo vệ đối tượng, hận không thể phái người cả ngày lẫn đêm thủ vệ ở bên, sợ thiên tài quá trình trưởng thành xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn, lại càng không cần phải nói bỏ mặc lúc nào đi mạo hiểm.

Mà Tề Nguyên hiện tại mục tiêu chủ yếu là thuyết phục Hằng Chân đạo nhân đáp ứng hắn đi sứ Ma tông, nếu như bại lộ quá nhiều nội tình, chẳng phải là chính mình cho chính mình gia tăng độ khó?

Hắn Tề mỗ nhân cũng không phải là loại kia không khoe khoang một cái liền toàn thân khó chịu trang bức phạm, không đáng loại này thời điểm phức tạp.

Bây giờ yêu tộc tình thế cực độ nghiêm trọng, để lại cho nhân tộc thời gian không nhiều lắm.

Tề Nguyên muốn làm chính là giải quyết dứt khoát, mau chóng đem trận này chính ma hai đạo ở giữa phong ba lắng lại xuống, đồng thời tích góp thực lực, là sắp đến tình thế hỗn loạn làm chuẩn bị.

Liền tại hắn suy nghĩ nhanh quay ngược trở lại thời điểm, Hằng Chân đạo nhân đầu tiên là sững sờ chỉ chốc lát, chợt biểu lộ vui mừng nhẹ gật đầu, trong miệng khích lệ nói:

"Tốt, ngươi có thể có phần này tâm ý, sư phụ rất cao hứng!"

Nói đến đây, hắn dừng một chút, ánh mắt nhìn hướng đứng yên dưới thềm ái đồ, vẻ mặt ôn hòa nói ra:

"Đồ nhi, ngươi lần này đến tìm sư phụ, thế nhưng là có chuyện gì sao?"

Tề Nguyên trong lòng hơi động một chút, sắc mặt cung kính hồi đáp:

"Sư tôn quả nhiên nhìn rõ mọi việc, đệ tử xác thực có một chuyện muốn nhờ."

Nghe vậy, Hằng Chân đạo nhân lông mày nhíu lại, mỉm cười hỏi:

"Đến tột cùng là chuyện gì, ngươi cứ nói đi, chỉ cần sư phụ có khả năng làm đến, liền nhất định sẽ không chối từ."

Đối với cái này cực độ để người bớt lo đệ tử, Hằng Chân đạo nhân là một vạn cái hài lòng.

Không những tính cách điệu thấp, từ trước đến nay không gây phiền toái, thường thường sẽ còn làm tốt hơn người chuyện tốt, cho thánh địa tăng tăng uy tín, dạng này hoàn mỹ đạo tử đi nơi nào tìm?

Tề Nguyên sắc mặt vui mừng, lập tức điều chỉnh tốt cảm xúc, nghiêm mặt nói ra:

"Thực không dám giấu giếm, đệ tử đã theo Thiên Cực thánh địa đồng đạo trong miệng biết được Trấn Ma Uyên sự tình, đối Ma tông sở tác sở vi căm thù đến tận xương tủy, lại nghe nói có thánh địa trưởng bối sắp đại biểu chính đạo đi sứ Ma tông, hướng Ma tông truyền đạt khai chiến phía trước tối hậu thư."

"Đệ tử bất tài, nguyện ý thay thay vị trưởng bối kia, sung làm chính đạo sứ giả tiến về Ma tông."

"Cái gì?"

Nghe nói như thế, Hằng Chân đạo nhân đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó sắc mặt biến hóa, không chút do dự cự tuyệt nói:

"Không được! Chuyện này đối với ngươi đến nói quá nguy hiểm!"

Nói đến đây, tựa hồ là cảm thấy chính mình ngữ khí quá nghiêm khắc, hắn thoáng bình phục một cái cảm xúc, tận tình giải thích nói:

"Đồ nhi, phụ trách đi sứ Đoàn Thái Thượng dần dần già đi, vốn là ngày giờ không nhiều, từ hắn tiến về Ma tông, Ma tông bên kia ngược lại sẽ không đối hắn thế nào, mà ngươi liền không đồng dạng. . . ."

"Ngươi chính là ta Thái Huyền thánh địa đạo tử, thiên tư trác tuyệt, tiền đồ Vô Lượng, đến Ma tông địa giới, khó đảm bảo bọn họ sẽ không lên tâm đem ngươi dạng này uy hiếp trước thời hạn bóp chết."

"Ngoài ra, ngươi trước đây không lâu mới nắm lấy Ma tông đệ tử thân truyền của tông chủ Tề Đại, cùng hắn kết xuống mối thù không nhỏ oán, bây giờ tiểu tử kia trở lại Ma tông, khó đảm bảo sẽ không ghi hận trong lòng, thừa cơ trả thù!"

"Tóm lại, đối với ngươi mà nói, đi sứ Ma tông thực sự là quá nguy hiểm, sư phụ tuyệt sẽ không đồng ý!"

Khá lắm!

Ta trả thù chính ta?

Nghe đến phiên này có lý có cứ khuyên bảo, Tề Nguyên trên mặt lộ ra một vệt cổ quái, bất quá hắn vẫn là cố nén không cười lên tiếng, một mặt thành khẩn thở dài nói:

"Lần này Trấn Ma Uyên bị Ma tông càn quét trống không, cùng đệ tử phía trước bắt giữ Tề Đại hành động thoát không ra liên quan."

"Bằng không mà nói, Ma tông vì sao sớm không động thủ, muộn không động thủ, mà lại đợi đến Tề Đại bị giam vào Trấn Ma Uyên thời điểm mới động thủ?"

"Ma tông lựa chọn đối phó Trấn Ma Uyên, rất có thể liền vì cứu ra Tề Đại cái kia ma đầu, mà còn hiện tại xem ra, đạo kia cái gọi là hẳn phải chết ấn ký cũng là giả dối, tất cả đều là cái kia ma nữ vì bảo vệ Tề Đại tính mệnh cố tình bày nghi trận mà thôi."

"Nếu đệ tử lúc ấy quả quyết một chút, trực tiếp đem Tề Đại làm thịt rồi, liền sẽ không phát sinh về sau đủ loại biến cố. . . ."

Nói đến đây, Tề Nguyên làm bộ thở dài, sắc mặt mang theo nồng đậm áy náy:

"Ai. . . . Tại đệ tử xem ra, những cái kia vô tội thủ vệ sở dĩ rơi vào ma chưởng, nguy cơ sớm tối, đều là bởi vì đệ tử một ý nghĩ sai lầm, mới chế tạo bây giờ tai họa."

"Mỗi khi nhớ tới những này, đệ tử liền áy náy bất an, trằn trọc, nếu là đám kia đồng đạo lại có cái gì không hay xảy ra, sợ rằng đệ tử vĩnh viễn không cách nào tha thứ chính mình."

"Bởi vậy, chỉ có đích thân đem tất cả bị bắt làm tù binh đồng đạo bọn họ giải cứu ra, mới có thể đền bù đệ tử trong lòng tội ác cảm giác, còn mời sư tôn thành toàn!"

Cái này. . . . .

Nghe nói như thế, Hằng Chân đạo nhân nhịn không được da mặt nhảy dựng, biểu lộ cũng biến thành ngưng trọng lên.

Mặc dù hắn rất muốn nói, chuyện lần này rõ ràng là Thiên Cực thánh địa bất lực, cùng ngươi không có bất cứ quan hệ nào, nhưng nhìn xem ái đồ bộ này tình chân ý thiết dáng dấp, lời đến khóe miệng lại nuốt trở vào, trong lòng thì là âm thầm cảm thán nói:

Tề Nguyên đứa nhỏ này chỗ nào đều tốt, chính là quá thiện lương.

Gặp phải vấn đề, luôn là đem trách nhiệm quy kết trên người mình...

Có thể càng như vậy, hắn cái này làm sư tôn liền càng không thể tùy tiện bác bỏ nhà mình đệ tử yêu cầu, nếu không hậu quả khó liệu.

Hiện tại xem ra, Trấn Ma Uyên sự tình đã đối nhà mình đệ tử cảm xúc tạo thành ảnh hưởng rất lớn, nếu như không thể được đến kịp thời giải quyết, nói không chừng sẽ sinh ra đạo tâm phương diện vấn đề.

Nhất là Tề Nguyên loại này thiên phú dị bẩm, một đường thuận buồm xuôi gió đỉnh cấp thiên kiêu, đạo tâm một khi xảy ra vấn đề, rất dễ dàng liền sẽ bởi vì tự thân bướng bỉnh mà diễn biến thành. . . Tâm ma!

Nghĩ tới đây, Hằng Chân đạo nhân không khỏi chau mày, lâm vào xoắn xuýt bên trong..