Chương 595: Tiểu tử thúi này, còn thật đúng là không thấy quan tài thì vẫn không đổ lệ.

Chương 595: Tiểu tử thúi này, còn thật đúng là không thấy quan tài thì vẫn không đổ lệ.

Có hi vọng!

Mắt thấy Hằng Chân đạo nhân mặt lộ vẻ do dự, thái độ không tại giống vừa rồi như vậy kiên quyết, Tề Nguyên lựa chọn rèn sắt khi còn nóng, giống như phân tích nói:

"Sư tôn yên tâm, lần này đi Ma tông, đệ tử duy nhất mục đích là an toàn cứu ra đám người kia chất, tuyệt sẽ không hành sự lỗ mãng."

"Huống hồ Ma tông vừa mới nhất thống ma đạo, còn chưa kịp tiêu hóa mới tiếp thu phạm vi thế lực, chính là cầu ổn thời điểm, lúc này cùng chính đạo mở ra một tràng ngươi chết ta sống chiến tranh, đối Ma tông không có bất kỳ cái gì chỗ tốt."

"Chỉ cần Ma tông tông chủ không phải người ngu, cũng không dám bốc lên làm tức giận toàn bộ chính đạo nguy hiểm đối đệ tử hạ thủ. . . . ."

Nghe đến Tề Nguyên phiên này lời thề son sắt lời nói, Hằng Chân đạo nhân đã ý thức được đến nhà mình đệ tử đối lần này đi sứ Ma tông việc cần làm nhất định phải được.

Bất quá Hằng Chân đạo nhân xem như một phương thánh địa người cầm lái, suy nghĩ chu toàn, lịch duyệt phong phú, tự nhiên sẽ không bị người nào đó dăm ba câu đả động, trong lòng hắn nghĩ nhưng là càng sâu một tầng đánh cờ.

Trên thực tế, tại chính đạo quyết định đối Ma tông xuất thủ thời điểm, liền trên cơ bản đại biểu cho hơn vạn tên Trấn Ma Uyên thủ vệ đã bị ngầm thừa nhận từ bỏ.

Cũng không phải là chính đạo tâm như sắt đá, không quan tâm những cái kia người vô tội chết sống, mà là ở trong tình hình này, nhất định phải hướng Ma tông thể hiện ra một loại không quan tâm con tin sinh mệnh cứng rắn thái độ, nếu không sẽ chờ bị Ma tông hung hăng dọa dẫm đi.

Lấy Ma tông tác phong làm việc, không gió còn muốn cạo ba thước sóng, bây giờ nhiều như thế thẻ đánh bạc tại tay, không thừa cơ công phu sư tử ngoạm liền không phải là ma đạo yêu nhân!

Bởi vậy, bảy đại thánh địa mới bịa đặt một phần điều kiện hà khắc, tìm từ nghiêm khắc tối hậu thư, dùng cái này hướng Ma tông người biểu đạt chính đạo không chút nào nhượng bộ quyết tâm.

Chỉ có lấy đánh gấp rút nói, mới có thể bức bách Ma tông ngoan ngoãn thả về con tin, thuận tiện đả kích một cái Ma tông phách lối dáng vẻ bệ vệ.

Nhưng vấn đề là, bây giờ Ma tông vừa vặn hoàn thành nhất thống ngũ phương Ma vực kinh thiên sự nghiệp vĩ đại, chính là lòng tin bạo rạp thời điểm, há lại sẽ tùy tiện thỏa hiệp nhượng bộ?

Cho nên, có thể đoán được chính là, lần này chính đạo phái qua sứ giả căn bản liền nói không được chuyện gì, không những cứu ra con tin khả năng cực kỳ bé nhỏ, ngược lại rất có thể làm tức giận Ma tông, hạ tràng có chút đáng lo.

Càng làm cho Hằng Chân đạo nhân cảm thấy phiền não chính là, lấy hắn đối nhà mình đệ tử hiểu rõ, nếu là trực tiếp từ chối, đối phương thật đúng là có khả năng không quan tâm một mình chạy đến Ma tông địa bàn bên trên cứu người, vậy coi như là ổn thỏa có đi không trở lại. . . . .

Thiên tài, thường thường đều là chút tâm chí kiên nghị, ngạo khí mười phần hạng người, một cái xử lý không tốt, loại này sự tình thật đúng là có khả năng phát sinh!

Nghĩ tới đây, Hằng Chân đạo nhân biểu lộ càng thêm do dự, trầm ngâm chỉ chốc lát về sau, hắn mới hít một hơi thật sâu, một mặt khó khăn nói:

"Đồ nhi, sứ giả nhân tuyển chính là bảy đại thánh địa chưởng môn cộng đồng quyết định, muốn thay đổi nhân tuyển, cũng không phải là sư phụ một người liền có thể làm chủ."

"Trừ phi có thể tranh đến mặt khác chưởng môn đồng ý, nếu không liền tính sư phụ đáp ứng, cũng là chuyện vô bổ a!"

Mặc dù ngoài miệng không thể làm gì, trong lòng của hắn lại nhẹ nhàng thở ra như trút được gánh nặng, đối với chính mình lâm thời tìm tới lý do này phi thường hài lòng.

Lời nói đều nói đến mức này, tiểu tử này dù sao cũng nên biết khó mà lui đi?

Dù sao, Tề Nguyên dù nói thế nào cũng bất quá là cái non nớt đạo tử mà thôi, cho dù có bản lãnh lớn hơn nữa, cũng không có khả năng để mặt khác thánh địa chưởng môn cũng thay đổi chủ ý. . . . .

Hằng Chân đạo nhân lặng yên suy nghĩ.

Tề Nguyên tựa hồ đã sớm dự liệu được lần giải thích này, nghe xong khẽ mỉm cười, một mặt phong khinh vân đạm nói ra:

"Đã như vậy, còn mời sư tôn đem đệ tử thỉnh cầu báo cho chư vị chưởng môn, đệ tử tin tưởng, bọn họ nhất định sẽ hỗ trợ đệ tử đề nghị."

Nghe nói như thế, Hằng Chân đạo nhân sắc mặt cứng đờ, trong lòng thầm nghĩ nói:

Tiểu tử thối này, thật đúng là chưa thấy quan tài chưa đổ lệ.

Xem ra. . . . . Nếu là không cho hắn triệt để hết hi vọng, sợ rằng cái này nghiệt đồ là tuyệt sẽ không từ bỏ ý đồ.

Nghĩ tới đây, Hằng Chân đạo nhân ho nhẹ một tiếng, ra vẻ trầm ngâm nói:

"Như vậy đi, sư phụ hiện tại liền liên hệ mấy vị khác chưởng môn, nếu là bọn họ bên trong có một nửa tán thành khiến cho người nhân tuyển đổi thành ngươi, sư phụ liền đồng ý ngươi lần này thỉnh cầu, làm sao?"

Tại Hằng Chân đạo nhân nghĩ đến, chỉ cần mình đến lúc đó thoáng ám thị một cái, những cái kia thánh địa chưởng môn liền không khả năng bởi vì chút chuyện nhỏ này phật hắn mặt mũi.

Tóm lại, nhà mình cái này đệ tử mặc dù đầy đủ ưu tú, nhưng tại đạo lí đối nhân xử thế bên trên vẫn là thiếu sót một chút, cần nhiều tôi luyện tôi luyện. . . . .

Quả nhiên, nghe đến đề nghị này, Tề Nguyên ánh mắt sáng lên, không chút do dự chắp tay nói cảm ơn:

"Sư tôn đề nghị vô cùng công bằng, đệ tử vô cùng cảm kích."

"Vậy thì tốt, ngươi ngay ở chỗ này nhìn xem đi."

Hằng Chân đạo nhân cười tủm tỉm nhẹ gật đầu, sau đó vung lên ống tay áo, trong điện cái kia quạt to lớn lưu ly bình phong đột nhiên hào quang tăng vọt, dần dần hiện ra từng đạo mơ hồ bóng người.

Những bóng người này có nam có nữ, trang phục khác nhau, hoặc ngồi xếp bằng Vân Đài, nhắm mắt dưỡng thần, hoặc ngồi án thưởng thức trà, tư thái khoan thai, hoặc áo tơi giỏ trúc, giữa hồ độc câu. . . .

Mỗi đạo thân ảnh đều tản ra một cỗ không hiểu uy nghi, rõ ràng là sáu đại thánh địa chưởng môn.

Nhìn qua trước mắt tình cảnh, Tề Nguyên đầu tiên là sững sờ, sau đó liền tấm tắc lấy làm kỳ lạ lên, có loại vội vàng không kịp chuẩn bị bị kéo vào video hội nghị cảm giác.

Hắn vẫn thật không nghĩ tới, vì tại mọi thời khắc bảo trì liên lạc, bảy đại thánh địa còn chuyên môn xây cái group chat, dùng ngược lại là thật thuận tiện.

Liền tại Tề Nguyên âm thầm lúc cảm khái, Hằng Chân đạo nhân đã đem thánh địa chưởng môn triệu tập một đường, đồng thời chủ động mở miệng giới thiệu nói:

"Bần đạo lần này triệu tập các vị đạo hữu, là vì trưng cầu một chút mọi người ý kiến, đồ nhi này của ta đột nhiên xung phong nhận việc, muốn sung làm sứ giả đi sứ Ma tông, không biết mấy vị chưởng môn ý như thế nào?"

Đang lúc nói chuyện, hắn lặng yên không tiếng động hướng bình phong thượng nhân ảnh liếc mắt ra hiệu, trừ đứng tại bậc thang bên dưới Tề Nguyên không nhìn thấy bên ngoài, tích chứa trong đó ý tứ người mù đều có thể đọc hiểu.

Ngắn ngủi trầm mặc sau đó, một đạo dáng người yểu điệu, đầu đội mũ phượng bóng người chậm rãi từ trên bảo tọa đứng lên, nhàn nhạt lời nói:

"Tất nhiên quý phái Tề đạo tử chủ động xin đi, nguyện vì chính đạo cống hiến sức lực, chúng ta những này làm trưởng bối há có cự tuyệt lý lẽ, chuyện này, chúng ta Linh Lung thánh địa đồng ý!"

A

Nghe nói như thế, nguyên bản đã tính trước Hằng Chân đạo nhân trên mặt nụ cười nháy mắt liền đọng lại.

Còn tưởng rằng chính mình vừa rồi biểu đạt không đủ rõ ràng, đang muốn tiếp tục ám thị, liền nghe một đạo khác bóng người điểm một cái, lời lẽ chính nghĩa nói:

"Hằng thật đạo hữu, Thái Huyền thánh địa ra Tề sư điệt giai đồ, thực sự là để người ghen tị."

"Đối với Tề sư điệt đưa ra chuyện này, chúng ta Thiên Cực thánh địa mười phần tán thành."

"Ha ha. . . . Ta Ly Uyên thánh địa cũng đồng ý!"

Ngắn ngủi thời gian qua một lát, liền có ba đại thánh địa đứng ra bày tỏ hỗ trợ, cái này để mặt khác ba đại thánh địa chưởng môn cũng có chút bị kinh hãi đến, từng cái nhìn xung quanh, mắt lộ vẻ kinh ngạc.

Không biết nghĩ đến cái gì, mặt khác ba cái thánh địa chưởng môn đột nhiên ngồi không yên, nhộn nhịp mở miệng nói:

"Ta Vạn Cổ thánh địa, nguyện ý thành toàn Tề sư điệt một phen khẩn thiết vệ đạo chi tâm."

"Chúng ta Tử Dương thánh địa cũng không ngoại lệ!"

"Vô Nhai thánh địa cũng đồng dạng hỗ trợ. . . . ."

Đối mặt trường hợp này, không những Hằng Chân đạo nhân trợn mắt há hốc mồm, liền Tề Nguyên bản nhân cũng có chút tối tăm.

Tình huống như thế nào?

Chính mình rõ ràng chỉ tìm ba nhà thánh địa, vì sao mặt khác ba nhà cũng nhiệt tình như vậy?.