Chương 596: Sư tổ di bảo, hư không la bàn

Chương 596: Sư tổ di bảo, hư không la bàn

Bọn gia hỏa này làm sao không theo sáo lộ ra bài a!

Không ngờ chính mình vừa rồi một phen tốn sức lốp bốp ám thị toàn bộ đều uổng công có phải không?

Tại một trận khiến người xấu hổ trầm mặc về sau, Hằng Chân đạo nhân mí mắt không tự chủ kéo ra, chợt hầm hừ chặt đứt trận này video thông tin, sắc mặt đen cùng cái đáy nồi giống như.

Bên kia, Tề Nguyên mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm đứng tại chỗ, cố gắng áp chế không ngừng giương lên khóe miệng, tránh cho chính mình tại chỗ cười ra tiếng.

Nếu như hắn đoán không sai, sở dĩ sẽ phát sinh loại này sự tình, tỉ lệ lớn là vì Hằng Chân đạo nhân bí mật cho sáu đại thánh địa chưởng môn truyền một loại nào đó tín hiệu, tính toán làm phía sau màn thao túng.

Kết quả bị chính mình bắt chuyện qua cái kia ba nhà thánh địa căn bản liền không tiếp cái này gốc rạ, trực tiếp liền mở miệng đối đề nghị này biểu đạt hỗ trợ.

Điều này dẫn đến mặt khác ba nhà thánh địa chưởng môn cũng đi theo tối tăm, còn tưởng rằng chính mình đối Hằng Chân đạo nhân ý đồ lý giải xảy ra vấn đề, vì để tránh cho chính mình lộ ra không hòa đồng, mơ hồ liền theo phụ họa một trận.

Xét đến cùng, vẫn là người theo nhiều người tâm lý tại quấy phá mà thôi.

Nói câu không dễ nghe, cái kia ba vị thuận miệng đồng ý thánh địa chưởng môn căn bản là không quan tâm đi sứ Ma tông sứ giả là ai, chỉ cần không phải chính nhà bọn họ thiên kiêu liền được.

Chính là bởi vì không thèm để ý chút nào, theo đại lưu tỏ thái độ ủng hộ một chút cũng là dễ dàng, cho nên liền xuất hiện đề nghị mới ra, toàn bộ phiếu thông qua phồn vinh cảnh tượng. . . . .

Liền tại Tề Nguyên suy nghĩ nhanh quay ngược trở lại thời khắc, Hằng Chân đạo nhân tựa hồ cũng tiếp thu cái này hiện thực, yếu ớt thở dài, một mặt bất đắc dĩ gật đầu nói:

"Vậy được rồi, tất nhiên dạng này, sư phụ liền nói lời giữ lời, cho phép ngươi thay thế Đoàn trưởng lão tiến về Ma tông, hướng Ma tông tông chủ truyền đạt cái kia phần khai chiến phía trước tối hậu thư."

Nói đến đây, hắn đột nhiên thần sắc nghiêm lại, đầy mặt trịnh trọng nói:

"Đồ nhi, ngươi lần này đi sứ Ma tông, mọi cử động đại biểu cho chính đạo mặt mũi, làm thận trọng từ lời nói đến việc làm, gặp không sợ hãi."

"Đã không thể sính dũng đấu hung ác, tự tiện lên hấn, cũng không cho phép quá mức mềm yếu, mặc người khi dễ, không duyên cớ rơi xuống chính đạo uy danh."

"Bên trong tiêu chuẩn, ngươi nhất định phải thật tốt nắm chắc, biết sao?"

Nghe vậy, Tề Nguyên đầu tiên là vui mừng, sau đó thu lại thần sắc, đàng hoàng khom người đáp:

"Đa tạ sư tôn dạy bảo, đệ tử nhớ kỹ."

Không biết nghĩ đến cái gì, hắn ngẩng đầu nhìn nhà mình sư tôn một cái, cẩn thận từng li từng tí mà hỏi:

"Sư đệ tử còn có một chuyện không rõ, đó chính là. . . . . Lần này chúng ta chính đạo chủ yếu tố cầu, đều có những cái kia?"

Mặc dù chính đạo phái người đi sứ Ma tông thuộc về là tiên lễ hậu binh quá trình tính chất, không hề trông chờ Ma tông đáp ứng tối hậu thư điều kiện bên trong, nhưng tóm lại là có yêu cầu.

Chỉ cần Ma tông có thể ngoan ngoãn tiếp thu chính đạo yêu cầu, song phương cũng có thể bình an vô sự.

Tề Nguyên muốn từ trong hòa giải, đầu tiên muốn biết rõ ràng chính đạo khẩu vị đến tột cùng lớn bao nhiêu, sau đó lại chế định phương án cụ thể.

Trên thực tế, hiện tại toàn bộ Ma tông thành hắn Tề mỗ nhân đồ chơi, từ một loại nào đó góc độ đi lên nói, suy yếu Ma tông chẳng khác nào suy yếu chính hắn. . . . .

Chỉ cần hắn không phải não vào nước, liền không khả năng thật liền đối chính đạo tất cả điều kiện chiếu đơn thu hết, nếu không chẳng phải là thành chính mình hướng trên người mình đâm dao nhỏ ngốc điểu?

Bởi vì cái gọi là cái mông quyết định lập trường, cho dù Tề Nguyên vẫn như cũ cho rằng chính mình là chính đạo một thành viên, cũng không có khả năng làm tự hủy thế lực chuyện ngu xuẩn, vạn nhất chính đạo yêu cầu Ma tông tại chỗ giải tán, chẳng lẽ cũng muốn một lời đáp ứng hay sao?

Bởi vậy, hắn trong lý tưởng đàm phán kế hoạch là để Ma tông hơi nhượng bộ mấy bước, đã lộ ra có thành ý, lại không thương cân động cốt.

Đồng thời còn có thể để cho chính đạo cảm giác chính mình tìm về một chút mặt mũi, song phương hiểu nhau một cái, sự tình liền đi qua...

Giờ phút này Hằng Chân đạo nhân không hề biết nhà mình đệ tử trong lòng tính toán, nếu không sợ rằng muốn tại chỗ thanh lý môn hộ, hắn thoáng đắn đo sau một lát, mới chậm rãi đáp:

"Chúng ta chính đạo điều kiện chủ yếu có ba đầu: Thứ nhất, Ma tông lập tức giao ra Trấn Ma Uyên trên dưới tất cả tội phạm cùng thủ vệ, không được lọt mất một cái."

"Thứ hai, trừ Trấn Ma Uyên trên dưới người chờ bên ngoài, Ma tông nhất định phải lập tức phóng thích những cái kia bị bọn họ giam giữ chính đạo tù binh, bao gồm tán tu."

"Thứ ba, từ giờ trở đi, Ma tông phong bế sơn môn năm trăm năm, tại trong lúc này  bất kỳ cái gì ma đạo người đều không được tại ngũ phương Ma vực phạm vi việc làm thêm động, nếu không coi là trái với điều ước. . . . ."

Nghe đến cái này ba cái càng ngày càng không hợp thói thường điều kiện, Tề Nguyên nhịn không được da mặt cuồng loạn, trên mặt nổi lên một vệt cổ quái.

Mẹ nó. . . . Loại này điều kiện, đừng nói Ma tông tông chủ, lý phòng chính tới cũng không dám ký!

Chỉ là đầu thứ nhất liền đủ quá đáng, không riêng thủ vệ, liền phạm nhân đều nếu còn trở về, cái kia Ma tông phí đi như thế lớn công phu, cuối cùng toàn bộ đều lòng tin giỏ múc nước công dã tràng, cùng đùa giỡn giống như.

Lại càng không cần phải nói đầu thứ ba, cái gọi là phong bế sơn môn năm trăm năm, cùng ngồi năm trăm năm tù trên cơ bản không có gì khác nhau, nếu là đáp ứng, Ma tông không sai biệt lắm có thể trực tiếp tuyên bố giải tán.

Gặp Tề Nguyên sắc mặt khác thường, Hằng Chân đạo nhân lông mày nhíu lại, từ tốn nói:

"Đương nhiên, đối với những điều kiện này, chúng ta cũng không trông chờ Ma tông có thể chiếu đơn thu hết, chỉ cần bọn họ trước tiên đem cái kia hơn vạn tên bị bắt xuống Trấn Ma Uyên thủ vệ đưa trở về, còn lại điều kiện cũng không phải không thể nói."

Nghe nói như thế, Tề Nguyên vừa rồi nhẹ nhàng thở ra, trong lòng tự nhủ chính đạo phương diện cũng không phải mất trí, ít nhất còn có lưu chỗ trống, không phải trực tiếp chạy khai chiến đi.

Liền tại Tề Nguyên như có điều suy nghĩ thời điểm, Hằng Chân đạo nhân trong ánh mắt lóe lên một tia kiên định, phảng phất hạ quyết định một loại nào đó quyết tâm.

Đón lấy, hắn từ trong tay áo móc ra một khối toàn thân ảm đạm, tạo hình quái dị Thanh Đồng la bàn, ánh mắt sáng rực nhìn qua Tề Nguyên, trầm giọng nói:

"Đồ nhi, tất nhiên ngươi quyết tâm lấy thân đi nguy hiểm, sư phụ mặc dù không tốt ngăn cản, nhưng cũng không thể ngồi xem ngươi chết tại đám kia ma tu chi thủ."

"Khối này hư không la bàn chính là sư tổ ngươi lưu lại, có thể giúp ngươi tại nguy cấp thời điểm phá vỡ không gian phong tỏa, chạy thoát."

Cái gì?

Nhìn qua Hằng Chân đạo nhân trong tay Thanh Đồng la bàn, Tề Nguyên không những đôi mắt trợn to, trái tim phanh phanh trực nhảy.

Hằng Chân đạo nhân trong miệng "Sư tổ" không phải hắn người, chính là hư hư thực thực là tiên nhân đến thế gian Lăng Ngọc sư tổ.

Lăng Ngọc sư tổ lưu lại bảo vật, tuyệt đối không thể coi thường, thậm chí rất có thể là một kiện tiên khí!

Cho dù hắn xem như Hằng Chân đạo nhân đệ tử, cũng không biết nhà mình sư tôn trên thân còn cất giấu loại này đồ vật. . . . .

Trước mắt cái này hình bát giác Thanh Đồng la bàn thoạt nhìn thường thường không có gì lạ, hoàn toàn không có nửa phần linh tính, bàn trên mặt chỉ ghi chú từng đạo dài ngắn không đồng nhất nấc, tựa hồ đại biểu cho từng cái phương hướng, phía trên liền kim đồng hồ đều không có, hiển nhiên đang đứng ở khuyết tổn trạng thái.

Nhìn vẻ ngoài, đặt ở ngoại giới sợ là sẽ phải bị trở thành đồng nát sắt vụn, bán một cái hạ phẩm linh thạch đều không có người sẽ muốn.

Nhưng quỷ dị chính là, trong mắt Tề Nguyên có thể thấy, nhưng căn bản liền không cảm giác được nó tồn tại, phảng phất cái này la bàn nằm ở một thế giới khác...

"Sư tổ ngươi đã từng chuyên môn bàn giao qua sư phụ, cái này hư không la bàn quan hệ trọng đại, không đến bất đắc dĩ, tuyệt đối không thể chỉ ra tại người phía trước, bây giờ ngươi sắp tiến về Ma tông, liền cho ngươi mượn dùng phòng thân đi."

"Bất quá cái này la bàn tiêu hao năng lượng vô cùng đặc thù, mỗi lần thôi động, đều cần thời gian trăm năm mới có thể khôi phục."

"Cho nên, ngươi chỉ có thể coi nó là làm sau cùng bảo mệnh con bài chưa lật, tại tính mệnh nguy cơ sớm tối trước mắt sử dụng, ghi nhớ kỹ ghi nhớ kỹ. . . . ."

Nghe đến Hằng Chân đạo nhân ân cần khuyên bảo lời nói, Tề Nguyên trong lòng không khỏi một trận cảm động, hắn rất cung kính cất bước tiến lên, hai tay tiếp nhận la bàn, nghiêm mặt nói ra:

"Đa tạ sư tôn ban cho bảo, đệ tử định không phụ sư tôn kỳ vọng cao!"

Mặc dù hắn không cần hư không la bàn cũng có thể bình yên vô sự tại Ma tông giết cái ba vào ba ra, nhưng lại ai sẽ ngại chính mình thủ đoạn bảo mệnh nhiều đây?.