Chương 597: Chúc Cửu Âm

Chương 597: Chúc Cửu Âm

Cùng lúc đó.

Vô Tận hải Long cung.

Vạn trượng đáy biển phía dưới, một mảnh thất thải lượn lờ, mỹ luân mỹ hoán Thủy Tinh cung khuyết nguy nga đứng sừng sững, hắn bên trong điêu lan họa tòa nhà, tinh xảo xa hoa, tựa như một phương Tiên cung lãng uyển.

Cung điện bốn phía sóng nước cuồn cuộn, quang hà bốc hơi, mơ hồ có thể thấy được từng đội từng đội mặc giáp cầm duệ lính tôm tướng cua băn khoăn mà qua, có khác rất nhiều thân thể thướt tha, khói váy lưu luyến ngư tinh bạng nữ nhẹ nhàng tới lui, diễm sắc chói mắt, nhẹ bài hát êm tai.

Tòa này cung điện, chính là Hải tộc hoàng đình, được xưng là tu tiên giới ba đại cấm địa một trong Vô Tận hải Long cung.

Giờ phút này, nằm ở Long cung chỗ sâu nhất gian kia thấu như lưu ly, lộng lẫy đến bất khả tư nghị cung điện bên trong, một tên mặc tử kim váy dài, tóc đỏ áo choàng, mắt sinh mắt vàng mỹ mạo nữ tử chắp tay đứng ở chín mươi chín tầng trên bậc thềm ngọc, thần sắc lạnh lùng địa nhìn chăm chú lên phía trước đồ quyển.

Nữ tử mặc dù sinh thướt tha thướt tha, dung nhan nũng nịu, trên dưới quanh người lại tản ra một cỗ lừng lẫy bá liệt uy nghiêm khí chất, làm người ta nhìn tới kinh hồn táng đảm, không dám nhìn gần.

Càng làm người khác chú ý chính là, vị này tuyệt sắc mỹ nữ không những dài một đôi như ánh nến chói mắt kim sắc dựng thẳng đồng tử, trên đầu còn đỉnh lấy một đôi óng ánh óng ánh sừng thú, hiện lộ rõ ràng hắn Long tộc Chí Tôn thân phận.

Nữ tử rõ ràng là bây giờ Hải tộc chi chủ, Chúc Cửu Âm.

Dưới bậc thềm ngọc phương còn đứng lấy Hải tộc rất nhiều cao tầng, đều là bình tức tĩnh khí, cấm thanh bất ngữ, sợ quấy rầy vị này Long Hoàng suy nghĩ.

Chúc Cửu Âm trước mặt đồ quyển bên trên rõ ràng thể hiện ra Vũ tộc nhất mạch sông núi địa lý, thành trì kiến trúc, liền một chút cực độ ẩn nấp phòng ngự cứ điểm đều biểu thị rõ rõ ràng ràng, kỹ càng tới cực điểm.

Trầm mặc chỉ chốc lát về sau, Chúc Cửu Âm ánh mắt nhìn về phía Thiên Ưng thành vị trí, nơi đó đã bị đánh dấu là "Luân hãm" cùng sử dụng màu đỏ máu bút họa đánh một cái to lớn xiên.

Nhìn qua trên bức họa chiến trường trạng thái, nàng không tự chủ nhíu nhíu mày, mặt không thay đổi mở miệng dò hỏi:

"Hiện tại thú tộc đại quân đánh tới chỗ nào rồi?"

Chúc Cửu Âm âm thanh hoàn mỹ êm tai, lại mang theo một tia không nói ra được mờ mịt cao xa, phảng phất liền xung quanh thời không đều theo câu nói này rung động cộng minh, giống như hồng chung đại lữ vang vọng tại đông đảo Hải tộc cao tầng trong lòng, thật lâu vung đi không được.

Nghe vậy, một tên mặc giáp trụ, trên trán đồng dạng chiều dài sừng thú Long tộc nam tử cẩn thận từng li từng tí phóng ra một bước, ngữ khí kính cẩn hồi đáp:

"Khởi bẩm bệ hạ, tại công phá Thiên Ưng thành về sau, thú tộc nhất mạch đại quân chỉ là phái ra một chi tiên phong tiếp tục hướng phía trước tiến lên, mà bọn họ chủ lực ngay tại Thiên Ưng nội thành cướp bóc tài vật."

"Một đám phế vật đồ vật!"

Nghe nói như thế, Chúc Cửu Âm lập tức sắc mặt hơi trầm xuống, một mặt sương lạnh nổi giận nói:

"Hắc Kỳ Lân quả nhiên là bùn nhão không dính lên tường được, đều đến loại này thời điểm, thế mà còn nhớ cướp bóc tài vật."

"Nếu như không phải lấy ra bản cung cấp cho hắn tuế nguyệt toa, sợ rằng không ngớt diều hâu thành đều không hạ được tới."

"Hiện tại tuế nguyệt toa bên trong góp nhặt tiên lực đã hao hết, cho dù đánh tới Vũ tộc hoàng đình, thú tộc đại quân cũng phải bị đụng đến vỡ đầu chảy máu, trong thời gian ngắn mơ tưởng để Vũ tộc Yêu Hoàng khuất phục."

"Nếu là dám phá hỏng bản cung đại sự, bản cung nhất định đem đầu kia ngu xuẩn Kỳ Lân chém thành muôn mảnh!"

"Bệ hạ xin bớt giận."

Sát khí bốn phía âm thanh khuấy động hư không chấn động bất hủ, dọa Long tộc các cao tầng nhộn nhịp quỳ rạp trên đất, thở mạnh cũng không dám.

Từ tức giận khôi phục lại về sau, Chúc Cửu Âm đôi mắt nhắm lại, kim sắc dựng thẳng trong đồng tử nổi lên một vệt băng lãnh tàn khốc sát cơ, gằn từng chữ:

"Truyền bản cung mệnh lệnh, để ngao tướng quân không muốn lại tiếp tục đánh nghi binh, đại quân lập tức toàn lực công kích, nhất thiết phải tại trong vòng ba ngày đột phá Vũ tộc trên bờ phòng tuyến, cùng thú tộc cùng một chỗ vây công Vũ tộc hoàng đình!"

Nghe đến mệnh lệnh này, ở đây Long cung đám đại thần lập tức tinh thần một trận, nhộn nhịp đáp lời nói:

"Quá tốt rồi, cũng là thời điểm để mặt khác hai mạch nhìn xem chúng ta Hải tộc lợi hại!"

"Bệ hạ anh minh."

"Nhất thống yêu tộc sự nghiệp vĩ đại, nhất định tại trong tay bệ hạ hoàn thành. . . . ."

Trên thực tế, từ khi yêu tộc nội chiến mở ra về sau, Hải tộc mặt ngoài khí thế hùng hổ, kỳ thật nhưng là xuất công không xuất lực, đánh chú ý là để Vũ tộc cùng thú tộc lưỡng bại câu thương.

Bằng không mà nói, lấy Hải tộc thực lực, làm sao cũng không có khả năng liền Vũ tộc đạo thứ nhất phòng tuyến đều không xông phá.

Bây giờ bệ hạ tựa hồ thay đổi chủ ý, muốn dẫn đầu Hải tộc đích thân hạ tràng, cái này liền mang ý nghĩa, mọi người kiến công lập nghiệp cơ hội cuối cùng đã tới!

Đuổi đi đám kia kích động thủ hạ, Chúc Cửu Âm đôi mi thanh tú cau lại, trầm giọng phân phó nói:

"Để Lam Nhi tới gặp ta."

"Là, bệ hạ."

Rất nhanh, ngoài điện liền đi tới một vị ngũ quan xinh đẹp, tướng mạo mỹ lệ Long tộc thiếu nữ.

Thiếu nữ trắng nõn trên đầu dài một đối màu xanh lam sừng thú, mặc trên người một kiện tơ bạc phác họa nghê váy, đầu kéo song xoắn ốc, thắt eo tiếng hò reo khen ngợi gấm, thoạt nhìn đáng yêu mười phần.

Mặc dù vị này Long tộc thiếu nữ khí chất thoáng non nớt, nhưng là một vị thực sự Hợp Đạo cảnh cường giả, thả tới ngoại giới đủ để khai tông lập phái, hoành áp một phương.

Nhìn thấy ngồi ngay ngắn bảo tọa Chúc Cửu Âm, thiếu nữ gót sen uyển chuyển cử chỉ phụ cận, hướng về đối phương nhẹ nhàng thi lễ:

"Đệ tử gặp qua sư tôn."

Chúc Cửu Âm nhàn nhạt liếc qua dưới thềm thiếu nữ, trực tiếp nói ra:

"Lam Nhi, sư phụ cần ngươi tiến về nhân tộc một chuyến, đi gặp ngươi vị kia tại Âm Sát tông làm tông chủ tiểu sư muội."

Nói đến đây, nàng nhẹ nhàng nhíu mày, vẻ mặt lóe lên một hơi khí lạnh:

"Ngươi phải ngay mặt hỏi một chút nàng, có phải là đã quên đi sư phụ phía trước bàn giao!"

Nghe nói như thế, tên này kêu Lam Nhi Long tộc thiếu nữ đầu tiên là sững sờ, sau đó không chút do dự gật đầu đáp:

"Đệ tử tuân mệnh."

Tựa hồ đối với nhà mình đệ tử phản ứng có chút hài lòng, Chúc Cửu Âm nhẹ gật đầu, trầm giọng nói:

"Lam Nhi, ngươi cũng đã biết, sư phụ vì sao nhất định muốn đối nhân tộc đuổi tận giết tuyệt sao?"

Nghe vậy, thiếu nữ thần sắc hơi rét, nơm nớp lo sợ hồi đáp:

"Đệ tử ngu dốt, còn mời sư tôn chỉ giáo."

Chúc Cửu Âm vẫy tay, trong tay đột nhiên nổi lên một đạo u quang, một cái tản ra nhàn nhạt thời gian chi lực nhỏ toa liền hiện lên ở nàng lòng bàn tay bên trong, rõ ràng là thú tộc trước đây không lâu sử dụng kiện kia tuế nguyệt toa.

Nhìn qua trong tay tuế nguyệt toa, Chúc Cửu Âm trong đôi mắt đẹp hiện lên một vệt lửa nóng, chậm rãi lời nói:

"Cái này ẩn chứa thời gian chi lực tuế nguyệt toa, kỳ thật chỉ là nửa cái tiên khí."

"Chỉ có cầm tới mặt khác nửa cái, đem cái này tiên khí bù đắp hoàn chỉnh, sư phụ liền thu hoạch được một kiện thành tiên la bàn tuyệt thế tiên khí, từ đó tìm tới thông hướng Tiên giới con đường."

"Mà đổi thành bên ngoài nửa cái tiên khí, liền núp ở nhân tộc bên trong. . . . ."

Nghe đạo lời này, phía dưới Long tộc thiếu nữ không khỏi trừng lớn hai mắt, trong mắt tràn đầy vẻ không thể tin được..