Chương 598: Một phần trân quý khó quên hồi ức

Chương 598: Một phần trân quý khó quên hồi ức

Hôm sau.

Ma tông.

Mặc dù ngày hôm qua xung phong nhận việc ôm lấy chính đạo sứ giả việc cần làm, nhưng Tề Nguyên cũng sẽ không cứ như vậy đần độn trực tiếp chạy đến Ma tông tặng đầu người.

Hiện nay tại Ma tông người xem ra, Thái Huyền đạo tử Tề Nguyên cùng nhà mình Tề thân truyền chẳng những không có bất luận cái gì giao tình, giữa hai người ngược lại có thù.

Dù sao Tề thân truyền lần trước bị Ngụy Đạo nhốt vào Trấn Ma Uyên, chính là Thái Huyền đạo tử làm.

Cho dù về sau người nào đó quá độ ma uy, đem Trấn Ma Uyên trên dưới tận diệt, nhưng vẫn như cũ không thay đổi được song phương đã kết xuống cừu oán sự thật.

Nếu như không làm chút cần thiết bố trí, có trời mới biết có thể hay không có Ma tông đệ tử nhất thời đầu óc phát sốt, thật muốn lấy giúp kính yêu Tề thân truyền đem thù cho báo, đến cái cầu phú quý trong nguy hiểm.

Bởi vậy, vì để tránh cho xuất hiện ô long, từ Hằng Chân đạo nhân nơi đó đi ra về sau, Tề Nguyên liền đem bộ kia huyễn thân lưu tại Thái Huyền thánh địa, tiến hành xuất thế chuẩn bị trước công tác.

Bản thể thì ngựa không ngừng vó truyền tống về Ma tông, tính toán trước thời hạn cho Ma tông phương diện chào hỏi, nhất thiết phải cho đường xa mà đến chính đạo sứ giả sáng tạo ra một cái tốt đẹp sinh tồn hoàn cảnh.

Ông

Kèm theo một đạo bạch quang nhàn nhạt, Tề Nguyên thân ảnh liền xuất hiện ở Cao Đồ Phong động phủ bên trong.

Hắn đưa mắt nhìn quanh, xác nhận trong phòng cũng không có dị thường, vừa rồi thần sắc khẽ buông lỏng, triệt hồi xung quanh cấm chế.

"Tề gia, ngài cuối cùng trở về! Ngài biết ta khoảng thời gian này làm sao trôi qua sao. . . Ô ô ô. . . ."

Vừa ra cửa, liền thấy nào đó mảnh chó cọ một cái vọt tới hắn trước mặt, sít sao kéo hắn ống quần, nước mắt rưng rưng tố khổ nói:

"Ngài nếu là trở về muộn một chút, tiểu nhân sợ là muốn bị cái này bất kính hoàng tộc loạn thần tặc tử ức hiếp chết rồi. . . ."

Thấy tình cảnh này, Tề Nguyên nhíu nhíu mày, còn chưa mở miệng hỏi là chuyện gì, bên tai liền truyền đến một đạo thiên kiều bá mị giọng nữ:

"Tề công tử, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."

Nghe đến âm thanh, hắn ngẩng đầu nhìn lại, liền thấy một vị tuyệt sắc mê hồn mỹ phụ chính mỉm cười đứng tại cách đó không xa, hướng hắn vứt ra một cái phong tình vạn chủng mị nhãn.

Hồ ly tinh này!

Tề Nguyên giật mình trong lòng, đối mặt loại này họa thủy cấp yêu nữ, dù hắn thường thấy sắc đẹp, vẫn như cũ thỉnh thoảng sẽ có ngăn cản không nổi cảm giác.

Bất quá hắn rất nhanh liền bình phục lại, nhìn một chút trên mặt đất một cái nước mũi một cái nước mắt tiểu Kỳ Lân, có chút nghi ngờ hỏi:

"Dao Cơ a di, ngươi đến tột cùng đem người này cho làm sao vậy? Nó vì sao sợ sẽ thành cái bộ dạng này?"

Tại đem Trấn Ma Uyên bản đồ giao cho Kỷ Thiền Nhi trong tay về sau, Đồ Sơn Dao Tự liền tại Tề Nguyên an bài xuống tiến vào tòa động phủ này, tự nhiên có thể gặp phải cái này tiểu Kỳ Lân, hoặc là nói là thú tộc tam thái tử.

Bất quá bây giờ xem ra, vị này mắc nạn hoàng tử tại Đồ Sơn Dao Tự trước mặt căn bản liền không có nửa điểm mặt bài, chẳng những không hề nửa điểm tẩu thú chi vương uy phong, ngược lại bị ức hiếp quá sức. . . . .

Không đợi Đồ Sơn Dao Tự trả lời, tiểu Kỳ Lân liền một mặt ủy khuất chen miệng nói:

"Tề gia, cái này thối hồ ly thực sự là phát rồ, nàng thừa dịp ta không chú ý, đem trên đầu ta hai cái sừng cứ thế mà lột xuống, hơi kém không có đem ta đau chết. . . ."

"Càng quá đáng chính là, nàng còn ở ngay trước mặt ta, đem từ trên người ta cướp được sừng kỳ lân mài thành bụi phấn, sau đó chính là buộc ta ăn hết."

"Cứ như vậy, mỗi khi trên đầu ta vai diễn thoáng mọc tốt, nàng liền sẽ đem chúng nó cứ thế mà rút ra, đổi lấy hoa văn ép buộc ta ăn hết."

"Ô ô ô. . . Để một cái Kỳ Lân ăn chính mình vai diễn, cùng để gà ăn trứng gà khác nhau ở chỗ nào, quá đáng sợ. . . . ."

"Tề gia, tiểu nhân dù nói thế nào cũng là ngài tọa kỵ, ngươi có thể nhất định muốn thay ta chủ trì công đạo a!"

Thảm như vậy?

Nghe đến tiểu Kỳ Lân phiên này than thở khóc lóc lên án, Tề Nguyên cũng có chút sửng sốt, theo bản năng nhìn hướng một mặt phong khinh vân đạm Đồ Sơn Dao Tự.

Chính mình đã từng dùng tiểu Kỳ Lân "Trừng người nào người nào mang thai" nghịch thiên hiệu quả uy hiếp qua đối phương, cuối cùng dẫn đến cái này yêu nữ đạo tâm triệt để vỡ vụn, ngoan ngoãn ký xuống chủ tớ khế ước.

Bây giờ Đồ Sơn Dao Tự như vậy tra tấn tiểu Kỳ Lân, không phải là vì trả thù a?

Đối mặt Tề Nguyên ánh mắt hoài nghi, Đồ Sơn Dao Tự câu lên môi đỏ, khẽ cười nói:

"Đường đường tam thái tử điện hạ, bây giờ lại như vậy phế vật, không những ném đi lão yêu Hoàng mặt, Liên công tử đều cảm thấy ngươi mất mặt, không muốn đem ngươi cái này tọa kỵ mang đến ra."

"Ngươi chẳng lẽ không cần đầu óc tốt rất muốn nghĩ, nếu như không phải có nô gia hỗ trợ, ngươi làm sao có thể khôi phục lại hiện tại loại này tình trạng?"

Nghe vậy, Tề Nguyên nhíu mày, lại lần nữa nhìn hướng ghé vào dưới chân mình tiểu Kỳ Lân, cẩn thận quan sát, lập tức lấy làm kinh hãi.

Đã thấy nguyên bản chó đất dáng dấp tiểu Kỳ Lân lúc này hình dạng đại biến, không những hình thể lớn tầm vài vòng, liền lân phiến đều lóng lánh nhàn nhạt vàng rực, hiển lộ ra một tia cao quý uy nghiêm ý vị.

Càng quan trọng hơn là, con hàng này khí tức trên thân cũng nước lên thì thuyền lên, thậm chí không kém hơn bình thường Hóa Thần tu sĩ.

Nếu là đổi thành phía trước tiểu Kỳ Lân, sợ rằng tùy tiện đến cái Kim Đan cảnh là có thể đem nó đánh vãi shit ra, thực lực tăng lên nhanh chóng, quả thực cùng cưỡi tên lửa giống như.

Tựa hồ phát giác kinh ngạc của của hắn, Đồ Sơn Dao một mặt khinh miệt liếc tiểu Kỳ Lân một cái, nhàn nhạt giải thích nói:

"Tam thái tử bị Hắc Kỳ Lân đại nhân rút đi trong cơ thể Kỳ Lân huyết mạch, dẫn đến đạo cơ tổn thất lớn, như vậy không gượng dậy nổi."

"Bất quá nó dù sao cũng là thuần Huyết Kỳ Lân, trải qua thời gian dài ngủ say, miễn cưỡng khôi phục một chút bản nguyên chi lực, một lần nữa mọc ra một đôi sừng kỳ lân."

"Bởi vì tuyệt đại bộ phận mới khôi phục bản nguyên chi lực đều tụ tập tại sừng kỳ lân bên trên, dẫn đến trên người nó thương thế khôi phục cực kì chậm chạp."

"Bởi vậy, nô gia mới đem trên đầu nó sừng kỳ lân lột xuống sung làm một mặt linh dược, dùng cái này đền bù hắn bị hao tổn căn cơ."

Nói đến đây, nàng mang theo trêu tức nhìn lướt qua Tề Nguyên:

"Vì giúp công tử tài bồi cái này chỉ biết là nằm ngửa chờ chết phế vật, nô gia thế nhưng là không duyên cớ tiêu hao không ít thiên tài địa bảo, ngươi làm như thế nào bồi thường nô gia đâu?"

"Bồi thường cái rắm!"

Tiểu Kỳ Lân tức hổn hển kêu to lên, hận không thể đem Đồ Sơn Dao Tự cắn chết, trong lời nói càng là để lộ ra nồng đậm oán niệm:

"Ta kém chút bị ngươi cái này thối hồ ly giết chết, Tề gia, ta mới là người bị hại, ngươi nhưng muốn vì ta làm chủ a. . . . ."

"Ngậm miệng!"

Tề Nguyên mở miệng quát bảo ngưng lại líu lo không ngừng tiểu Kỳ Lân, lại quay đầu nhìn về phía Đồ Sơn Dao Tự, nghiêm trang nói:

"Đồ Sơn a di, ngươi lần này làm rất không tệ, xem như thù lao, ta liền thả ngươi trở về yêu tộc, làm sao?"

"Cái gì? Ngươi nguyện ý thả nô gia trở về!"

Đồ Sơn Dao Tự nghe đầu tiên là khẽ giật mình, chợt hớn hở ra mặt:

"Đa tạ công tử thành toàn, nô gia vô cùng cảm kích!"

Đón lấy, không biết nghĩ đến cái gì, nàng nắm chặt hai tay, lắp bắp nói:

"Cái kia. . . Chúng ta phía trước ký cái kia phần ngự nô khế ước. . . . Có phải là cũng nên kết thúc?"

Đã thấy Tề Nguyên xua tay, cười tủm tỉm nói:

"Dao Cơ a di, ngươi ta gặp nhau một tràng, chính là khó được duyên phận. Hiện tại ngươi đều muốn đi, chúng ta liền đem khế ước trở thành một phần trân quý khó quên hồi ức, bảo lưu lại tới đi."

Nghe vậy, Đồ Sơn Dao Tự trên mặt vui mừng nháy mắt liền cứng đờ, biểu lộ cũng đi theo xụ xuống.

Tên tiểu hỗn đản này, hoàn toàn chính là đang đùa người chơi đây!

Chỉ cần có cái kia phần chủ tớ khế ước tại, cho dù chính mình chạy đến chân trời góc biển, cũng đừng hòng không thoát khỏi được đối phương khống chế.

Mặc dù trong lòng căm giận không công bằng, nhưng nàng cũng không dám làm trái "Chủ nhân" ý chí, đành phải buồn buồn nói ra:

"Tất nhiên công tử khăng khăng như vậy, cái kia nô gia liền cung kính không bằng tuân mệnh."

"Cái này mới ngoan nha!"

Tề Nguyên khẽ mỉm cười, đầy mặt nói nghiêm túc:

"Yên tâm, bản công tử định sẽ không để ngươi tay không mà về, vị này Kỳ Lân vương tộc tam thái tử liền giao cho ngươi, đúng, còn có cùng ngươi cùng là yêu sủng Tiểu Bạch."

"Chờ các ngươi ba cái đến thú tộc về sau, bản công tử liền sẽ nói cho các ngươi bước kế tiếp nên làm như thế nào. . . . ."

Nghe nói như thế, Đồ Sơn Dao Tự không khỏi đôi mắt đẹp ngưng lại, trong mắt lóe lên một vệt kinh nghi.

Giờ phút này, trong nội tâm nàng đột nhiên dâng lên một cỗ không hiểu suy nghĩ:

Trước mắt tên này yêu nghiệt nam nhân, sợ rằng thật sẽ tại yêu tộc nhấc lên một vòng mưa to gió lớn. . . . ..