Chương 599: Cẩu hệ thống quả nhiên lại làm trừu tượng !

Chương 599: Cẩu hệ thống quả nhiên lại làm trừu tượng !

Sắp xếp xong xuôi hướng yêu tộc nội bộ chôn cây đinh sự tình, Tề Nguyên liền tại nào đó mảnh chó cực độ ánh mắt u oán bên trong rời đi động phủ, chuẩn bị tiến về Di La Cung gặp mặt chính mình tại Ma tông tiện nghi sư tôn Thân Hồng Liên.

Nói trở lại, từ khi Thân Hồng Liên trạng thái tê liệt bên trong khôi phục lại, hắn cái này đệ tử còn không có đi bái kiến qua đối phương đâu, thậm chí liền khối kia tông chủ lệnh bài, cũng còn tại người nào đó không gian trữ vật bên trong suy đoán.

Để Tề Nguyên có chút ngoài ý muốn chính là, Ma tông tông chủ đại nhân không biết là thế nào nghĩ, tựa hồ căn bản không vội ở tìm hắn muốn về lệnh bài, cũng không thúc giục, phảng phất đã quên đi chuyện này. . . . .

Liền tại hắn như có điều suy nghĩ thời khắc, trước mắt đột ngột hiện ra hệ thống nhiệm vụ giao diện, từng đầu sáng loáng chữ nhỏ đập vào mi mắt:

"Hoàn toàn mới nhiệm vụ chính tuyến thông báo: Bởi vì Trấn Ma Uyên bị ma đạo thế lực Vĩnh Dạ cung ngang nhiên tập kích, ngươi thừa dịp loạn chạy ra cái kia mảnh địa ngục chi địa, một lần nữa về tới Ma tông "

"Trải qua lần này đồng môn phản bội, ngươi càng thêm khắc sâu cảm nhận được Ma tông nội bộ cạnh tranh tính tàn khốc, muốn sinh tồn tiếp, liền nhất định phải anh dũng tranh lên trước, từng bước một trở thành để người khác ngưỡng vọng tồn tại "

"Không lâu sau đó, ngươi được đến Ma tông truyền thừa điện sắp tại tháng sau mở ra thông tin. . . . ."

"Nhiệm vụ mục tiêu: Mời kí chủ thắng được đánh bại đông đảo đối thủ, trở thành Ma tông tân nhiệm thánh tử, từ đó thu hoạch được tiến vào truyền thừa điện cơ hội, đồng thời tại truyền thừa trong điện tìm tới Ma Tổ lưu lại chân chính truyền thừa "

"Nhiệm vụ độ khó: Bốn viên sao (khó khăn) "

"Nhiệm vụ ban thưởng: Ba vạn nghịch tập điểm tích lũy, một cái hoàn toàn mới miễn phí truyền tống neo điểm, thiên phú 【 vạn linh thân thiện 】 thăng cấp làm 【 vạn linh chiếu cố người 】 sơ cấp phù triện tinh thông, mở ra đến tiếp sau nhiệm vụ đặc thù 【 Ma Tổ trở về 】 "

"Xin chú ý: Nhiệm vụ này làm chủ dây nhiệm vụ, không thể từ bỏ, nhiệm vụ thất bại sẽ dẫn đến đến tiếp sau nhiệm vụ sẽ không còn đổi mới "

"【 vạn linh chiếu cố người 】: Trừ tăng lên tất cả không phải người sinh linh đối kí chủ ban đầu hảo cảm bên ngoài, nếu như những sinh linh này hướng kí chủ xuất thủ, công kích uy lực đem tự động hạ xuống hai thành "

"Kí chủ tại cùng không phải người sinh linh lúc chiến đấu, có tỉ lệ phát động kinh sợ hiệu quả, để đối thủ rơi vào ngắn ngủi cứng ngắc trạng thái, cái này hiệu quả tỉ lệ phát động cùng song phương thực lực sai biệt liên quan, đối thủ thực lực càng mạnh, tỉ lệ phát động càng nhỏ. . . ."

Nhìn xem đầu này mới mẻ xuất hiện hệ thống nhiệm vụ, Tề Nguyên nhịn không được nheo mắt, hơi kém tại chỗ trách mắng âm thanh tới.

Cái này ngu X hệ thống, tiếp tục chơi như vậy có phải không?

Thảo

Lúc đầu hai ngày này hắn liền có loại linh cảm không lành, không nghĩ tới sợ cái gì đến cái đó, cẩu hệ thống quả nhiên lại làm trừu tượng!

Tháng sau chính là truyền thừa điện mở ra thời gian, vì cạnh tranh thánh tử thánh nữ vị trí, nội ma tông rất nhiều nhân tài mới nổi sẽ kịch liệt triển khai tranh đấu, căn cứ hệ thống ngày trước nước tiểu tính, làm sao lại cho hắn trí thân sự ngoại cơ hội?

Từ quặng mỏ bên trong nô lệ, đến ngoại môn đệ tử, lại đến chân truyền đệ tử, một mực phát triển đến bây giờ Ma tông thánh tử. . . . Ngạch không, kêu ma tử còn tạm được. . . .

Tóm lại, cái này cái gọi là vô cùng nghịch tập hệ thống rõ ràng là sớm có dự mưu, liền từng bước từng bước thăng chức lộ tuyến đều cho hoạch định xong, quyết tâm để hắn cái này kí chủ tại ma đạo phát sáng phát nhiệt, cuối cùng trở thành một đời có tiếng xấu tuyệt thế ma đầu.

Cái này mẹ nó không phải hố cha là cái gì?

Hắn Tề mỗ nhân nguyên bản tại chính đạo lẫn vào thật tốt, cho dù như vậy nằm ngửa, sau này giữ gốc cũng là một phương đức cao vọng trọng thánh địa chưởng môn, ổn thỏa nhân sinh bên thắng.

Nhưng bây giờ lưu lạc thành người người kêu đánh tu tiên giới đệ nhất tội phạm truy nã, đợi đến leo lên ma tử vị trí, sợ là tiền thưởng lại muốn hung hăng tăng bên trên một đợt.

Từ nay về sau, ít nhất Tề Đại cái này áo lót về sau là quay qua sống yên ổn thời gian, ra Ma tông địa bàn, sợ là muốn bị truy sát đến chết.

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên lập tức nhức cả trứng vô cùng, cảm giác chính mình ngay tại tìm đường chết trên đường một đường lao nhanh, chân ga toàn bộ triển khai loại kia.

Hắn hiện tại cũng không dám tưởng tượng, "Tề Đại" chân thực thân phận nếu là tiết lộ ra ngoài, chính đạo phương diện sẽ làm phản ứng gì. . . . .

Đến mức nhiệm vụ bản thân, ngược lại là không có bất kỳ cái gì độ khó, đừng nói chỉ là thánh tử, liền tính muốn làm tông chủ, với hắn mà nói đều là chuyện một câu nói.

Duy nhất cần thao tác một phen, chính là hệ thống quy định hắn muốn trước đánh bại "Đông đảo đối thủ" sau đó lại trở thành thánh tử.

Yêu cầu này liền có chút làm khó, hắn nếu là ra mặt tranh đấu thánh tử vị trí, sợ rằng không có người có lá gan đứng ra cạnh tranh. . .

Liền tại Tề Nguyên yên lặng suy tư thời khắc, trước mắt đã xuất hiện một mảnh nguy nga to lớn cao ngạo cung điện, chính là Ma tông tông chủ sinh hoạt thường ngày chi địa Di La Cung.

"Tề thân truyền đến rồi!"

"Nô tỳ gặp qua Tề thân truyền!"

"Tề thân truyền uy vũ!"

. . . . .

Không đợi hắn biểu lộ rõ ràng ý đồ đến, liền bị một đám cung kính nhiệt tình đến quá phận thị nữ vây quanh đưa đến chủ điện trước mặt.

Đi vào trong điện, Tề Nguyên liếc mắt liền thấy được ngồi tại chủ vị Thân Hồng Liên, giờ phút này nàng chính cầm một bản thật dày kim sách cẩn thận lật xem, mảnh khảnh lông mày có chút nhíu lên, tựa hồ tại buồn rầu cái gì.

Phát giác động tĩnh, Thân Hồng Liên thần tốc nâng lên trăn bài, hướng cửa điện phương hướng quét tới.

Nhìn thấy Tề Nguyên thân ảnh về sau, nàng con ngươi co rụt lại, bất quá rất nhanh liền thu liễm, bên miệng nổi lên nhàn nhạt tiếu ý, một mặt hiền lành nói ra:

"Ngươi đến."

Tề Nguyên nhếch miệng lên, trên mặt lộ ra một vệt để người nụ cười như mộc xuân phong, ngăn nắp thứ tự tiến lên thi lễ nói:

"Đệ tử gặp qua sư tôn, nghe sư tôn đã theo phía trước dị trạng bên trong khôi phục lại, thực sự là thật đáng mừng."

"Ngươi ta sư đồ đã lâu, không cần đa lễ như vậy."

Thân Hồng Liên nhẹ gật đầu, rất bình tĩnh uốn nắn nói:

"Lần trước là sư phụ tu luyện công pháp thời điểm ra chút đường rẽ, dẫn đến tĩnh mạch tắc nghẽn, không thể động đậy, cùng những người khác không có quan hệ."

"Tu sĩ chúng ta vốn chính là nghịch thiên mà đi, tu luyện ra hiện vấn đề là chuyện thường xảy ra, không tính là cái gì dị trạng."

Đang lúc nói chuyện, nàng đúng là trực tiếp đem trước đây phát sinh tất cả mọi chuyện đổ cho là chính mình vấn đề, không có chút nào truy cứu tới cùng ý tứ.

Nghe nói như thế, Tề Nguyên đôi mắt nhắm lại, lập tức hiểu đối phương ám thị.

Không thể không thừa nhận, nữ nhân này lòng dạ rất sâu, lựa chọn rõ ràng trí, thật đúng là để hắn có chút lau mắt mà nhìn. . . ..