Chương 600: Có một tổ chức!

Chương 600: Có một tổ chức!

Chỉ bất quá, trở ngại nữ nhân này Chúc Long đệ tử thân phận, hắn thực sự là không có cách nào hoàn toàn tin tưởng đối phương. . . . .

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên nhíu mày, giống như từ trong ngực lấy ra khối kia tông chủ lệnh bài, thoải mái nói:

"Lần trước sư tôn hành động bất tiện, đệ tử tại bất đắc dĩ phía dưới, chỉ có thể bao biện làm thay, tạm thời lấy ngài danh nghĩa tiếp quản tông môn công việc."

"Bây giờ sư tôn đã khôi phục, cái này cái tông chủ lệnh bài nên vật quy nguyên chủ, mong rằng ngài chớ có chối từ. . . ."

Nói xong, hắn liền đem lệnh bài hai tay dâng lên, một bộ tuyệt không tham luyến vật này dáng dấp.

Nhìn thấy Tề Nguyên lệnh bài trong tay, Thân Hồng Liên nụ cười trên mặt dần dần nhạt đi, nàng chậm rãi buông xuống trong tay kim sách, một mặt bình tĩnh mở miệng nói ra:

"Sư phụ ngày gần đây tích lũy rất nhiều cảm ngộ, chuẩn bị bế quan một đoạn thời gian, ít thì mấy năm, nhiều thì trăm năm, tại trong lúc này, liền từ ngươi tiếp tục đại diện vị trí tông chủ đi."

"Đến mức cái này miếng lệnh bài, ngươi vẫn là hảo hảo quản lý, đợi đến sư phụ bế quan kết thúc, lại trả lại cho sư phụ cũng không muộn."

Ngữ khí của nàng mặc dù nhu hòa uyển chuyển, nhưng mang theo một cỗ không cho cự tuyệt kiên định, hiển nhiên đã sớm đánh tốt chủ ý, đang chờ người nào đó tới cửa thời điểm trực tiếp tuyên bố.

Nghe nói như thế, Tề Nguyên đầu tiên là khẽ giật mình, trong lòng không tự chủ hiện ra một vệt kinh ngạc, tựa hồ không nghĩ tới nhà mình vị này tiện nghi sư tôn lại lại đột nhiên lựa chọn bỏ gánh không làm.

Mặc dù đối phương lời nói còn giữ lại có mấy phần chỗ trống, không có ngay tại chỗ tuyên bố thối vị nhượng chức, nhưng trong đó hàm nghĩa đồ đần đều có thể nghe được, rõ ràng là muốn thoát thân ngoài cuộc.

Cái gọi là bế quan bất quá là mượn cớ mà thôi, còn thiếu phải kể năm, nhiều thì trăm năm, nhà ai bế quan cần như thế lớn thời gian co dãn?

Thiên địa lương tâm, hắn phiên này trả lại lệnh bài cử động hoàn toàn xuất phát từ chân tâm thực lòng, không có chút nào thăm dò vị này Ma tông tông chủ ý tứ, hiện tại làm sao làm cùng cái loạn thần tặc tử giống như?

Trên thực tế, liền tính không có tông chủ lệnh bài, hắn Tề mỗ nhân cũng là Ma tông hoàn toàn xứng đáng chúa tể, căn bản liền không đáng thăm dò cái gì.

Cho nên, không quản Thân Hồng Liên là tại lấy lui làm tiến cũng tốt, vẫn là có mưu đồ khác cũng được, theo Tề Nguyên, đối phương chính là tại hướng hắn ngả bài đây. . . . .

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên khẽ mỉm cười, sau đó tại Thân Hồng Liên tràn đầy ánh mắt kinh ngạc bên dưới trực tiếp đi lên phía trước, đem tấm lệnh bài kia đặt ở trên bàn, vẻ mặt thành thật nói ra:

"Sư tôn nói đùa, bây giờ thánh tông vừa mới nhất thống ngũ phương Ma vực, các hạng công việc thiên đầu vạn tự, bách phế đãi hưng, chính cần sư tôn tọa trấn trong đó chủ trì đại cục."

"Ngài nếu là ngay tại lúc này bế quan, chẳng phải là muốn đem đệ tử cho mệt chết? Còn mời ngài nhất định thu hồi mệnh lệnh đã ban ra!"

Nói đùa, Ma tông như thế lớn một sạp hàng, hắn mới lười phí công phí sức, không duyên cớ tìm cho mình tội chịu.

Chính mình đường đường Thái Huyền đạo tử, nếu là cả ngày là Ma tông sự nghiệp mệt gần chết, dốc hết tâm huyết, lan truyền ra ngoài sợ là muốn để người cười rơi răng hàm!

Nói một cách khác, người nào đó chỉ muốn hưởng thụ đãi ngộ, nhưng lại không thích làm việc, tên gọi tắt đã muốn lại muốn còn muốn.

Vị này tiện nghi sư tôn thế nhưng là hắn đặt trước tốt đỉnh cấp trâu ngựa, làm sao có thể như thế dễ dàng liền để nàng chạy?

Là thời điểm làm cho đối phương cảm thụ một chút đến từ tổ chức rung động!

Tề Nguyên lặng yên suy nghĩ.

Ngươi

Gặp Tề Nguyên liền trang đều không trang bức, Thân Hồng Liên gương mặt xinh đẹp khẽ biến, trong đôi mắt đẹp hiện lên một tia không nén được tức giận, bất quá nàng rất nhanh liền điều chỉnh tốt tâm tính, bỗng nhiên từ trên bảo tọa đứng lên, trầm giọng nói:

"Tề Đại, bản cung đã nhượng bộ đến trình độ này, các ngươi vẫn như cũ không buông tha, chẳng lẽ còn muốn đuổi tận giết tuyệt hay sao?"

Mặc dù mặt ngoài khí thế mười phần, nhưng nàng trong lòng lại tại âm thầm khẩn trương, có loại sắp nhìn thẳng vào cảm giác khủng bố.

Lấy bế quan là mượn cớ báo đáp ẩn lui chi ý, cũng không phải là nàng nhất thời xúc động mà làm ra quyết định, mà là trải qua nghĩ sâu tính kỹ về sau làm ra quyết định.

Từ khi khôi phục năng lực hành động, Thân Hồng Liên liền phát hiện nguyên bản quen thuộc Ma tông sớm đã xưa đâu bằng nay, mới qua ba tháng ngắn ngủi, liền phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, hình như kinh lịch thương hải tang điền.

Nếu như nói trước đây Ma tông là tam đại gia tộc chân vạc mà đứng, giá không tông chủ lời nói, hiện tại Ma tông phảng phất đang bị một cái bàn tay vô hình sít sao nắm lấy, cưỡng ép ghép lại thành một khối kín không kẽ hở tấm sắt.

Đặc biệt là trải qua Trấn Ma Uyên sự tình, dạng này tín hiệu càng thêm rõ ràng.

Mấy vạn làm nhiều việc ác tù phạm, thế mà trong vòng một đêm toàn bộ đều lưu lạc thành nào đó thân truyền huyết khế nô lệ, nàng cái này tông chủ đối với cái này lại không biết chút nào, mãi đến đệ nhị thiên tài có người trước đến bẩm báo.

Nói là bẩm báo, kỳ thật càng giống là tới thông báo một chút.

Càng làm cho Thân Hồng Liên cảm thấy hoảng hốt chính là, công diệt Vĩnh Dạ cung về sau, mới nâng đỡ Vĩnh Dạ cung cung chủ hoàn toàn do nào đó thân truyền một lời mà quyết, nàng thậm chí liền hỏi đến một cái tư cách đều không có. . . . .

Đối mặt tình huống quỷ dị như vậy, dù là Thân Hồng Liên tính cách cứng cỏi, cũng không nhịn được toàn thân phát lạnh, một cỗ khiến người hít thở không thông cảm giác bất lực tự nhiên sinh ra.

"Sư tôn xin bớt giận."

Nghe đến phiên này nghĩa chính từ nghiêm chất vấn, Tề Nguyên cười nhạt một tiếng, thần sắc tự nhiên lắc lư nói:

"Đệ tử tuyệt không làm hại lão nhân gia ngài ý tứ, sở dĩ mở miệng khuyên nhủ, hoàn toàn là xuất phát từ một mảnh thành tâm."

Nói đến một nửa, hắn lại hướng Thân Hồng Liên trước mặt đụng đụng, hạ giọng, trong giọng nói mang theo một cỗ thần bí:

"Bây giờ thánh tông đã là tổ chức vật trong bàn tay, ngài nếu là khăng khăng đối kháng tổ chức ý chí, sợ rằng sẽ dẫn lửa thiêu thân a!"

Thân Hồng Liên nghe ánh mắt ngưng lại, một trái tim đập bịch bịch, cảm giác chính mình ngay tại tiếp cận một cái kinh thiên động địa to lớn âm mưu, hoàn toàn không có chú ý tới giữa hai người khoảng cách đã ở rất gần.

"Cái gì tổ chức?"

Tề Nguyên đầu tiên là nhìn xung quanh một hồi, xác nhận xung quanh không có người nghe lén về sau, tiện tay ở xung quanh bố trí một tầng kết giới, vừa rồi mở ra bịa chuyện hình thức:

"Sư tôn, ngươi tổng sẽ không cho là, chỉ bằng vào chính mình một người, là có thể đem toàn bộ thánh tông nắm ngoan ngoãn a?"

Thân Hồng Liên đôi mi thanh tú nhíu chặt, ánh mắt sáng rực quan sát Tề Nguyên một cái, sau đó lắc đầu, không xác thực tin nói:

"Ý của ngươi là?"

"Có một cái tổ chức!"

Tề Nguyên ho nhẹ một tiếng, nghiêm trang nói:

"Tổ chức này không hề là thế nhân chỗ biết rõ, nhưng vượt ngang chính ma hai đạo, truyền thừa xa xưa, người tài ba vô số, tu tiên giới mỗi một tràng gió tanh mưa máu phía sau, đều có tổ chức cái bóng."

"Đệ tử bất tài, cũng là tổ chức này một thành viên, danh hiệu 【 Ô Nha 】 nhiệm vụ chính là trước thời hạn tiềm phục tại thánh tông nội bộ, phối hợp tổ chức hoàn thành đối thánh tông triệt để khống chế."

"Hiện nay, Kỷ thị lão tổ, Thân thị lão tổ, Tuyệt Thần Ma Tôn. . . . Ba vị Ma Tôn đều là đã bị thánh tông trong bóng tối thu phục, liền Tư Đồ thị vị lão tổ kia, đều cùng tổ chức trong bóng tối đạt tới giao dịch."

"Thánh tông lần này có thể dễ như trở bàn tay nhất thống toàn bộ ma đạo, liền xuất từ tổ chức bút tích. . . . ."

Cái gì? !

Nghe đến Tề Nguyên miêu tả, Thân Hồng Liên người đều choáng váng, đầu vù vù không ngừng, trong lòng chỉ còn lại một ý nghĩ:

Trên đời này, thế mà còn tồn tại một cái kinh khủng như vậy tổ chức? !

Chỉ là thoáng xuất thủ, liền đem toàn bộ ma đạo thế lực bỏ vào trong túi, cũng quá đáng sợ a?

Mắt thấy đối phương triệt để lâm vào mộng bức trạng thái, Tề Nguyên quyết định rèn sắt khi còn nóng, mặt không đổi sắc thổi phồng nói:

"Đương nhiên, tổ chức kế hoạch xa xa không chỉ tại đây."

"Giai đoạn thứ nhất mục tiêu, chính là đem chính ma hai đạo thế lực tất cả hợp nhất tại tổ chức dưới trướng, khống chế tu tiên giới tất cả tu sĩ cùng tài nguyên, hiệu lệnh thiên hạ, không dám không theo!"

Tê

Nghe vậy, Thân Hồng Liên lại lần nữa con ngươi chấn động, sau đó hít vào một ngụm khí lạnh, toàn bộ thân thể mềm mại đều tại run nhè nhẹ.

Giai đoạn thứ nhất mục tiêu liền như thế khổng lồ. . . . Cái kia giai đoạn thứ hai đâu? Giai đoạn thứ ba đâu?.