Chương 601: Quả nhiên bá khí ầm ầm!

Chương 601: Quả nhiên bá khí ầm ầm!

Nhìn thấy Thân Hồng Liên bộ này trợn mắt há hốc mồm, bị chấn động đến tắt tiếng bộ dạng, Tề Nguyên khóe miệng hơi câu, đáy lòng nổi lên vẻ đắc ý.

Hắn biết, trải qua lần này đối thoại, vị này Ma tông tông chủ khẳng định sẽ mười phần chắc chắn tổ chức thần bí tồn tại, sẽ không có nửa điểm hoài nghi.

Dù sao, người luôn là sẽ càng có khuynh hướng tin tưởng mình dễ hiểu đồ vật.

Một vị nhập môn bất mãn hai năm, tu vi thấp đệ tử mới tại Ma tông đại sát tứ phương, hổ khu chấn động liền để rất nhiều Đại Thừa Ma Tôn cúi đầu bái lễ, cả tộc nương nhờ vào. . . . Dạng này kịch bản thực sự là quá mức vũ nhục thường thức, liền nói sách cũng không dám như thế biên.

Nếu mà so sánh, một cái núp ở chỗ tối, nội tình khủng bố lại thần thông quảng đại tổ chức làm đến chuyện giống vậy, liền lộ ra hợp lý nhiều.

Bởi vậy, cũng không phải là Thân Hồng Liên kiến thức nông cạn, như vậy tùy tiện liền bị lừa bị lừa, mà là nàng bị trước mắt tin tức kém ảnh hưởng, căn bản là nghĩ không ra người nào đó trên thân có treo. . . .

Trọn vẹn qua một hồi lâu, Thân Hồng Liên mới từ trong kinh hãi lấy lại tinh thần, nàng hít một hơi thật sâu, ánh mắt sáng rực nhìn về phía cách đó không xa nam nhân, thần sắc ngưng tụ nặng dò hỏi:

"Tất nhiên tổ chức tồn tại như vậy ẩn nấp, vì sao ngươi muốn đem những chuyện này thản nhiên cho biết, chẳng lẽ liền không sợ ta đem ngươi lời nói vừa rồi tuyên dương ra ngoài sao?"

Tề Nguyên lập tức liền xem thấu trong lòng đối phương ý nghĩ, một mặt phong khinh vân đạm hồi đáp:

"Hiện nay, toàn bộ ma đạo đều là tổ chức vật trong bàn tay, ngươi liền tính nói ra, cũng sẽ không thay đổi cái gì."

"Đến mức chính đạo bên kia, bọn họ há lại sẽ tin tưởng một cái ma đạo cự phách ăn nói linh tinh?"

Nói đến đây, hắn bỗng nhiên nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra hai hàng trắng tinh chỉnh tề răng:

"Huống chi, tại tổ chức trong lòng, ngươi là một cái rất tốt mời chào đối tượng, chỉ cần ngươi có thể thông qua tổ chức bố trí thử thách, sau này chưa chắc không thể trở thành tổ chức một thành viên."

"Đã có khả năng là người một nhà, ta cần gì phải tiếp tục che che lấp lấp, không duyên cớ chọc người sinh ngại?"

Tổ chức này thế mà muốn mời ta gia nhập?

Nghe nói như thế, Thân Hồng Liên lại lần nữa lấy làm kinh hãi, sắc mặt âm tình bất định, tựa hồ tại cân nhắc các loại lợi hại.

Giờ phút này, nàng không sai biệt lắm đã hoàn toàn tin tưởng, có một cái dã tâm bừng bừng âm mưu tổ chức ẩn vào phía sau màn, trong bóng tối điều khiển tu tiên giới xu thế.

Bằng không mà nói, căn bản là không cách nào giải thích khoảng thời gian này phát sinh rất nhiều biến cố.

Lại tiếp tục hướng nghĩ sâu một tầng, có thể dễ như trở bàn tay thu phục ba vị Ma Tôn, chứng minh nội bộ tổ chức Đại Thừa cường giả tuyệt đối không chỉ một vị, thực lực quả thực thâm bất khả trắc.

Mà còn căn cứ Tề Nguyên vừa rồi cái kia phiên "Vượt ngang chính ma hai đạo" thuyết pháp, không những tại ma đạo, tổ chức tại chính đạo trận doanh cũng đồng dạng có nhiều thẩm thấu. . . . .

Thân Hồng Liên càng nghĩ càng là hãi hùng khiếp vía, tu tiên giới ẩn núp bực này quái vật khổng lồ, chính mình cái này Ma tông tông chủ thế mà không biết chút nào, thực sự là khiến người rùng mình.

Giờ khắc này, nàng đột nhiên cảm thấy, đối mặt loại này chính mình hoàn toàn không có cách nào chống lại đáng sợ đối thủ, cùng hắn làm phản kháng vô vị, như vậy gia nhập cũng không có cái gì không tốt. . . . .

Bất quá tại làm ra cuối cùng quyết định phía trước, vẫn là muốn tẫn lực giải một cái tổ chức này nội tình, đặc biệt là đãi ngộ phương diện, vạn nhất sẽ bị trở thành nô lệ hoặc là pháo hôi đối đãi, chẳng phải là thiệt thòi lớn?

Nghĩ tới đây, nàng nhịn không được nhíu lên lông mày, thăm dò tính mở miệng hỏi:

"Ô. . . Ô Nha, trong miệng ngươi tổ chức tên gọi là gì? Mặt khác, ngươi nhắc tới thử thách đến tột cùng chỉ là cái gì?"

Lúc này, Thân Hồng Liên đã hoàn toàn biết rõ tình cảnh của mình.

Mặc dù nàng đúng là không gia nhập tổ chức vẫn như cũ trong lòng còn có lo nghĩ, nhưng cũng hết sức rõ ràng, lấy tổ chức này giọt nước không lọt phong cách hành sự, nếu là không thông qua cái gọi là khảo hạch  chờ đợi nàng tuyệt không chỉ là bị ép xuống đài đơn giản như vậy. . . . .

Nói một cách khác, từ tổ chức này hoàn toàn khống chế Ma tông một khắc kia trở đi, nàng liền mất đi cơ hội lựa chọn, chỉ còn lại ngoan ngoãn phối hợp con đường này có thể đi.

Đương nhiên, trong lòng Thân Hồng Liên còn sót lại sau cùng kiêu ngạo cùng tự tôn, nếu là đối phương đưa ra yêu cầu không thể nào tiếp thu được, nàng cũng không thiếu khuyết ngọc đá cùng vỡ dũng khí.

Liền tại nàng suy nghĩ nhanh quay ngược trở lại thời khắc, Tề Nguyên cười tủm tỉm nhẹ gật đầu, chợt thu lại thần sắc, chững chạc đàng hoàng tự thuật nói:

"Tổ chức danh tự chính là tu tiên giới một cái cấm kỵ  bất kỳ cái gì nghe đến hoặc nói ra cái tên này người, trừ phi hắn bản thân chính là tổ chức thành viên, bằng không mà nói, tuyệt đối sống không được bao lâu."

"Xem tại chúng ta sư đồ một tràng phân thượng, trước thời hạn nói cho ngươi cũng không sao. . . Đệ tử vị trí tổ chức, tên là thiên địa sẽ."

Thiên địa sẽ?

Thân Hồng Liên không tự chủ trừng lớn đôi mắt đẹp, trong lòng mơ hồ sinh ra một cỗ không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại, nổi lòng tôn kính cảm giác.

Thông thiên triệt địa, không hổ là có thể tại tu tiên giới khuấy động phong vân siêu cấp tổ chức, danh hiệu quả nhiên bá khí ầm ầm!

Gặp trước mắt tiện nghi sư tôn triệt để tin, Tề Nguyên cố nén cười lên tiếng xúc động, vẫn đầy mặt nghiêm túc lắc lư nói:

"Đến mức nói khảo hạch, liền muốn nhìn sư tôn ngươi lần này có thể hay không hoàn thành tổ chức bàn giao nhiệm vụ."

"Nhiệm vụ gì?"

Thân Hồng Liên thần sắc xiết chặt, theo bản năng mở miệng truy hỏi.

Đã thấy Tề Nguyên không nhanh không chậm nhíu mày, biểu lộ bình tĩnh nói:

"Căn cứ nội bộ tổ chức truyền đến tình báo, không lâu sau đó, chính đạo liền sẽ điều động một vị sứ giả trước đến ngũ phương Ma vực, hướng thánh tông truyền đạt một phần khai chiến phía trước tối hậu thư!"

"Chẳng lẽ. . . ."

Thân Hồng Liên nhíu nhíu mày, nhịn không được chen miệng nói:

"Tổ chức muốn để chúng ta tru sát Ngụy Đạo sứ giả, sau đó bốc lên một vòng mới chính ma đại chiến hay sao?"

Hiện tại Ma tông gần như không đánh mà thắng hợp nhất Cửu U môn cùng Vĩnh Dạ cung, đang đứng ở sĩ khí bạo rạp, binh cường mã tráng trạng thái, tự nhiên sẽ không sợ chính đạo phương diện uy hiếp.

Hoặc là nói, nàng cũng biết, bảy đại thánh địa căn bản liền không khả năng toàn bộ quay con thoi, cùng Ma tông toàn diện khai chiến.

Bởi vậy, đối với cái gọi là tối hậu thư, Ma tông phương diện một chút đều không mang sợ. . . . .

Sai

Tề Nguyên nghe nheo mắt, cũng không lo được lại tiếp tục trang X, vội vàng giải thích nói:

"Tổ chức yêu cầu là thiện đãi người sứ giả kia, đồng thời tận lực thỏa mãn một cái chính đạo mặt mũi, tuyệt không thể để chính ma song phương phát sinh chiến tranh, rõ chưa?"

Nghe thấy lời ấy, Thân Hồng Liên tựa hồ có chút nghi hoặc, nhịn không được hỏi:

"Thế nhưng là, nếu như Ngụy Đạo điều kiện quá mức hà khắc, chúng ta cũng muốn chiếu đơn thu hết hay sao?"

"Ngươi đây cũng không cần lo lắng."

Tề Nguyên trên mặt lộ ra một vệt đã tính trước biểu lộ, nhẹ nhàng nói:

"Lần này chính đạo sứ giả là Thái Huyền đạo tử Tề Nguyên, hắn đồng dạng cũng là tổ chức một thành viên."

"Chỉ cần chúng ta phối hợp hắn diễn một tràng kịch, tự nhiên là có thể thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ lần này, để tổ chức hài lòng."

"A? Liền Thái Huyền đạo tử đều là các ngươi người? !"

Thân Hồng Liên trợn mắt há hốc mồm, cảm giác chính mình tam quan bị thương nặng..