Chương 602: Tận lực cho đối thủ lưu một đầu sinh lộ

Chương 602: Tận lực cho đối thủ lưu một đầu sinh lộ

Gặp vị này Ma tông tông chủ đã hoàn toàn bị tổ chức sớm nắng chiều mưa thủ đoạn chấn nhiếp, Tề Nguyên quyết định rèn sắt khi còn nóng, cười tủm tỉm nói:

"Sư tôn, ngươi cũng không cần trông chờ sư tổ nàng lão nhân gia có thể thực hiện xâm lấn nhân tộc dã tâm, tổ chức cường đại tuyệt đối vượt qua tưởng tượng của ngươi, tại tổ chức trước mặt, yêu tộc căn bản sẽ không có nửa điểm cơ hội!"

Bọn họ thế mà liền cái này đều biết rõ? !

Câu nói này giống như sấm sét giữa trời quang, triệt để bỏ đi trong lòng Thân Hồng Liên cuối cùng một tia may mắn, tại trong lòng đại loạn đồng thời, đối Tề Nguyên trong miệng cái này tổ chức thần bí càng thêm kính sợ.

Không hổ là thiên địa sẽ, quả nhiên có thông thiên triệt địa năng lực!

Đến đây, Thân Hồng Liên cuối cùng nhận mệnh thở dài một cái, gật đầu nói:

"Tốt, chỉ cần trong tông mấy vị kia Ma Tôn không phản đối, ta liền tận lực phối hợp tổ chức an bài, lấy thánh tông danh nghĩa hướng Ngụy Đạo làm ra một chút nhượng bộ."

Rất hiển nhiên, loại này hướng Ngụy Đạo khúm núm hành động sẽ gây nên không ít Ma tông đệ tử bất mãn, mà nàng cái này Thánh tổ tông chủ sợ rằng nhất định trên lưng cái này ngụm oan ức, suy nghĩ một chút liền có chút tâm mệt mỏi. . . . .

Đương nhiên, nàng hiện nay cũng không có cự tuyệt chỗ trống.

Từ thiên địa triển lãm hiện ra một góc của băng sơn đến xem, bọn họ đối nhân tộc tu tiên giới thẩm thấu cùng khống chế đã đến trình độ đăng phong tạo cực, tuyệt không phải bình thường tu sĩ có khả năng chống lại.

Nghĩ tới đây, Thân Hồng Liên ngược lại không do dự nữa, cấp tốc làm ra quyết đoán.

Cho dù ném đi một tông chi chủ thân phận, nàng cũng là một vị thiên tư hơn người Hợp Đạo cảnh cường giả, tâm chí kiên định vượt xa bình thường nữ tử, cho dù thừa nhận áp lực cực lớn, vẫn như cũ duy trì lấy cơ bản trấn định.

Trong nội tâm nàng hết sức rõ ràng, đối mặt xung quanh tấm này kín không kẽ hở che trời lưới lớn, trước mắt chính mình không có bất kỳ cái gì chỗ trống để né tránh, mạo muội hành động thiếu suy nghĩ, sẽ chỉ là tự tìm đường chết.

Cùng hắn làm vô vị chống cự, còn không bằng trước lá mặt lá trái một phen, tận lực biết rõ ràng cái này tổ chức thần bí nội tình, sau đó lại tìm cơ hội mưu đồ thoát thân lật bàn kế sách. . . . .

Bên kia, nghe đến phiên này cam đoan, Tề Nguyên nhẹ gật đầu, trên mặt lộ ra hài lòng biểu lộ, chững chạc đàng hoàng bánh vẽ nói:

"Ta thiên địa sẽ từ trước đến nay có công nhất định thưởng, có tội tất phạt, chỉ cần ngươi ngoan ngoãn nghe lời, nhiều lập công huân, sau này chưa hẳn không có cơ hội trở thành ma đạo chủ nhân chân chính."

Tề Nguyên biết, lấy vị này Ma tông tông chủ tính cách, tự nhiên không cam tâm như vậy bị quản chế tại người, biến thành hắn người trong tay quân cờ.

Hiện tại Thân Hồng Liên phối hợp bất quá là kế tạm thời mà thôi, cũng không phải là xuất phát từ thật tình.

Nhưng cái này cũng không ảnh hưởng toàn cục, hắn muốn chỉ là làm cho đối phương đàng hoàng cho chính mình làm công, đến mức có thật lòng không thực lòng, hắn mới lười quản đây.

Làm lão bản, chỉ cần phụ trách khảo hạch thủ hạ người làm thuê công trạng liền tốt, làm tốt cho khen thưởng, làm không tốt đánh bằng roi.

Đến mức người làm thuê có phải là phát ra từ nội tâm ưa thích làm việc, căn bản là không trọng yếu.

Đồng dạng đạo lý, đặt ở Ma tông loại này âm phủ địa phương liền càng đơn giản hơn, chỉ cần người nào đó có thể duy trì được hiện nay tuyệt đối cường thế trạng thái, nữ nhân này liền không có can đảm đi ăn máng khác.

Đương nhiên, trâu ngựa cuống lên còn cắn người đâu, lại càng không cần phải nói Thân Hồng Liên cái này kiêu ngạo đến trong xương ma nữ, mặc dù Tề Nguyên có thể tới một mức độ nào đó bức bách đối phương làm việc, lại không thể làm quá mức.

Nếu là hắn làm ra giống như là thần hồn khống chế, chủ tớ khế ước cái này có thể khiến người ta vĩnh thế không thể xoay người đồ vật, trước mắt vị này tiện nghi sư tôn sợ rằng sẽ không chút do dự lựa chọn ngọc thạch câu phần, không tiếc bất cứ giá nào cũng muốn trước tiên đem hắn cái này hướng thầy nghịch đồ giết chết lại nói.

Tóm lại, hắn Tề mỗ nhân trên thân trong đó một cái ưu điểm chính là rõ ràng chính mình có bao nhiêu cân lượng, minh bạch cái gì nên làm, cái gì không nên làm.

Đối với nên làm sự tình, nhất thiết phải xuất thủ quả quyết, tuyệt không dây dưa dài dòng, không nên làm, tốt nhất liền thử nghiệm đều không muốn thử nghiệm. . . . .

"Đúng rồi, trừ chính đạo sứ giả sự tình bên ngoài, đệ tử nơi này còn có kiện bé nhỏ không đáng kể việc nhỏ. . . ."

Tạm thời cùng tông chủ đại nhân đạt tới nhất trí về sau, Tề Nguyên thản nhiên cất bước đi xuống bậc thềm ngọc, trong miệng nói ra:

"Nghe nói tháng sau chính là trong tông thiên kiêu bọn họ tranh đấu thánh tử thánh nữ thời gian, đệ tử đối thánh tử vị trí cũng rất có hứng thú, đến lúc đó làm ơn nhất định tính ta một người."

Nghe vậy, Thân Hồng Liên đôi mi thanh tú cau lại, có chút nghi ngờ hỏi:

"Lấy thân phận của ngươi bây giờ địa vị, muốn làm thánh tử bất quá là chuyện một câu nói, trực tiếp tuyên bố không được sao, sao lại cần tận lực tranh thủ?

"Cái này sao có thể được!"

Tề Nguyên xua tay, vẻ mặt thành thật nói ra:

"Đệ tử ngày bình thường xem thường nhất chính là những cái kia ỷ vào bối cảnh lấy thế đè người hạng người, muốn làm thánh tử, liền nhất định phải đường đường chính chính đánh bại các lộ đối thủ cạnh tranh, bằng bản lĩnh thật sự thắng được thánh tử vị trí."

"Bởi vậy, thánh tử tuyển chọn nhất định muốn như thường lệ tiến hành, kiên quyết không làm bất luận cái gì ngầm thao tác, chỉ có dạng này, mới có thể để cho thánh tông trên dưới tâm phục khẩu phục!"

Lời nói này nói ăn nói mạnh mẽ, nghĩa chính từ nghiêm, phảng phất đã quên chính hắn "Đan sư giải thi đấu đệ nhất" là thế nào đến.

Ý thức được người nào đó không phải tại nói đùa, Thân Hồng Liên dùng một loại ánh mắt kinh ngạc nhìn hắn một cái, vẻ mặt mang theo một tia cổ quái, tiếp lấy liền nhắc nhở:

"Nếu để cho đệ tử khác biết ngươi muốn tham gia thánh tử tuyển chọn thông tin, sợ là không người nào dám báo danh a?"

Kỳ thật, nàng càng muốn hỏi hơn chính là. . . . Tiểu tử này là không phải có bệnh?

Để đó thật tốt đường tắt không đi, nhất định muốn cùng người công bằng cạnh tranh thánh tử vị trí, đây không phải là ngốc sao?

Đến lúc đó tỉ lệ lớn không ai có lá gan báo danh, người này chỉ có thể tự ngu tự nhạc, bộ kia hình ảnh, chỉ là suy nghĩ một chút đều xấu hổ để người móc chân. . . . .

Nghe vậy, Tề Nguyên không khỏi nhíu mày, suy tư một lát sau, đột nhiên linh quang lóe lên, cười tủm tỉm nói:

"Cái này dễ thôi, trực tiếp hủy bỏ thánh tử tuyển chọn báo danh phân đoạn, đồng thời quy định trong tông chân truyền đệ tử người người đều có thể tham gia."

"Liền tính không tham dự cạnh tranh, cũng nhất định phải tại hiện trường góp phần trợ uy, nếu dám vắng mặt, lập tức phế bỏ tu vi, trục xuất tông môn."

"Chờ những người kia toàn bộ đều đến hiện trường, liền thuận tay lấy ra một chút may mắn khán giả lên lôi đài cùng ta đánh một trận, không phải do bọn họ cự tuyệt. . . . ."

Biện pháp này mặc dù hơi có vẻ thô ráp, nhưng vô cùng đơn giản hữu hiệu, chỉ cần đem người lừa qua đi, như vậy tham gia hay không tham gia liền không phải do bọn họ.

Nghe đến Tề Nguyên ý tưởng, Thân Hồng Liên lập tức im lặng, nàng cố nén kích động đến mức muốn chửi người khác, trầm mặc một hồi lâu, mới yếu ớt phun ra một ngụm trọc khí, có chút bất đắc dĩ nói:

"Vậy được rồi, liền theo ngươi lời nói, tại hiện trường tìm người báo danh đi."

Đón lấy, không biết nghĩ đến cái gì, nàng thần sắc hơi rét, một mặt tận tình khuyên bảo:

"Bất quá ngươi nhưng muốn ghi nhớ, so tài thời điểm tốt nhất điểm đến là dừng, tận lực cho đối thủ lưu một đầu sinh lộ. . . . ."

Tề Nguyên nghe khóe miệng co giật, trong miệng lại hồi đáp:

"Sư tôn cứ yên tâm đi, đệ tử biết phân tấc."

Nữ nhân này, thật đúng là đem anh em trở thành sát nhân cuồng ma?

. . . . .

Cùng lúc đó.

Thái Huyền thánh địa.

"Cung tiễn đạo tử!"

"Chúc đạo tử đi sứ thuận lợi, khải hoàn mà về!"

"Lần này Tề đạo tử chủ động xin đi, tiến về Ma tông đàm phán, phần này đảm phách, thực sự là khiến người kính ngưỡng, không thẹn là chính đạo chi quang!"

"Đạo tử đại nhân, ngài có thể ngàn vạn phải chú ý an toàn a... ."

. . . . .

Tại rất nhiều thánh địa đệ tử lưu luyến tiễn đưa bên dưới, một chiếc nguy nga như nhạc Thái Huyền bảo thuyền đằng không mà lên, hướng về ngũ phương Ma vực phương hướng vội vã đi. . . . ..