Chương 603: Cung nghênh sứ giả!

Chương 603: Cung nghênh sứ giả!

Trong khoang thuyền.

Tề Nguyên huyễn thân ngồi ngay ngắn thượng thủ, ánh mắt thâm thúy lạnh nhạt, biểu lộ bình tĩnh lắng nghe sứ đoàn các thành viên tiếng nghị luận, thỉnh thoảng phụ họa vài câu.

Vì hiển lộ rõ ràng trang trọng uy nghiêm, chính đạo phương diện tự nhiên sẽ không để hắn cái này Thái Huyền đạo tử đơn thương độc mã tiến về Ma tông, mà là phái ra một cái hơn mười người sứ giả đoàn đội.

Thậm chí bởi vì thân phận của hắn quan hệ đặc thù, nguyên bản đoàn đội thành viên cũng bị chuyên môn thay thế một gốc rạ, không còn là một chút nửa chân đạp đến vào quan tài lão đầu tử, biến thành một đám đến từ bảy đại thánh địa tinh anh cường giả.

Vì tận lực cam đoan sứ đoàn an toàn, Thái Huyền thánh địa phương diện thậm chí an bài một vị vượt qua bốn lần đạo kiếp Độ Kiếp cảnh trưởng lão sung làm Tề Nguyên phụ tá.

Đương nhiên, loại này an bài bất quá là có chút ít còn hơn không mà thôi, thật đến Ma tông địa bàn, đừng nói Độ Kiếp cảnh, liền tính Đại Thừa cảnh cường giả đều không thế nào bảo hiểm.

"Tề sư điệt, chúng ta có cần hay không trước thời hạn liên lạc một chút thánh địa xếp vào tại Ma tông nội ứng, để bọn họ trong bóng tối phối hợp một hai?"

Lão giả nói chuyện dáng người khôi ngô, khuôn mặt cương nghị chất phác, cho người một loại trầm ổn đáng tin cảm giác, chính là đoàn đội phó sứ, Thái Huyền thánh địa thái thượng trưởng lão Hoắc Phỉ Quảng.

"Có thể."

Huyễn thân thần sắc tự nhiên nhẹ gật đầu, mở miệng khích lệ nói:

"Vẫn là Hoắc sư bá lão luyện thành thục, cân nhắc chu đáo cẩn thận, những cái kia tại Ma tông nội ứng đồng đạo khẳng định đối Ma tông nội bộ tình huống cực kỳ thấu hiểu, nếu có được đến bọn họ trợ giúp, chuyến này nhất định làm ít công to!"

"Ha ha, đạo tử quá khen rồi."

Hoắc Phỉ Quảng xua tay, cười ha hả khiêm tốn một câu, trong mắt lại không có mảy may vui mừng, ngược lại lóe lên một vệt sầu lo.

Đối với chính mình chẳng biết tại sao bị chọn làm phó sứ sự tình, hắn ngược lại là không chút nào để ý, trong lòng cũng không có bao nhiêu oán trách.

Dù sao hắn cái này Thái thượng trưởng lão mặc dù xa xa không có đến mức đèn cạn dầu, nhưng thành công vượt qua lần thứ năm đạo kiếp xác suất cũng là cực kỳ bé nhỏ, cùng đáy biển mò kim không sai biệt lắm.

Có thể tại bế tử quan phía trước là Thái Huyền thánh địa ra một phần lực, Hoắc Phỉ Quảng vẫn là hết sức vui vẻ, nhưng đối với để nhà mình đạo tử sung làm chính sứ chuyện này, hắn liền rất có phê bình kín đáo.

Bởi vì cái gọi là quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ, một phương thánh địa đạo tử đại biểu cho tông môn tương lai, tiền đồ bất khả hạn lượng, lại há có thể tùy tiện lấy thân mạo hiểm?

Huống chi mọi người đều biết tối hậu thư nội dung cụ thể, chủ đánh một cái rao giá trên trời, vênh mặt hất hàm sai khiến, hoàn toàn không đem Ma tông nhìn ở trong mắt.

Đem loại này điều kiện mang đi, Ma tông người sợ là muốn tại chỗ tức điên, đến lúc đó giận chó đánh mèo phía dưới, khó đảm bảo sẽ không làm cái gì cử động điên cuồng tới.

Cái này nguy hiểm, bốc lên thực tế quá lớn.

Không chỉ là hắn, còn lại sứ đoàn thành viên cũng minh bạch lần này Ma tông chuyến đi dữ nhiều lành ít, tỉ lệ lớn là không về được.

Bởi vậy, từ xuất phát bắt đầu, trong khoang thuyền bầu không khí liền có chút kiềm chế, từng cái lo lắng, cảm xúc sa sút, thoạt nhìn đuổi theo pháp trường giống như.

Tại Hoắc Phỉ Quảng bắt đầu liên lạc nội ứng thời điểm, "Tề Nguyên" khẽ mỉm cười, ung dung không vội mở miệng nói ra:

"Chư vị, lần này chúng ta đại biểu chính đạo đi sứ Ma tông, trên thân trách nhiệm vô cùng trọng đại, trong đó hung hiểm cũng không cần Tề mỗ nhiều lời."

"Bây giờ đã ra thánh địa địa giới, nếu có người nào sợ hãi lời nói, đại khái có thể trực tiếp rời đi, Tề mỗ tuyệt không ngăn trở!"

Nghe vậy, mọi người thần sắc đọng lại, nhộn nhịp thu lại tâm tư, liên tục không ngừng tỏ thái độ nói:

"Nói gì vậy? Chúng ta tất nhiên quyết định đi theo đạo tử đại nhân đi sứ Ma tông, liền đoạn không có lâm trận bỏ chạy đạo lý."

"Đúng a, chỉ là một đám ma đạo yêu nhân, lão tử căn bản chưa từng đem bọn họ để vào mắt!"

"Đạo tử nói đùa, tại hạ đã sớm đem sinh tử không để ý, cho dù thịt nát xương tan, cũng không sợ chút nào. . . . ."

. . .

Lúc này lựa chọn làm đào binh, đại biểu cho về sau cũng đừng nghĩ tiếp tục tại chính đạo lăn lộn, liền bên người sư môn bạn bè thân thích đều sẽ đi theo hổ thẹn, ổn thỏa xã hội tính tử vong.

Lại nói, mặc dù tình huống lần này thoáng đặc thù một chút, nhưng còn chưa tới sơn cùng thủy tận tình trạng, nếu Ma tông phương diện khiếp sợ chính đạo uy thế, lựa chọn tha bọn họ một lần đâu?

Bởi vậy, dù cho thấp thỏm trong lòng, cũng không có người lựa chọn lùi bước.

Gặp một đoàn người sĩ khí tăng lên một chút, "Tề Nguyên" trên mặt lộ ra nụ cười vui mừng, gật đầu nói:

"Rất tốt! Chư vị không thẹn vì ta chính đạo lương đống, đợi đến ngày trở về, thánh địa chắc chắn luận công hành thưởng, không quên mọi người phiên này vất vả!"

Ăn tấm này mới mẻ xuất hiện bánh nướng, khiến mọi người tại đây lòng tin đại chấn, ngữ khí cũng biến thành vui sướng lên:

"Đạo tử lòng mang đại nghĩa, không thẹn là chúng ta mẫu mực!"

"Đa tạ đạo tử nâng đỡ."

"Thề chết cũng đi theo đạo tử!"

. . .

Mấy ngày thời gian vội vàng trôi qua.

Sưu

To lớn Thái Huyền bảo thuyền phá toái hư không, tựa như tia chớp lướt qua từng mảnh từng mảnh núi non trùng điệp, những nơi đi qua khói sóng khuấy động, phong vân nát loạn.

Tề Nguyên Chân Long huyễn thân chắp tay đứng ở boong tàu bên trên, nhìn qua xung quanh càng ngày càng nặng gió lạnh sát sương mù, biểu lộ bình tĩnh vẫn như cũ.

Mấy ngày nay đến, huyễn thân dẫn chính đạo sứ giả đoàn đi cả ngày lẫn đêm, bản tôn bên kia cũng không có nhàn rỗi, trên cơ bản đã đem nên bố trí sự tình toàn bộ đều bố trí thỏa đáng, sẽ chờ dựng đài hát hí khúc.

Tại "Tề Nguyên" sau lưng, sứ đoàn các thành viên đều là một bộ tư thái như lâm đại địch, biểu lộ cũng càng ngày càng ngưng trọng, không ngừng nhìn xung quanh, hận không thể bao dài vài đôi con mắt, sợ gặp phải Ma tông đánh lén.

Căn cứ kinh nghiệm của dĩ vãng, mới tới địch nhân địa bàn, tránh không được muốn ăn một cái ra oai phủ đầu. . . . .

Đột nhiên.

Ầm ầm ầm ầm!

Từng đạo hồng chung đại lữ oanh minh đột nhiên vang vọng chân trời, chấn mọi người tê cả da đầu, mặt lộ vẻ kinh hãi.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Chẳng lẽ Ma tông người chuẩn bị trực tiếp ra tay với chúng ta sao?"

. . .

Trong tiếng kêu sợ hãi, thiên khung bên trên đột nhiên rải rác bên dưới vô số mỹ lệ hoa thải, trùng trùng điệp điệp tường vân trải rộng ra, thoạt nhìn sắc màu rực rỡ, lộng lẫy.

Kèm theo từng đợt dễ nghe êm tai tiên âm nhã vui, cuồn cuộn tường vân bốc lên tập hợp, tạo thành một tòa vắt ngang chân trời to lớn cầu vồng.

Tại cầu vồng bên kia, hàng ngàn hàng vạn quần áo ngăn nắp, thần thái sáng láng Ma tông đệ tử vây quanh một tòa tinh xảo xa hoa phượng liễn gào thét mà tới, chỉnh tề liệt ra tại chính đạo sứ đoàn phía trước.

Sau một khắc, những này Ma tông đệ tử không hẹn mà cùng hai tay ôm quyền, cùng nhau hô quát nói:

"Cung nghênh sứ giả!"

Tình huống như thế nào?

Nhìn thấy loại này trận thế, trừ người nào đó huyễn thân bên ngoài, chính đạo sứ đoàn những người khác đều là trợn mắt há hốc mồm, trong lúc nhất thời cũng không biết nên làm phản ứng gì.

Dựa theo bọn họ dự đoán, Ma tông có lẽ ngang ngược vô lễ, hùng hổ dọa người mới đúng, nhưng bây giờ lại bày làm một bộ hoan nghênh đến cực điểm tư thế, quả thực không thể tưởng tượng.

Đang lúc mọi người không làm rõ được tình huống thời điểm, phượng liễn bên trong, chậm rãi đi ra một vị nghê váy hà quán, ung dung cao quý xinh đẹp nữ tử.

Hiện thân về sau, nữ tử vẻ mặt ôn hòa hướng mọi người nhẹ nhàng gật đầu, sau đó nâng lên đầu ngón tay, làm ra một cái dấu tay xin mời, ôn nhu nói:

"Chư vị sứ giả đường xa mà đến, thực tế vất vả, bản cung đã chuẩn bị tốt yến hội, vì mọi người bày tiệc mời khách."

Ma tông tông chủ!

Nhìn thấy trước mắt vị này thái độ ôn hòa xinh đẹp nữ tử, sứ giả đoàn các thành viên con ngươi đột nhiên co lại, trái tim hung hăng nhảy lên hai lần.

Đậu phộng! ! !

Ta sẽ không phải là bên trong huyễn thuật đi?

Vì nghênh đón chính mình những người này, thế mà liền Ma tông tông chủ đều đích thân xuất động!.