Chương 604: Cuộc sống có chút thoải mái

Chương 604: Cuộc sống có chút thoải mái

Bên kia.

Liền tại phân thân tại Ma tông nhận đến nhiệt liệt hoan nghênh thời điểm, Tề Nguyên đã từ Đông Hoa châu bên trong phi độn đi ra, một lần nữa về tới chính mình nằm ở Ma tông động phủ.

Hoàn thành ba lần tu bổ về sau, trên người hắn Tạo Hóa Đỉnh thoạt nhìn hoàn chỉnh không ít, đồng thời bắt đầu sinh ra một tia huyền chi lại huyền khí hơi thở ba động.

Cỗ khí tức này cực kỳ yếu ớt, nhưng cao xa khó lường, phảng phất ẩn chứa vô hạn biến hóa cùng khả năng, chính là hệ thống nói tới Tiên Thiên bản nguyên chi lực.

Căn cứ hệ thống đối tạo hóa Tiên đỉnh miêu tả, loại này bản nguyên chi lực có thể tăng lên tất cả đồ vật phẩm giai, càng quan trọng hơn là, bản nguyên chi lực còn có thể dùng cho khôi phục Đông Hoa châu bị hao tổn trạng thái!

Trước đây không lâu, Tề Nguyên thử nghiệm đem mấy ngày nay từ tạo hóa Tiên đỉnh thu thập được bản nguyên chi lực rót vào Đông Hoa châu bên trong, lập tức liền sinh ra vô cùng thần kỳ hiệu quả.

Mặc dù Đông Hoa châu bên trong không gian vẫn như cũ không thể tự chủ sinh ra linh khí, nhưng nguyên bản xung quanh một ngàn km² linh bảo không gian bắt đầu cấp tốc mở rộng.

Bất quá thời gian qua một lát, Đông Hoa châu bên trong không gian diện tích liền đạt tới hai ngàn km² lớn nhỏ.

Mặc dù mới phát triển không gian vẫn như cũ là một mảnh hoang mạc, nhưng tại tụ tập linh đại trận tẩm bổ bên dưới, không bao lâu, liền sẽ bị liên tục không ngừng linh khí cải tạo thành sinh cơ bừng bừng chi địa.

Nhìn thấy hiệu quả về sau, Tề Nguyên dứt khoát liền đem Đông Hoa châu đặt ở tạo hóa Tiên đỉnh bên cạnh, để lúc đó thời khắc khắc từ nơi nào hấp thu bản nguyên chi lực, từ đó khôi phục nhanh hơn tốc độ.

Hiện nay, Đông Hoa châu bên trong đã trống rỗng, bên trong nữ yêu tinh toàn bộ đều không thấy bóng dáng.

Vũ tộc tiểu công chúa Chúc Minh Ngọc tiến vào Cao Đồ Phong động phủ, hiện nay nàng nhiệm vụ chủ yếu là câu thông trong tộc, kịp thời hướng người nào đó báo cáo Vũ tộc hoàng đình chiến sự.

Mà Niết Bàn trùng sinh về sau Chúc Minh Phượng còn không có tìm về ký ức, vẫn ở tại một loại hài đồng ngây thơ trạng thái, đối Tiểu Bạch cực độ ỷ lại, Tề Nguyên đành phải đồng ý để tiểu Phượng Hoàng cũng đi theo Đồ Sơn Dao Tự tiến về yêu tộc.

Đương nhiên, cùng nhau đi theo còn có tiểu Phượng Hoàng tử trung thị nữ Khổng Tịch.

Bởi vì chủ tớ hai trên thân có thần hoàng đeo che lấp khí tức, lại thêm Đồ Sơn Dao Tự ở bên giúp đỡ, cũng là không cần sợ hãi bị thú tộc phương diện phát hiện nền tảng.

Đến mức thân phận càng mẫn cảm nào đó tam thái tử liền không có đãi ngộ tốt như vậy, chỉ có thể đàng hoàng ở tại trong túi càn khôn ngủ ngon, tuyệt đối không thể đi ra xuất đầu lộ diện.

Dù vậy, để cho an toàn, hắn vẫn là phân phó Đồ Sơn Dao Tự trước tiên đem những này thân phận mẫn cảm công chúa hoàng tử đưa đến Hồ tộc địa giới giấu kỹ, chờ hắn đi qua tụ lại thời điểm lại tính toán sau.

Trên thực tế, Tề Nguyên sở dĩ vội vã an bài phía trước Đồ Sơn Dao Tự một nhóm hướng yêu tộc đi tiền trạm, cũng là bởi vì bản thân hắn đặt quyết tâm, chuẩn bị đích thân tiến về yêu tộc một chuyến!

Căn cứ Vũ tộc phương diện phản hồi, tại thú tộc công hãm Thiên Ưng thành về sau, Hải tộc cũng bắt đầu phát lực, rất nhanh liền trên bờ vỡ tung Vũ tộc trên bờ phòng tuyến, cùng thú tộc đại quân hợp binh một chỗ, đem Vũ tộc hoàng đình vây chật như nêm cối.

Mặc dù Vũ tộc hoàng đình thủ vệ nghiêm ngặt, phòng ngự vững chắc, cũng không có ôn dịch nỗi lo về sau, nhưng tại mặt khác hai mạch liên thủ vây công bên dưới, luân hãm chỉ là vấn đề thời gian.

Nguyên bản lấy Vũ tộc còn lại thực lực, phòng thủ tới mười năm tám năm đều không nói chơi, nhưng vấn đề lớn nhất là, tại nhìn không đến thắng lợi hi vọng dưới tình huống, Vũ tộc Yêu Hoàng đang mất đi chống cự đến chết quyết tâm!

Tại cục thế trước mặt bên dưới, Vũ tộc vị kia trước mặt bệ hạ trưng bày hai con đường:

Một là đánh đến sơn cùng thủy tận cũng muốn kiên trì  nếu không cá chết lưới rách.

Hai là lựa chọn đầu hàng, cho dù bị ép cùng địch nhân ký kết hiệp ước cầu hòa, cũng muốn ngưng chiến đình chiến, tránh cho trận này diệt tộc chi họa.

Dù sao, đầu hàng mặc dù khuất nhục, nhưng lại có thể kéo dài tộc quần truyền thừa, thấy thế nào đều so bị địch nhân đuổi tận giết tuyệt muốn tốt.

Căn cứ Minh Ngọc công chúa tự thuật, hiện nay hoàng đình bên trong phe đầu hàng ngay tại dần dần chiếm thượng phong, nếu như không phải đức cao vọng trọng quân đội thống soái Kim Ưng lão tổ kiên quyết chủ chiến, sợ rằng đầu hàng dư luận đều thành thiên về một bên.

Bây giờ Vũ tộc Yêu Hoàng đang đứng ở do dự bất định trạng thái, một khi Vũ tộc quyết định đầu hàng, nhân tộc to lớn nguy cơ liền muốn đến rồi!

Cùng hắn chờ yêu tộc công tới, làm sinh linh bôi nhiễm, máu chảy thành sông, không bằng chủ động xuất kích, từ nguồn cội giải quyết vấn đề.

Theo Tề Nguyên, thành lũy thường thường dễ dàng từ nội bộ công phá, mà thú tộc đại trưởng lão Hắc Kỳ Lân chính là trận này làm loạn đầu nguồn một trong.

Chỉ cần nghĩ biện pháp đem tên kia giết chết, rất nhiều khó khăn đều có thể giải quyết dễ dàng.

Huống hồ hắn không chỉ có Đồ Sơn Dao Tự cái kia hồ ly tinh trong đó nên, còn có cái thú tộc tam thái tử xem như nhiễu loạn thế cục gậy quấy phân heo, đối thú tộc hạ thủ, quả thực không có gì thích hợp bằng.

Trừ cái đó ra, Tề Nguyên trong lòng mơ hồ có loại cảm giác, Ma tông nhiệm vụ dây ngay tại chuẩn bị kết thúc, hoàn thành lần này nhiệm vụ chính tuyến về sau, cẩu hệ thống rất có thể sẽ đem hắn hướng yêu tộc phương hướng đưa. . .

Dù sao, bị cái này thiểu năng hệ thống hố nhiều lần như vậy, cho dù nào đó kí chủ cũng là thiểu năng, cũng nên có thể tổng kết ra một ít quy luật tới.

Cái này nhiệm vụ sau khi hoàn thành, hắn Tề mỗ nhân đều mẹ nó tại Ma tông lên làm thánh tử, trừ trực tiếp tạo phản làm tông chủ bên ngoài, muốn tiếp tục nghịch tập cũng không có bao nhiêu lên cao không gian.

Cho đến lúc đó, lấy hệ thống không làm trừu tượng liền sẽ chết nước tiểu tính, căn bản là không thể nào để cho hắn an an ổn ổn cẩu tại Ma tông trưởng thành.

Ra ma đạo, Tề Đại cái này áo lót tại chính đạo căn bản là không có đất dung thân, lại thêm yêu tộc xâm lấn sắp đến, nếu là muốn làm trừu tượng, yêu tộc chính là tốt nhất nhiệm vụ mục tiêu. . . .

Rõ ràng hơn chính là, lần này nhiệm vụ chính tuyến khen thưởng bên trong, đột nhiên đem 【 vạn linh thân thiện 】 thăng cấp thành 【 vạn linh chiếu cố người 】 nhắc tới lần thiên phú thăng cấp không phải nhằm vào yêu tộc, cái kia mới kêu lừa gạt quỷ đâu!

Chỉ xem 【 vạn linh chiếu cố người 】 hiệu quả miêu tả, cẩu hệ thống ngay tại kìm nén cái gì cái rắm, không phải tên trọc trên đầu con rận, rõ ràng sao?

Bởi vậy, hắn sớm liền tại là yêu tộc chuyến đi làm chuẩn bị, sẽ chờ tháng sau nhiệm vụ chính tuyến sau khi hoàn thành lập tức lên đường, để tránh đến lúc đó bị làm cho trở tay không kịp. . . . .

Nghĩ đi nghĩ lại, Tề Nguyên đã nhìn thấy một đạo tinh tế yểu điệu bóng hình xinh đẹp trong động phủ bận rộn không ngớt, một bên lau án đài, một bên đem chất đống xốc xếch tạp vật chỉnh lý chỉnh tề.

Tề Nguyên đầu tiên là sững sờ, sau đó nhịn không được vội ho một tiếng, ngữ khí bình hòa mở miệng nói:

"Minh Ngọc, chỗ này động phủ phía trước bị cái kia mảnh chó soàn soạt không nhẹ, ngươi vẫn là chớ để ý, đến lúc đó ta gọi người khác tới thu thập."

Nghe nói như thế, Minh Ngọc vội vàng xoay người, cười khanh khách nói:

"Không cần, dù sao tiểu tỳ tại chỗ này trong lúc rảnh rỗi, thuận tay quét dọn quét dọn cũng không uổng phí bao nhiêu công phu."

Giờ phút này, nàng đổi một thân màu hồng nhạt váy sa, tươi đẹp tuyệt tục trên mặt ngọc không thi phấn trang điểm, trang sức thanh lịch, chỉ lấy một cái mảnh trâm buộc lên mái tóc, thoạt nhìn thật đúng là giống một cái đáng yêu thị nữ dáng dấp.

Dù vậy, Tề Nguyên vẫn như cũ từ đối phương giữa lông mày phát hiện một cỗ tan không ra vẻ u sầu, bất quá hắn cũng không nói ra, gật đầu giao phó nói:

"Ta có việc muốn ra ngoài một chuyến, nếu là có người tới cửa thăm hỏi, không cần vội vã triệt hồi trận pháp, trước thông báo ta một tiếng lại nói."

Mặc dù trên cơ bản không có người có lá gan tới thăm hỏi, nhưng để bảo đảm không xuất hiện ngoài ý muốn, Tề Nguyên vẫn là đặc biệt phân phó một câu.

Dù sao, nếu như đến người là mấy vị kia yêu nữ hồng nhan, nhìn thấy động phủ mình bên trong cất giấu một cái chân chính nữ yêu tinh, chẳng phải là vài phút nội bộ mâu thuẫn?

"Nô tỳ biết."

Minh Ngọc khẽ gật đầu, nhu thuận đáp ứng một câu.

Ân

Tề Nguyên hài lòng nhẹ gật đầu, chợt mở rộng thân hình, hóa thành một đạo lưu quang rời đi động phủ.

Hắn cũng không có đi Di La Cung tham gia cái gọi là hoan nghênh yến hội, mà là trực tiếp hướng về Kỷ thị tổ địa phương hướng bước đi.

Vị kia Vĩnh Dạ thiên nữ tựa hồ cùng Kỷ Thiền Nhi có chút hợp ý, tại Kỷ thị che chở cho, thân là tù binh Du Hoán Phi không những không có ăn bất luận cái gì đau khổ, ngược lại lắc mình biến hóa thành Kỷ thị gia tộc cung phụng, tháng ngày qua có chút thoải mái.

Đương nhiên, Tề Nguyên cũng không thèm để ý những này, hắn chỉ quan tâm phía trước Vĩnh Dạ cung cung chủ Du Lưu Vân hướng đi.

Bỏ mặc một cái Đại Thừa hậu kỳ ma đạo cự đầu tiềm phục tại chỗ tối nhìn chằm chằm, vô luận như thế nào đều là một cái to lớn tai họa ngầm, nhất định phải nhanh chóng diệt trừ.

Nghĩ tới đây, hắn âm thầm hi vọng Huyết Mạch Tố Nguyên thuật đối Đại Thừa cảnh cường giả cũng hữu hiệu quả. . ..