Chương 605: Không bị tiền bạc cám dỗ, uy vũ không khuất phục

Chương 605: Không bị tiền bạc cám dỗ, uy vũ không khuất phục

Cùng lúc đó.

Di La Cung.

Vàng son lộng lẫy đại điện bên trong, từng kiện tinh xảo lộng lẫy cái bàn bình phong trưng bày ở giữa, trên ghế bày đầy các loại sơn hào hải vị rượu ngon, nhìn qua liền để người thèm ăn đại động, thèm nhỏ dãi.

Có khác một đội váy áo bồng bềnh, dáng người yểu điệu mỹ mạo tiên cơ ở đây ở giữa hát hay múa giỏi, dải lụa màu bay lên, đàn cầm và đàn sắt âm mịt mờ.

Ma tông tông chủ Thân Hồng Liên ngồi ngay ngắn chủ vị, cười nhẹ nhàng nhìn hướng chính đạo mọi người, thái độ ôn hòa mở miệng nói ra:

"Chư vị sứ giả đại giá quang lâm, thực sự là làm ta thánh tông bồng tất sinh huy, mau mau mời ngồi, không cần như vậy trói buộc."

Đang lúc nói chuyện, nàng đôi mắt nhắm lại, rất bình tĩnh đánh giá trước mắt vị này Thái Huyền đạo tử, thầm nghĩ:

Dựa theo Tề Đại thuyết pháp, Thái Huyền đạo tử cũng là thiên địa sẽ một thành viên, lần này đặc biệt tới lắng lại chính ma hai đạo ở giữa phân tranh.

Bất quá tiểu tử này thoạt nhìn dáng vẻ đường đường, chính khí mười phần, nghiễm nhiên một bộ nhẹ nhàng quân tử bộ dạng, cùng bình thường Ngụy Đạo nhân sĩ cũng không có cái gì khác nhau, thậm chí còn bị ca tụng là Ngụy Đạo đệ nhất thiên kiêu.

Vị này tại Ngụy Đạo bên trong danh tiếng đang thịnh, tiền đồ Vô Lượng nhân tài mới nổi, chẳng lẽ cũng sẽ nương nhờ vào một cái dụng ý khó dò âm mưu tổ chức?

Mặc dù trong lòng có chút kinh ngạc, nhưng nàng cũng sẽ không ngốc đến lộ ra sơ hở, mà là yên lặng quan sát đến người nào đó nhất cử nhất động, tính toán từ trong tìm ra dấu vết để lại.

Cách đó không xa, sứ giả đoàn một đoàn người hai mặt nhìn nhau, một mặt kinh nghi bất định chi sắc, hiển nhiên không quá lý giải vị này Ma tông chi chủ hồ lô bên trong bán là cái gì thuốc.

Cho dù là vì biểu hiện ra thiện ý, phiên này biểu hiện cũng lộ ra quá mức ân cần, cùng ma đạo ngày trước tác phong không hợp nhau.

Liền tại thủ hạ trăm mối vẫn không có cách giải thời khắc, "Tề Nguyên" khẽ mỉm cười, nghênh ngang ngồi ở khách tọa bên trên, mặt không đổi sắc gật đầu nói:

"Đa tạ Thân tông chủ thịnh tình chiêu đãi nồng hậu, tất nhiên chủ nhà như vậy thức thời, vậy chúng ta những này làm khách người liền từ chối thì bất kính."

Nói xong, thần sắc hắn nghiêm một chút, chững chạc đàng hoàng nói bổ sung:

"Đương nhiên, ăn bữa tiệc về ăn bữa tiệc, ăn xong ghế ngồi làm như thế nào nói vẫn là làm sao nói, nếu là muốn thông qua loại này phương thức thu mua chúng ta, nhưng là người si nói mộng!"

Nói xong, hắn liền bình thản ung dung cầm bầu rượu lên, cho chính mình đổ đầy một ly linh tửu, uống một hơi cạn sạch.

Lời nói này nói âm vang có lực, hiên ngang lẫm liệt, lập tức liền đưa tới tất cả mọi người ghé mắt.

Không hổ là đạo tử đại nhân, ở trong tình hình này còn có thể bảo trì lại khí phách, quả nhiên cương trực công chính, thẳng thắn cương nghị!

Nhìn thấy "Tề Nguyên" bộ này hào khí vượt mây biểu hiện, sứ đoàn các thành viên không khỏi tán thưởng liên tục, mắt lộ ra vẻ sùng kính.

Tựa hồ nhận lấy cực lớn cổ vũ, bọn họ cũng không tại lo được lo mất, thoải mái trong bữa tiệc ngồi xuống, một phái lòng dạ bằng phẳng dáng dấp.

Liền trong điện những cái kia ma đạo đệ tử cũng nhộn nhịp dùng một loại vẻ giật mình hướng người nào đó nhìn, không nghĩ tới trên đời này thật đúng là có như thế người không sợ chết.

Không đúng!

Tiểu tử này thoạt nhìn ngạo khí mười phần, khó chơi, không chút nào giống như là tổ chức phái tới Ngụy Đạo nội ứng, ngược lại như cái không bị tiền bạc cám dỗ, uy vũ không khuất phục đạo đức quân tử.

Chẳng lẽ. . . Là tên kia sai lầm?

Thân Hồng Liên nhịn không được đôi mi thanh tú cau lại, trong mắt hiện lên một vệt kinh ngạc.

Nàng chưa kịp tiến một bước tính toán, bên tai liền truyền đến một đạo như tên trộm truyền âm:

"Thân tông chủ, tại hạ Sơn Kê, chính là phụng tổ chức chi mệnh, chuyên tới để tác hợp chính ma hai đạo đạt tới thỏa thuận."

Sơn Kê!

Nghe đến cái danh xưng này, Thân Hồng Liên nháy mắt bừng tỉnh đại ngộ, một đôi mắt phượng theo bản năng quét "Tề Nguyên" một cái, trên mặt lộ ra một vệt cổ quái.

Mẹ nó. . . . . Nguyên lai người này thật đúng là tổ chức người? !

Mặt khác trước không đề cập tới, diễn kỹ nhưng là số một, hơi kém liền nàng đều nhìn lầm.

Âm thầm oán thầm vài câu về sau, trong nội tâm nàng đã đã có lực lượng, từ tốn nói:

"Ta thánh tông lòng dạ rộng lớn, hải nạp bách xuyên, trừ ván này yến hội bên ngoài, bản cung còn chuyên môn chuẩn bị cho các ngươi lễ gặp mặt, mong rằng chư vị khách quý nể mặt đón lấy."

Đang lúc nói chuyện, nàng nhẹ nhàng vỗ vỗ tay, lập tức liền có một hàng mỹ mạo thị nữ bưng khay ngọc đi đến, mỗi cái ngọc bàn bên trên, đều để đó một kiện nhìn qua liền rất có liệu vòng tay trữ vật.

Vào điện về sau, những này thị nữ rất cung kính đi tới cái này bầy chính đạo sứ giả trước mặt, đem trong tay khay ngọc giơ lên cao cao, ôn nhu nói:

"Đây chính là thánh tông cho các vị gặp mặt vật, xin hãy nhận lấy."

Đối mặt sáng loáng vòng tay trữ vật, những cái này chính đạo sứ giả lại phảng phất nhìn thấy hồng thủy mãnh thú bình thường, từng cái đột nhiên biến sắc, liên tục xua tay nói:

"Không được! Không được!"

"Việc này tuyệt đối không thể!"

"Mau mau lấy đi, chúng ta chính đạo nhưng không thể một bộ này. . . . ."

. . . . .

Khước từ bên trong, đã thấy "Tề Nguyên" không chút khách khí đem ngọc bàn bên trên vòng tay trữ vật tiếp tại trong tay, hướng bên trong dò xét một sợi thần thức về sau, lập tức hớn hở ra mặt, vừa cười vừa nói:

"Ma tông quả nhiên tài đại khí thô, xuất thủ bất phàm, phần này hậu lễ, Tề mỗ liền cố hết sức nhận lấy!"

". . . ."

Gặp nhà mình chính sứ bộ này điệu bộ, dưới tay hắn sứ đoàn các thành viên người đều choáng váng, đều là một mặt mộng bức sững sờ tại nguyên chỗ.

Chuyện gì xảy ra?

Tuyệt đối không nghĩ tới, vừa vặn còn ghét ác như cừu, một thân chính khí Thái Huyền đạo tử, vậy mà như thế sảng khoái nhận lấy Ma tông đưa lên đại lễ, đây không phải là công nhiên thu hối lộ sao?

Thấy thế, Thân Hồng Liên hé miệng cười một tiếng, ra vẻ kinh ngạc chế nhạo nói:

"Tề đạo tử, tục ngữ nói ăn người miệng ngắn, bắt người tay ngắn, ngươi luôn miệng nói sẽ không bị thu mua, thu lễ thời điểm lại như vậy gọn gàng, ngược lại để bản cung cực kỳ ngoài ý muốn đây."

"Thân tông chủ lời ấy sai rồi!"

"Tề Nguyên" không nhanh không chậm đem vòng tay trữ vật thu vào trong ngực, chợt nghiêm trang nói:

"Tại Tề mỗ xem ra, nếu như ta không thu những vật này, bên trong tài nguyên tại ngày sau chẳng phải là sẽ trở thành các ngươi Ma tông công phạt chính đạo trợ lực?"

"Mặt khác, nếu là Tề mỗ hào phóng nhận lấy, liền đại biểu cho chính đạo một phương lại nhiều một nhóm vật liệu chiến tranh, đã suy yếu đối thủ, lại mạnh mẽ chính mình, cớ sao mà không làm đâu?"

"Vẫn là câu nói kia, đồ vật ta có thể thu, nếu là muốn loại này phương thức thu mua Tề mỗ, nhưng là người si nói mộng!"

Lời vừa nói ra, trong điện mọi người đều là một trận trố mắt đứng nhìn, hiển nhiên bị loại này kỳ hoa não mạch kín gây kinh hãi.

Khoan hãy nói, mặc dù cái này lý luận nghe vào có chút vô sỉ, nhưng suy nghĩ kỹ một chút, thật đúng là có mấy phần đạo lý.

Bên kia.

Thì ra là thế!

Nghe đến "Tề Nguyên" giải thích, ở đây chính đạo mọi người nhất thời bừng tỉnh đại ngộ, triệt để bỏ đi trong lòng cuối cùng một tia cố kỵ, học theo đem trước mắt lễ gặp mặt chiếm làm của riêng.

Nhìn lướt qua bên trong tài vật về sau, nhộn nhịp hổ khu chấn động, mặt lộ vẻ kích động, âm thầm cảm thán nói:

Còn phải là người Tề đạo tử nha, nơi này luận trình độ chính là cao, đi theo hắn không những không cần bị khinh bỉ, thậm chí còn có thể phát tài. . . . ..