Chương 606: Đến từ tổ chức vô hình cự thủ

Chương 606: Đến từ tổ chức vô hình cự thủ

Kỷ thị tổ địa.

"Gặp qua Tề thân truyền."

Phụ trách ở chỗ này tuần tra một đội Kỷ thị tộc nhân nhìn thấy Tề Nguyên, lập tức biến sắc, một mực cung kính tiến lên hành lễ vấn an, biểu lộ ở giữa mang theo nồng đậm kính sợ.

Đối với vị này mới vừa từ Trấn Ma Uyên tầng thứ chín bò ra tới Hỗn Thế Ma Vương, Ma tông trên dưới xem như là hoàn toàn phục.

Liền Ngụy Đạo kinh khủng nhất ngục giam đều không làm gì được tôn này sát tinh, bọn họ thực sự là không tưởng tượng ra được, trên đời này đến tột cùng còn có ai có khả năng ngăn chặn trước mắt vị này nam nhân đáng sợ.

Cho dù là Ma Tổ trùng sinh, lúc còn trẻ cũng không có như vậy nghịch thiên a?

Tục ngữ nói tên người, cây có bóng, bây giờ Tề Đại danh khí tại Ma tông nội bộ có thể nói là như mặt trời ban trưa, tại Ma tông lăn lộn có thể không quen biết tông chủ là ai, nhưng nếu là không quen biết Tề thân truyền, quả thực liền không xứng được xưng là Ma tông đệ tử.

Dù cho đại bộ phận Ma tông người cũng không biết hiện tại Tề thân truyền mới là toàn bộ ma đạo chân chính chưởng khống giả, nhưng cái này cũng không hề gây trở ngại bọn họ đối vị này Ma Thần tồn tại sinh ra một cỗ phát ra từ phế phủ sùng bái, còn có ném một cái ném sợ hãi. . . . .

Bởi vậy, tại phát hiện Tề Nguyên thân ảnh về sau, những này Kỷ thị thủ vệ đều là một mặt ôn hòa lễ phép, ngoan ngoãn, hoàn toàn không có Kỷ thị tộc nhân vốn có cường thế cao ngạo.

Đối với những người này nơm nớp lo sợ thái độ, Tề Nguyên cũng sớm đã quen thuộc, nghe vậy cũng không nói nhảm, trực tiếp nói ra:

"Ta muốn đi gặp nhà ngươi gia chủ, phía trước dẫn đường."

Vào ngày trước một tràng trắng đêm luận đạo bên trong, Kỷ Yêu Nữ tại người nào đó vô tư trợ giúp bên dưới thành công đột phá Nguyên Anh cảnh cực hạn, ngay tại bế quan xung kích Hóa Thần cảnh giới, không dễ qua đi quấy rầy.

Nếu là Huyết Mạch Tố Nguyên thuật hữu hiệu, muốn đi vây quét vị kia vốn là Vĩnh Dạ cung cung chủ, còn cần mượn nhờ Kỷ thị lực lượng, tốt nhất vẫn là trước cho Kỷ thị tộc trưởng Kỷ Vân Thiên chào hỏi.

Bằng không mà nói, hắn Tề mỗ nhân một cái vừa mới tấn thăng làm Luyện Hư sơ kỳ tiểu bối, cho dù lại thế nào bành trướng, cũng không có khả năng có dũng khí đi truy sát một vị Đại Thừa hậu kỳ Ma Tôn, não vào nước đi?

Nếu thật là dạng này làm, bị "Truy sát" đối tượng sợ là sẽ phải tại chỗ cười đến rụng răng, thuận tiện đưa ra một đầu ngón tay, đem cái nào đó tự chui đầu vào lưới ngu X tươi sống nghiền chết. . .

Tề Nguyên bày tỏ chính mình còn không có sống đủ đâu, mặc dù mọi người đều nói hắn lá gan rất lớn, nhưng hắn nhưng xưa nay sẽ không làm chủ động chuyện tìm chết tình cảm.

"Là, mời đi theo tiểu nhân!"

Nghe đến phân phó, cầm đầu thủ vệ liên tục không ngừng nhẹ gật đầu, cẩn thận từng li từng tí dẫn Tề Nguyên hướng gia chủ phủ phương hướng lao đi.

Rất nhanh, Tề Nguyên liền tại một chỗ trang trí độc đáo lệch sảnh nhìn thấy đích thân ra nghênh tiếp Kỷ Vân Thiên.

"Tiểu hữu đại giá quang lâm, thực sự là để che phủ bồng vách tường sinh huy, mau mau mời đến, mau mau mời đến!"

Kỷ Vân Thiên trên mặt mang theo sang sảng nụ cười, một bên nói, một bên lôi kéo Tề Nguyên hướng trong phòng đi, lộ ra đặc biệt nhiệt tình.

"Kỷ tộc trưởng quá khách khí, thực sự là khiến Tề mỗ thụ sủng nhược kinh."

Ngoài miệng khách sáo vài câu, Tề Nguyên cũng không già mồm, tùy ý Kỷ Vân Thiên đem hắn dẫn tới phòng ngồi, đầy mặt phong khinh vân đạm, bất động như núi.

Phụng tốt linh trà về sau, Kỷ Vân Thiên cũng không trở về đến chủ tọa, mà là cười tủm tỉm ngồi ở vị trí đầu dưới, nghiễm nhiên đem mình làm thuộc hạ, trong miệng nói ra:

"Tề tiểu hữu lần này đến nhà, thế nhưng là có cái gì phân phó?"

Tề Nguyên khẽ mỉm cười, không nhanh không chậm từ trong tay áo móc ra một cái bình ngọc, chậm rãi đặt ở bên cạnh trên bàn:

"Lần này thuận lợi thu phục Vĩnh Dạ cung, may mắn mà có Kỷ Ma Tôn lão nhân gia ông ta xuất thủ tương trợ, tổ chức bên kia phi thường hài lòng, cái này năm hạt 【 thiểm điện số một 】 chính là tổ chức ban thưởng khen thưởng."

"Cùng lúc đó, trong tổ chức vị kia đan sư cũng tại nô lệ nghiên cứu chế tạo 【 thiểm điện số hai 】 chắc hẳn qua không được bao lâu, so 【 thiểm điện số một 】 lợi hại hơn đan dược liền có thể hoành không xuất thế. . . . ."

Mặc dù mặt ngoài nói nói cười cười, một bộ bức cách kéo căng bộ dạng, kỳ thật bình này 【 thiểm điện số một 】 cũng đã là hắn sau cùng hàng tích trữ, muốn càng nhiều, cũng chỉ có thể đi mời Lưu Đan Thần tiếp tục hỗ trợ luyện chế.

Đương nhiên, có bỏ liền có, khoảng thời gian này Kỷ thị xảy ra lớn như vậy khí lực, thật sự nếu không ban thưởng một chút, liền có chút không nói được.

Cũng không thể đã để con ngựa chạy, lại không nuôi ngựa mà ăn cỏ a?

Kỷ thị sở dĩ ngoan ngoãn, hoàn toàn chính là xem tại 【 thiểm điện số một 】 phân thượng.

Nếu như trả giá thời gian dài không chiếm được phản hồi, tuy nói bọn họ không nhất định có lá gan phản bội, nhưng cũng khó tránh khỏi sẽ tâm sinh lời oán giận, hiện tại chính là lúc dùng người, không có đạo lý bởi vì nhỏ mất lớn.

Còn tốt hiện nay Lưu Đan Thần vẫn như cũ ở vào Tiên Hồn không được đầy đủ trạng thái, tại tác dụng phụ phương diện cũng sẽ không có cái gì đổi mới, cũng là không cần quá lo lắng đột nhiên 【 thiểm điện số một 】 đoạn cung cấp. . . . .

Liền tại hắn tất cả đăm chiêu thời khắc, Kỷ Vân Thiên thì là tinh thần đại chấn, ánh mắt lửa nóng nhìn xem trên bàn bình ngọc, trên mặt lộ ra nồng đậm vẻ kích động.

Nếu bàn về Kỷ thị hiện tại khát vọng nhất đồ vật, tuyệt đối không phải là 【 thiểm điện số một 】 không ai có thể hơn, bởi vì mỗi một hạt 【 thiểm điện số một 】 đều đại biểu cho nhà mình lão tổ có thể không hề cố kỵ xuất thủ một lần!

Đối với một tôn Đại Thừa đỉnh phong cường giả đỉnh cao đến nói, xuất thủ một lần giá trị hoàn toàn không thể đo lường.

Mặc dù phía trước từ đối phương trong tay lấy được sáu hạt 【 thiểm điện số một 】 nhưng chỉ là là chấp hành tổ chức bàn giao nhiệm vụ, liền hao phí ba hạt.

Một lần đối phó Tuyệt Thần lão tổ, một lần đối phó Thân thị Thân Đồ Hải, mặt khác một lần đang vây công Vĩnh Dạ cung cung chủ thời điểm dùng.

Cũng chính là nói, hiện nay Kỷ thị chỉ còn lại ba hạt 【 thiểm điện số một 】 nếu là không chiếm được bổ sung, thực sự là để người ăn ngủ không yên.

Dù sao, ba hạt 【 thiểm điện số một 】 chỉ có thể để nhà mình lão tổ duy trì ba canh giờ trạng thái toàn thịnh, thấy thế nào cũng không quá bảo hiểm. . . .

Bây giờ tổ chức vừa ra tay chính là năm hạt, xem như là giải quyết tình hình khẩn cấp, tự nhiên để Kỷ Vân Thiên mừng rỡ.

Đối tổ chức giải càng sâu, hắn liền càng có loại hãi hùng khiếp vía cảm giác, phảng phất có một cái vô hình cự thủ, đem toàn bộ tu tiên giới đùa bỡn tại bàn tay bên trong.

Từ hắn biết tổ chức tồn tại bắt đầu, ngắn ngủi hơn một năm công phu, tổ chức liền trong bóng tối hoàn thành nhất thống ma đạo kinh thiên sự nghiệp vĩ đại, kế hoạch chi kín đáo, thủ đoạn chi quỷ quyệt, quả thực nghe rợn cả người.

Càng đáng sợ chính là, làm xuống đại sự như thế, trừ trên mặt nổi Xuyên Sơn Giáp cùng Ô Nha bên ngoài, tổ chức này thế mà không có lộ ra mảy may dấu vết để lại.

Cho dù là những cái kia người trong cuộc đứng đầu thế lực, đều không có phát giác được bất kỳ khác thường gì, ẩn tàng đến trình độ này, chỉ tưởng tượng thôi liền để người tê cả da đầu.

Đúng rồi!

Còn có vị kia danh hiệu "Sơn Kê" Thái Huyền đạo tử, thế mà đường hoàng lên làm chính đạo một phương đại diện toàn quyền, trước đến Ma tông tiến hành đàm phán.

Có thể tưởng tượng, trận này cái gọi là đàm phán từ đầu tới đuôi đều là từ tổ chức một tay đạo diễn, chính ma hai đạo hòa hay chiến, đều là tại tổ chức một ý niệm. . .

Nghĩ tới đây, Kỷ Vân Thiên nhịn không được nuốt ngụm nước bọt, yếu ớt hỏi:

"Ô Nha tiểu hữu, mạo muội hỏi một câu, trước đây tại đan sư giải thi đấu rực rỡ hào quang vị kia kêu Từ Phúc đan sư, có phải là cũng là tổ chức một thành viên?"

Kỷ Vân Thiên xem như nhất tộc chi chủ, thông tin chi linh thông vượt qua xa thường nhân có thể so sánh, hiểu được "Đan sư Từ Phúc" đủ loại thần kỳ biểu hiện, hắn ngay lập tức liền liên tưởng đến tổ chức.

Lai lịch bí ẩn khó lường, một tay đan đạo thần hồ kỳ kỹ, bực này tồn tại, làm sao có thể là vắng vẻ vô danh tán tu?

Đối mặt vấn đề này, Tề Nguyên khóe miệng hơi câu, từ tốn nói:

"Kỷ tộc trưởng quả nhiên thông minh hơn người, không sai, Từ Phúc đích thật là tổ chức người, bất quá hắn cũng không có lấy tên thật gặp người, mà là dùng bí danh."

"Từ Phúc chân chính thân phận là tổ chức cơ mật tối cao một trong, xin thứ cho tại hạ không tiện cho biết."

Nghe nói như thế, trong lòng Kỷ Vân Thiên lập tức nhấc lên một trận dời sông lấp biển, đồng thời đối tổ chức kính sợ cảm giác càng thêm khắc sâu mấy phần.

Liền Từ Phúc Đại Sư đều là tổ chức một thành viên, trách không được tổ chức có thể nghiên cứu ra 【 duyên niên Ích Thọ đan 】 cùng 【 thiểm điện số một 】 như vậy nghịch thiên đan dược.

Kỷ Vân Thiên thậm chí hoài nghi, Từ Phúc sở dĩ sẽ công nhiên xuất hiện tại đan sư giải thi đấu, có lẽ căn bản chính là tổ chức kế hoạch, là đang vì trận tiếp theo kinh thiên động địa âm mưu làm chuẩn bị. . ..