Chương 607: Thánh nữ chi vị, khinh người quá đáng

Chương 607: Thánh nữ chi vị, khinh người quá đáng

Giang hồ càng già, lá gan càng nhỏ.

Biết rõ sự tình càng nhiều, Kỷ Vân Thiên liền càng có thể cảm nhận được tổ chức chỗ kinh khủng, cái này để nguyên bản còn ôm chút lòng chờ mong vào vận may hắn triệt để tắt không nên có ý nghĩ.

Hiện nay, hắn vị này Kỷ thị tộc trưởng duy nhất chờ mong, chính là tổ chức có thể xem tại Kỷ thị lao khổ công cao phân thượng, tại sau này thống trị toàn bộ tu luyện giới thời điểm nhớ tới cho Kỷ thị lưu một chút canh uống một chút.

Liền tại trong lòng Kỷ Vân Thiên âm thầm nghiêm nghị thời khắc, Tề Nguyên đã đem truy sát vốn là Vĩnh Dạ cung cung chủ Du Lưu Vân sự tình bàn giao xuống dưới.

Sau khi nghe xong, Kỷ Vân Thiên đầu tiên là sững sờ, sau đó không chậm trễ chút nào đáp ứng:

"Ô Nha tiểu hữu yên tâm, chỉ cần ngài có thể tìm ra cái kia lão ma vị trí, nhà ta lão tổ tất nhiên dốc hết toàn lực hiệp trợ tiểu hữu đem hắn tiêu diệt."

Hiện tại Kỷ thị lão tổ Kỷ Kình Thương đang chờ trong tổ chức đan sư cho hắn tiếp tục giải quyết duyên niên Ích Thọ đan tác dụng phụ đâu, tự nhiên sẽ không cự tuyệt Tề Nguyên yêu cầu.

"Như vậy rất tốt."

Tề Nguyên hài lòng nhẹ gật đầu, đang chuẩn bị cáo từ đi tìm Du Hoán Phi, lại bị đụng lên đến Kỷ Vân Thiên kéo lại.

"Làm sao vậy?"

Tại Tề Nguyên hơi có vẻ ánh mắt kinh ngạc bên trong, Kỷ Vân Thiên ngượng ngùng cười một tiếng, cẩn thận từng li từng tí dò hỏi:

"Tiểu hữu chậm đã, tháng sau chính là truyền thừa điện mở ra thời gian, đến lúc đó đệ tử trong tông sẽ tranh đấu thánh tử thánh nữ vị trí, đối với việc này, không biết tổ chức bên kia có cái gì an bài?"

Truyền thừa điện chính là Âm Sát tông hạch tâm trọng địa, bên trong không chỉ cung cấp phụng mê muội tổ bài vị, còn tồn phóng Âm Sát tông vài kiện trấn phái chí bảo, rất nhiều bí điển cổ tịch, có khác lịch đại tiền bối lưu lại công pháp tâm đắc.

Đối với Ma tông các đệ tử đến nói, tiến vào truyền thừa điện bản thân chính là một cọc cơ duyên to lớn.

Dựa theo quy củ, trừ tông chủ bản nhân có thể tùy ý ra vào truyền thừa điện bên ngoài, đám người còn lại nghiêm cấm đi vào, người vi phạm xứng nhận vạn quỷ phệ hồn chi hình.

Mà vì cam đoan thánh tông có người kế tục, thánh tông truyền thừa điện mỗi hơn trăm năm liền sẽ mở ra một lần, cho phép lúc đó thánh tử thánh nữ hai người tiến vào bên trong, thu hoạch tiền nhân truyền thừa.

Tại trong tông không có thánh tử thánh tử dưới tình huống, liền muốn tại truyền thừa điện mở ra phía trước trước tranh đấu ra thánh tử mới thánh nữ, bọn họ cũng đem trở thành tông môn tương lai danh chính ngôn thuận người cầm lái.

Bởi vì cái gọi là một núi không thể chứa hai hổ, đường đường thánh tông không có khả năng đồng thời có hai cái tông chủ.

Bởi vậy, lịch đại thánh tử thánh nữ tại thu hoạch được thân phận một khắc kia trở đi, liền sẽ mở ra một tràng kịch liệt cạnh tranh, chỉ có xuất sắc hơn cái kia, mới có tư cách trở thành người nhậm chức môn chủ kế tiếp.

Tại Ma tông, một tràng cạnh tranh thường thường liền mang ý nghĩa ngươi chết ta sống.

Trước mắt tông chủ Thân Hồng Liên, chính là đời trước thánh nữ, mà đời trước thánh tử, thì đã luân thành tân tông chủ thượng vị đá đặt chân, mộ phần cỏ đều đổi mấy gốc rạ.

Ở trong tình hình này, Kỷ Vân Thiên liền không thể không suy tính một chút nhà mình tôn nữ tình cảnh.

Dù sao, Kỷ Thiền Nhi vẫn luôn đối thánh nữ vị trí tình thế bắt buộc, bây giờ càng là Hóa Thần sắp đến, hoàn toàn có thực lực chiến thắng rất nhiều đối thủ cạnh tranh, đăng lâm thánh nữ vị trí.

Nhưng vấn đề là, hiện tại thánh tông đã không phải là trước đây thánh tông, nếu là tổ chức đối thánh nữ vị trí có an bài khác, cháu gái của hắn có ngốc hồ hồ đi lên cạnh tranh, chẳng phải là tự tìm đường chết?

Càng quan trọng hơn là, hắn đã từng tận mắt thấy cái nào đó gia hỏa cùng Tư Đồ thị Tư Đồ Yên giữa ban ngày anh anh em em, nếu như bởi vì cái này nguyên nhân làm cho Ô Nha đem Tư Đồ Yên dự định là đời tiếp theo thánh nữ, cái kia còn tranh cái rắm nha!

Bởi vậy, Kỷ Vân Thiên trước hết biết rõ ràng đối phương thái độ, sau đó lại quyết định có phải là ngăn cản tôn nữ dính vào. . . . .

Tề Nguyên không hề rõ ràng vị này Kỷ thị tộc trưởng trong lòng cong cong quấn quấn, gặp hắn đặc biệt hỏi, cũng là không định che giấu, trực tiếp hồi đáp:

"Vãn bối đối thánh tử vị trí nhất định phải được, nhưng cũng không tính ngăn cản những người khác công bằng cạnh tranh, đến lúc đó thông qua lôi đài quyết ra thắng bại liền tốt."

"Đến mức thánh nữ vị trí. . . . Ta nhìn Thiền nhi liền rất thích hợp, nếu như từ để nàng làm thánh nữ, chắc hẳn tổ chức bên trên cũng sẽ rất hài lòng."

Làm thánh nữ chuyện tốt như vậy, đương nhiên muốn an bài cho chính mình nữ nhân tới làm, nếu không chẳng phải là lộ ra hắn Tề mỗ nhân cùi chỏ ra bên ngoài ngoặt?

Trên thực tế, tại Ma tông nội bộ, có bản lĩnh cùng Kỷ Thiền Nhi tranh thánh nữ vị trí đối thủ cũng liền Thân Tinh Tuyền cùng Tư Đồ Yên hai người mà thôi.

Bây giờ Thân Tinh Tuyền làm Thân thị tộc trưởng, ngày bình thường bận rộn chân không chạm đất, tự nhiên sẽ lại không đi tham gia cái gì thánh nữ tuyển chọn.

Tư Đồ Yên bên kia liền càng đơn giản hơn, cô nương kia mà hiện tại đối hắn nói gì nghe nấy, đầy trong đầu đều là phu xướng phụ tùy, căn bản liền không tâm tư nhớ thương thánh nữ vị trí.

Chỉ cần Tề Nguyên trước thời hạn chào hỏi, Tư Đồ Yên khẳng định sẽ ngoan ngoãn an phận xuống, lại càng không cần phải nói nàng căn bản liền đánh không lại đột phá Hóa Thần cảnh Kỷ Yêu Nữ, liền tính đi cũng không tốt. . . . .

Bên kia, nghe đến Tề Nguyên lời nói này, Kỷ Vân Thiên nhưng là đột nhiên trừng lớn hai mắt, trong mắt hiện lên một vệt không nén được khiếp sợ.

Ý gì?

Suy nghĩ cả nửa ngày, tổ chức trước thời hạn dự định thánh nữ, lại là tôn nữ của mình?

Lúc này, hắn hoàn toàn không thấy người nào đó bộ kia "Công bằng cạnh tranh" giải thích, mà là bản năng sinh ra một cái không hiểu suy nghĩ.

Bình thường mà nói, tổ chức hiện tại đã triệt để nắm giữ thánh tông đại quyền, vì càng tốt thi triển quyền lực, tất nhiên sẽ xếp vào một chút "Người một nhà" .

Xuất phát từ dạng này suy tính, để Ô Nha làm thánh tử hoàn toàn có thể lý giải, nhưng để nhà mình tôn nữ làm thánh nữ lại là cái gì tình huống?

Chẳng lẽ. . . . . Thiền nhi cũng là tổ chức người?

Không sai, Thiền nhi vẫn luôn cùng trước mắt tiểu tử này đi rất gần, có lần vì bảo vệ đối phương, thậm chí không tiếc cùng chính mình trở mặt.

Nghĩ tới đây, Kỷ Vân Thiên không khỏi giật mình trong lòng, biểu lộ lập tức thay đổi đến phức tạp.

Nếu như chuyện này là thực sự, như vậy. . . Thật đúng là không nhất định là cái chuyện xấu!

Kỷ thị ra một vị tổ chức thành viên, không quản đối phương có nguyện ý hay không dùng tổ chức lực lượng cho gia tộc mưu lợi, nhưng tóm lại có mấy phần huyết mạch thể diện tại a?

Huống chi, Thiền nhi nha đầu kia luôn luôn đối phụ mẫu mười phần hiếu thuận, chờ sau này phát đạt, chắc chắn sẽ không quên gốc. . . .

Bên kia, gặp Kỷ Vân Thiên bộ này suy nghĩ viển vông dáng dấp, Tề Nguyên lười tiếp tục cùng người này nói nhảm, lúc này liền phất một cái ống tay áo, gọn gàng xoay người rời đi.

. . . . .

Không lâu sau đó.

Một chỗ linh khí dồi dào, trang hoàng lịch sự tao nhã viện lạc.

Nhìn qua đột nhiên tới chơi Tề Nguyên, Du Hoán Phi tựa hồ có chút kinh ngạc, kịp phản ứng về sau, nàng nhíu mày, trầm giọng hỏi:

"Tề thân truyền lần này đích thân trước đến, chẳng lẽ là đối ta cái này mắc nạn tù binh có hứng thú?"

Tề Nguyên khẽ mỉm cười, gọn gàng dứt khoát mở miệng nói ra:

"Đem ngươi máu giao cho ta mấy giọt, ta hữu dụng chỗ, đúng, muốn mới mẻ nha. . . . ."

"Cái gì? !"

Nghe vậy, Du Hoán Phi đôi mắt đẹp ngưng lại, theo bản năng bưng chặt ngực, tấm kia thiên kiều bá mị gương mặt xinh đẹp đỏ lên, yêu kiều nói:

"Tề Đại, ta. . . Ta cho ngươi biết, ngươi cũng đừng khinh người quá đáng!.