Chương 608: Nam nhân này, như thế nào biết tất cả mọi chuyện?

Chương 608: Nam nhân này, như thế nào biết tất cả mọi chuyện?

Gặp Du Hoán Phi một bộ nghiêm phòng sắc lang bộ dạng, Tề Nguyên nhíu nhíu mày, tựa hồ ý thức được chính mình nói rõ có chút vấn đề, cấp tốc bổ sung một câu:

"Ý của ta là, ta cần ngươi dùng đầu ngón tay máu đến thôi diễn ra ngươi huynh trưởng vị trí, đem hắn từ chỗ tối tìm ra, minh bạch đi?"

Đối với loại này sự tình, cũng không có cái gì đáng giá che giấu, lấy vị này Vĩnh Dạ thiên nữ bây giờ tình cảnh, cho dù trong lòng kháng cự, cũng không có bất luận cái gì cự tuyệt chỗ trống.

Huống hồ ma đạo bên trong từ trước đến nay thân tình mờ nhạt, vì lợi ích, phụ tử mẫu nữ ở giữa tự giết lẫn nhau đều là chuyện thường xảy ra, lại càng không cần phải nói huynh muội giữa.

Hiện nay xem ra, đối với Du Lưu Vân mất tích phía sau các loại thông tin, Du Hoán Phi cũng không có lộ ra có nhiều quan tâm, càng chưa từng chủ động nghe qua, chứng minh hai huynh muội này hai tình cảm không hề làm sao thâm hậu.

"Đầu ngón tay máu?"

Nghe nói như thế, Du Hoán Phi đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó tựa hồ hơi lỏng khẩu khí, vẻ mặt thành thật nói ra:

"Không quản ngươi chuẩn bị dùng loại thủ đoạn nào, muốn thông qua đầu ngón tay của ta máu tìm tới cung chủ hạ lạc, sợ là tại mơ mộng hão huyền."

"Trên thực tế, ta cùng Du Lưu Vân cũng không phải là thân huynh muội, càng không tồn tại mảy may huyết thống bên trên quan hệ."

"Bởi vậy, cho dù các ngươi đem trên người ta máu rút khô, cũng không có khả năng tìm tới hắn hạ lạc!"

Nàng xuất thân ma đạo, tự nhiên rõ ràng Ma tông nội bộ đủ loại quỷ quyệt bí pháp, thông qua chí thân chi huyết ngược dòng tìm hiểu hắn người dấu vết hoạt động, cũng không phải cái gì khó có thể lý giải được thủ đoạn.

Nhưng nàng bản nhân cùng vốn là Vĩnh Dạ cung cung chủ ở giữa căn bản là không có liên hệ máu mủ, thần tiên tới đều không làm nên chuyện gì.

Ồ

Nghe nói như thế, Tề Nguyên lập tức lấy làm kinh hãi, có chút hoài nghi nhìn Du Hoán Phi một cái:

"Chuyện gì xảy ra? Các ngươi không phải tu tiên giới công nhận huynh muội sao?"

Tại tu tiên giới, Vĩnh Dạ cung cũng không phải cái gì tiểu môn tiểu hộ, mà là thực sự ma đạo ba đại đứng đầu thế lực một trong, cung chủ cùng thiên nữ càng là thanh danh tại ngoại, có rất ít người không quen biết.

Bao gồm Vĩnh Dạ cung nội bộ, tất cả mọi người đem Du Lưu Vân cùng Du Hoán Phi cho rằng huynh muội, làm sao lại tính sai?

Gặp Tề Nguyên mặt lộ không tin, Du Hoán Phi khóe môi nổi lên một vệt cười lạnh, từ tốn nói:

"Du Lưu Vân chính là đường đường Đại Thừa hậu kỳ tu sĩ, đều sống bảy, tám vạn tuổi, mà ta cái này Vĩnh Dạ thiên nữ vẫn chưa tới hai ngàn tuổi, hai chúng ta ở giữa tuổi tác kém mấy vạn năm, làm sao lại là ruột thịt huynh muội?"

"..."

Đối mặt cái này phát người suy nghĩ sâu xa vấn đề, Tề Nguyên lại có loại không phản bác được cảm giác.

Đối phương tựa hồ nói không sai!

Nhi tử đều bảy, tám vạn tuổi, phụ mẫu khẳng định niên kỷ càng lớn, có thể sống lâu như vậy, tất nhiên cũng là Đại Thừa cảnh giới, dù sao. . . . Người chết là không có khả năng sinh thai lần hai.

Đừng nhìn Du Hoán Phi hai ngàn tuổi nghe tới tựa hồ rất lớn, nhưng đặt ở rất nhiều Hợp Đạo cảnh tu sĩ bên trong, đã có thể tính là phi thường tuổi trẻ.

Hợp Đạo cảnh đại tu thọ nguyên thường thường nhiều đến một hai vạn chở, nếu mà so sánh, hai ngàn tuổi miễn cưỡng xem như là vừa vặn thành niên trình độ.

Lại không đề cập tới hai vị Đại Thừa có hay không hào hứng ngăn cách bảy, tám vạn năm lại muốn cái nữ nhi, liền tính thật có cái này hào hứng, Vĩnh Dạ cung bên trong nếu như cất giấu hai cái Đại Thừa cảnh cường giả, như thế nào lại bị Ma tông tùy tiện diệt đi?

Bởi vậy, Vĩnh Dạ cung cung chủ cùng Vĩnh Dạ thánh nữ ở giữa huynh muội quan hệ, thật đúng là có thể là nghe nhầm đồn bậy. . . . .

Liền tại Tề Nguyên tâm niệm cấp chuyển thời khắc, Du Hoán Phi phảng phất lâm vào một loại nào đó không muốn chạm đến hồi ức bên trong, đột nhiên thở dài, yếu ớt nói ra:

"Kỳ thật, ta cùng Du Lưu Vân, đều chẳng qua là một cái tồn tại đáng sợ trong tay quân cờ mà thôi."

"Sở dĩ sẽ bị hắn chọn trúng, chỉ là bởi vì thiên phú dị bẩm, có khả năng chịu đựng lấy trong cơ thể La Sát huyết mạch ăn mòn, có thể bị xem như một cái hữu dụng quân cờ."

Nói đến đây, nàng theo bản năng nhìn về phía dưới chân mặt đất, trong mắt hiện lên một vệt sợ hãi thật sâu, sau đó vẻ mặt thành thật nói với Tề Nguyên:

"Ma tông lần này hủy diệt Vĩnh Dạ cung, đã xúc động hắn lợi ích, chờ hắn hoàn thành lần này thuế biến, một lần nữa giáng lâm cái này thế giới thời điểm, các ngươi tất cả mọi người sẽ nghênh đón một tràng tai họa ngập đầu."

"Nếu như ta là ngươi, liền lập tức rời đi Ma tông, tốt nhất rời đi nhân tộc địa bàn, chạy được xa bao nhiêu thì hay bấy nhiêu."

Nghe vậy, Tề Nguyên đôi mắt nhắm lại, trầm giọng hỏi:

"Trong miệng ngươi nâng lên cái kia kinh khủng tồn tại, kỳ thật chính là các ngươi 【 Dạ Mẫu 】 a?"

Lời nói đến một nửa, hắn khẽ mỉm cười, biểu lộ bình tĩnh tăng thêm một câu:

"Hoặc là nói. . . . Là một cái quỷ?"

Nghe đến chữ đó, Du Hoán Phi sắc mặt đại biến, không dám tin nhìn hướng Tề Nguyên, run rẩy âm thanh hỏi:

"Ngươi. . . . Ngươi là thế nào biết những này?"

Tề Nguyên mặt không đổi sắc, chậm rãi nói ra:

"Ta bất quá nói là cái quỷ chữ, ngươi liền xuất hiện phản ứng lớn như vậy, xem ra là bị ta nói trúng."

"Tất nhiên dạng này, như vậy không ngại lại để cho ta tiếp tục đoán xem. . . . ."

Đón lấy, tại Du Hoán Phi khiếp sợ không gì sánh nổi ánh mắt bên dưới, Tề Nguyên một mặt bình tĩnh chậm rãi mà nói:

"Mấy chục vạn năm trước, có một bộ tiên nhân lột xác rơi vào hạ giới, hóa xuống đất mạch chỗ sâu, lâu dài tháng dài bị trong địa mạch âm đục chi khí nhuộm dần, chậm rãi sản sinh ra linh trí."

"Mặc dù cái này linh trí chính là từ thi thể bên trong thai nghén mà ra, nhưng dù sao cũng là tiên nhân thi thể, trời sinh liền nắm giữ một loại nào đó tiên nhân đặc tính, tuyệt không phải hạ giới tu sĩ có khả năng chống cự."

"Đối hắn đến nói, chuyện gấp gáp nhất chính là tìm về tiên nhân tại vẫn lạc lúc vỡ vụn tiên vị, một lần nữa đắc đạo thành tiên, phi thăng Tiên giới."

"Nguyên bản lấy hắn năng lực, đủ để quét ngang hạ giới tất cả, lại bởi vì không cách nào thoát ly địa mạch gò bó, năng lực hoạt động đại đại nhận hạn chế."

"Ít nhất không có cách nào đi tới mặt đất, chỉ có thể thông qua bồi dưỡng người đại diện phương thức thu thập tiên vị, mở rộng thế lực."

"Bởi vậy, hắn liền lấy 【 thượng thần 】 tự xưng, không những thu phục một đám trong lòng đất sinh hoạt Dạ Xoa tộc dư nghiệt, còn đem một số tu sĩ nhân tộc thu vào dưới trướng, tại nhân tộc sáng lập Vĩnh Dạ cung."

"Vị kia tiên nhân khi còn sống liền lấy là giết chóc nhập đạo, nguyên bản tiên vị tự nhiên sẽ tự mang một ít khát máu giết chóc thuộc tính, cho nên Vĩnh Dạ cung mới cần thông qua đại lượng huyết tế đến giúp đỡ hắn ngưng tụ tiên vị."

"Một cái từ thi thể bên trong sinh ra, trên thế gian đến bẩn đến đục trong địa mạch trưởng thành, loại này tà ma một vật, không phải quỷ lại là cái gì?"

Nghe đến Tề Nguyên phân tích, Du Hoán Phi không khỏi đôi mắt đẹp trừng trừng, miệng nhỏ trương đều có thể nuốt vào một quả trứng gà, cả người đều lâm vào mộng bức trạng thái.

Cái này nam nhân, làm sao biết tất cả mọi chuyện?

Chẳng lẽ. . . . Ma tông năng lực tình báo đã cường đại đến trình độ này sao?

Gặp trước mắt vị này Vĩnh Dạ thiên nữ người đều choáng váng, Tề Nguyên khóe miệng hơi câu, tiếp tục nói:

"Ta còn biết, tôn kia tiên nhân khi còn sống tiên gào to máu Diêm tiên tử, nàng khi còn sống, đã từng tiến về giới này thu phục thượng cổ ba đại hung tộc, đồng thời trong lòng đất thành lập đại lượng tế đàn."

"Chính vì vậy, con quỷ kia mới sẽ không ngừng phái các ngươi từ những cái kia trong tế đàn lấy ra các loại bảo tàng, hướng trên người ngươi rót La Sát huyết mạch, tỉ lệ lớn chính là một trong thu hoạch."

Đang lúc nói chuyện, hắn dừng một chút, giữa lông mày mang theo từng tia từng tia đắc ý:

"Đương nhiên, cũng bao gồm đi lấy lần này nằm ở Trấn Ma Uyên lòng đất đồ vật, kết quả tại Ma tông can thiệp bên dưới lật xe, ta nói đúng hay không?"

A

Tại to lớn xung kích bên dưới, Du Hoán Phi lại lần nữa hít vào một ngụm khí lạnh, bị chấn động đến nói không ra lời.

Cái này Tề Đại, đến tột cùng là lai lịch gì, thế mà có thể đối như vậy chuyện bí mật rõ như lòng bàn tay, quả thực tựa như là thuộc như lòng bàn tay bình thường, cái này cũng nghịch thiên a?

Phải biết, bộ kia tiên nhân lột xác khi còn sống tiên hào, liền nàng cái này tiếp xúc qua 【 Dạ Mẫu 】 bản tôn nhân vật trọng yếu cũng không biết, một cái Ma tông thân truyền lại như thế nào biết giải rõ ràng như vậy?

Hồi lâu kinh ngạc về sau, thay vào đó chính là nồng đậm kính sợ.

Nếu như nói phía trước nàng còn đối Ma tông hạ tràng cực độ không coi trọng lời nói, hiện tại Du Hoán Phi cảm giác đối phương ít nhất còn có giãy dụa một cái chỗ trống. . . . .

Kèm theo đạo này suy nghĩ chuyển qua, Du Hoán Phi nhìn thật sâu Tề Nguyên một cái, trong miệng ca ngợi nói:

"Nếu như những này đều xuất từ suy đoán của ngươi lời nói, ta chỉ có thể nói ngươi người này thực sự là quá đáng sợ, bất quá. . . . ."

Nói đến đây, nàng thu lại thần sắc, vẻ mặt nổi lên một vệt không nén được hoảng hốt, biểu lộ trịnh trọng nhắc nhở:

"Ngươi thật giống như tính sót một điểm, bây giờ thượng thần đại nhân đang tiến hành một vòng mới thuế biến, qua không được bao lâu, hắn liền có thể hoàn toàn thoát khỏi địa mạch gò bó, chân chính giáng lâm tại tu tiên giới."

"Ngươi tốt nhất suy nghĩ một chút, đến lúc đó lấy cái gì đi ngăn cản một tôn ít nhất là Tán Tiên cảnh giới. . . . Quỷ!".