Chương 609: Tới đều tới rồi, cũng không thể để ta một chuyến tay không a

Chương 609: Tới đều tới rồi, cũng không thể để ta một chuyến tay không a

Tán Tiên cảnh?

Tề Nguyên giật mình trong lòng, nhíu mày hỏi:

"Ngươi nói rất nhanh, đại khái là bao lâu?"

Mặc dù hắn từ trước đến nay không cho rằng cái kia cái gọi là 【 thượng thần 】 có bản lĩnh cạnh tranh qua khí vận chi tử, nhưng nếu như thời gian phương diện làm quá chặt, nói không chừng thật đúng là có khả năng xuất hiện một chút phiền toái.

Theo Tề Nguyên, liên quan tới Vĩnh Dạ cung một hệ liệt sự kiện hoàn toàn có thể giao cho nhà mình tiểu đệ Lâm Chấn xử lý, dù sao máu Diêm tiên tử lưu lại tiên vị rõ ràng là là khí vận chi tử chuẩn bị, mạo muội nhúng tay nói không chừng sẽ còn đưa đến phản tác dụng.

Cho nên, cho dù Du Hoán Phi đem mức độ nghiêm trọng của sự việc miêu tả cấp tốc, trong lòng của hắn căn bản liền không mang sợ, đừng nói là Tán Tiên, cho dù tiên nhân chân chính, cũng ngưu bức bất quá Thiên đạo a?

Đã có rất được Thiên đạo chiếu cố khí vận chi tử ở phía trước đỉnh lấy, cái kia còn sợ cái chùy?

Trải qua lần trước Độ Kiếp lúc đủ loại gặp phải, hắn đối khí vận chi tử hàm kim lượng xem như là hoàn toàn phục, loại kia thượng thiên đối người nào đó trần trụi thiên vị, liền diễn đều không mang diễn.

Vừa nghĩ tới 【 Dạ Mẫu 】 muốn cùng Lâm Chấn loại kia không nghĩ giảng đạo lý tồn tại tranh đường, Tề Nguyên cũng nhịn không được ở trong lòng đồng tình một cái, thuận tiện phải khen một câu có gan.

Bên kia, nghe đến Tề Nguyên vấn đề, Du Hoán Phi cau mày suy tư một lát, trầm ngâm nói:

"Theo ta suy đoán, chậm nhất ba năm, thượng thần đại nhân liền có thể triệt để vững chắc hồn thể, không hề bị giới hạn tại chỗ kia vạn âm địa mạch, đến mức thời gian cụ thể, liền không phải là ta có thể biết được."

Nàng sở dĩ đem những chuyện này thản nhiên cho biết, cũng không phải là tính toán khăng khăng một mực quy thuận Ma tông, mà là vì tự vệ.

Mặc dù tại trên danh nghĩa thành Kỷ thị gia tộc cung phụng, thoạt nhìn có chút ngăn nắp, nhưng trên thực tế, Kỷ thị đối nàng giám thị từ trước đến nay đều không có buông lỏng qua, chỉ là trở ngại Kỷ Thiền Nhi thể diện, không có bày ở ngoài sáng mà thôi.

Dưới loại tình huống này, cho dù nàng có bản lĩnh lớn bằng trời, cũng không có khả năng thoát đi phòng giữ nghiêm ngặt Kỷ thị tổ địa.

Cũng chính là nói, nàng trong thời gian ngắn chỉ có thể đàng hoàng ở chỗ này, căn bản là đi không nổi.

Bây giờ người là dao thớt, ta là thịt cá, Du Hoán Phi cũng không thể trông chờ vị kia khát máu thành tính, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì nhân tính có thể nói thượng thần đại nhân cứu vớt chính mình a?

Thân là Vĩnh Dạ thánh nữ, nàng cùng cái gọi là thượng thần tiếp xúc nhiều, rất rõ ràng cái kia Vĩnh Dạ cung trên dưới điên cuồng sùng bái đối tượng là cái gì đồ vật, ngược lại không dễ dàng bị tẩy não.

Từ một loại nào đó góc độ đến nói, so với Vĩnh Dạ cung bên trong những cái kia cuồng tín đồ, Du Hoán Phi càng giống là một cái đánh dấu tiêu chuẩn chuẩn người trong ma đạo, vô luận là tác phong làm việc cùng lý niệm đều càng thêm dán vào tại một cái ích kỷ tư lợi ma tu.

Nàng trước đây sở dĩ hiệu trung thượng thần, hoàn toàn cũng là bởi vì thực lực của đối phương đủ cường đại, để nàng cảm thấy vô cùng kính sợ.

Đương nhiên, còn có một bộ phận nguyên nhân cũng bắt nguồn từ đối tương lai lợi ích ước mơ.

Đợi đến thượng thần giáng lâm thế gian, chinh phục tất cả thời điểm, nàng xem như tùy tùng cũng có thể đi theo kiếm đầy bồn đầy bát.

Hiện nay, đừng nói là lợi ích, liền thân gia tính mệnh cũng không thể bảo đảm, Du Hoán Phi tự nhiên không chút do dự lựa chọn bán nguyên lai trận doanh, dùng cái này thu hoạch được tự thân tình cảnh cải thiện.

Bên kia, Tề Nguyên cũng không thèm để ý Du Hoán Phi những này tiểu tâm tư, hắn nghĩ là như thế nào mới có thể cho nhà mình tiểu đệ nâng nâng nhanh.

Tu tiên giới đã đủ náo nhiệt, nếu là lại có cái Tán Tiên cảnh Quỷ Tiên nhảy ra khuấy gió nổi mưa, chỉ là suy nghĩ một chút liền để người nhức đầu.

Như thế nào mới có thể mau chóng để Lâm Chấn cấp tốc chi lăng lên đâu?

Tề Nguyên như có điều suy nghĩ sờ lên cái cằm, đột nhiên không biết nghĩ đến cái gì, ngẩng đầu hỏi:

"Du tiên tử, như lời ngươi nói vạn âm địa mạch tại nơi nào?"

Du Hoán Phi cũng không che giấu, trực tiếp trả lời:

"Vạn âm địa mạch chính là một vạn đầu lòng đất âm mạch giao hội chỗ, tại tu tiên giới, chỉ có Quỷ Khốc Lĩnh trung tâm nhất lòng đất phù hợp vạn âm địa mạch sinh ra điều kiện."

"Quỷ Khốc Lĩnh. . . . ."

Tề Nguyên thì thào thuật lại một câu, trên mặt không khỏi lộ ra một chút do dự.

Quỷ khóc linh được xưng là tu tiên giới ba đại tuyệt địa một trong, bên trong không biết ẩn núp bao nhiêu khủng bố yêu quỷ, cho dù hắn cái này nắm giữ Tiên Thiên Thuần Dương Đạo Thể treo bức tiến đi, sợ rằng đều là có đi không về cục diện, phái Lâm Chấn đi qua chẳng phải là đưa đồ ăn?

Ngay tại xoắn xuýt thời khắc, trong đầu hắn đột nhiên linh quang lóe lên, hiện ra một viên lông xù đầu.

Đúng a!

Anh em làm sao đem nó quên?

Ý nghĩ này mới vừa xuất hiện, Tề Nguyên liền hổ khu chấn động, kích động hơi kém tại chỗ nhảy lên.

Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển!

Tại tu tiên giới rất nhiều liên quan tới thần thú ghi chép bên trong, Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển loại này thần thú lại được xưng là "Thiên Cẩu" hoặc là "Chăm chú nghe" chính là nào đó Địa phủ đại lão thiếp thân tọa kỵ, nắm chỉ là quỷ vật căn bản là không nói chơi.

Bởi vậy, đối với thế gian quỷ vật bọn họ đến nói, có thôn nhật phệ tháng năng lực Thiên Cẩu chính là lớn nhất khắc tinh, thậm chí đều không có một trong!

Mặc dù Lưu Đan Thần nuôi đầu kia yếu chó cả ngày đều là một bộ không quá thông minh bộ dạng, nhưng cũng là đường đường chính chính trưởng thành Thiên Cẩu, cùng "Chăm chú nghe" thuộc về cùng Nhất phẩm loại, hoàn toàn có thể so sánh tiên thú!

Mặc dù bởi vì ăn nhà mình chủ nhân đan dược dẫn đến pháp lực hoàn toàn không có, nhưng Thiên Cẩu chính là Thiên Cẩu, bằng vào huyết mạch áp chế, liền có thể tùy tiện nghiền ép Quỷ Khốc Lĩnh bên trong những cái này cô hồn dã quỷ.

Dựa vào bản thân cùng Lưu Đan Thần giao tình, đem hắn chó mượn qua đến dùng một đoạn thời gian quả thực dễ như trở bàn tay.

Đến lúc đó để Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển đi theo Lâm Chấn đi một chuyến Quỷ Khốc Lĩnh, bằng vào Lâm Chấn nghịch thiên khí vận, tăng thêm Thiên Cẩu bảo vệ, hoàn toàn có thể trước ở Quỷ Tiên xuất thế phía trước đem hắn theo trở về, thuận tiện để hắn mở mang kiến thức một chút cái gì gọi là khí vận chi tử hàm kim lượng...

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên đã quyết định chủ ý, lần nữa khôi phục bình tĩnh.

Đón lấy, tại Du Hoán Phi mang theo ánh mắt nghi hoặc bên dưới, hắn ho nhẹ một tiếng, nghiêm trang nói:

"Tất nhiên Du tiên tử lựa chọn bỏ gian tà theo chính nghĩa, còn chủ động bàn giao nhiều như thế bí mật, ta thánh tông đương nhiên không thể không có bày tỏ."

"Như vậy đi, chờ Tề mỗ sau khi trở về, tự sẽ báo cáo tông chủ, cao thấp an bài cho ngươi cái thái thượng trưởng lão vị trí, ngươi xem coi thế nào?"

Nghe vậy, Du Hoán Phi đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó tựa hồ nhẹ nhàng thở ra, gật đầu nói:

"Đa tạ Tề thân truyền tài bồi, ta nguyện ý gia nhập thánh tông, từ đó xông pha khói lửa, sẽ không tiếc."

Nàng rõ ràng, đây đã là chính mình có thể được đến kết quả tốt nhất, so với biến thành Ma tông nô lệ, thái thượng trưởng lão đãi ngộ tốt hơn không biết bao nhiêu lần.

"Rất tốt."

Tề Nguyên hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó cười tủm tỉm từ trong ngực lấy ra một cái bình ngọc, nói ra:

"Đến đều đến rồi, cũng không thể để ta một chuyến tay không a? Ngươi bây giờ liền bức ra mấy giọt máu đến, ta muốn cầm trở về thử xem. . . ."

Chỉ bằng vào đối phương lời nói của một bên, hắn vẫn là không thể hoàn toàn xác định Du Lưu Vân cùng Du Hoán Phi đến cùng phải hay không thân huynh muội, vạn nhất bị lừa, chẳng phải là ra vẻ mình rất ngu ngốc?

Cho nên, dù nói thế nào cũng muốn thí nghiệm một cái, dù sao tiêu hao cũng không phải là chính hắn máu.

Nghe nói như thế, Du Hoán Phi thần sắc hơi dừng lại, đột nhiên sinh ra một loại muốn đánh người xúc động.

Ồn ào nửa ngày, người này thế mà còn tại nhớ thương chính mình máu. . . . ..