Chương 610: Phạm ta chính đạo giả, xa đâu cũng giết

Chương 610: Phạm ta chính đạo giả, xa đâu cũng giết

Cùng lúc đó.

Ma tông.

Di La Cung.

Đường hoàng uy nghiêm trong chính điện, bầu không khí nhưng là đặc biệt khẩn trương kiềm chế, tràn ngập một tia ngưng mà không tán túc sát chi khí.

Tại rất nhiều Ma tông cao tầng cực độ ánh mắt bất thiện bên trong, một đạo không ai bằng, khí vũ hiên ngang thân ảnh đứng ngạo nghễ tại đại điện trung ương.

Một thân khí cơ trong rửa, tư thái thong dong, cho dù ở vào quần ma vây quanh bên trong, vẫn như cũ không hề sợ hãi, không kiêu ngạo không tự ti, không lộ mảy may khiếp ý, lời nói ở giữa càng là âm vang có lực, trung khí mười phần:

"Các ngươi Ma tông sở trường về thi quỷ kế, có ý định mưu cầu Trấn Ma Uyên, phiên này việc ác thực sự là nhân thần cộng phẫn, khiến người giận sôi."

"Bản đạo tử hôm nay tới đây, chính là vì nói cho các ngươi, ác giả ác báo."

"Phạm ta chính đạo người, xa đâu cũng giết, tuyệt không nhân nhượng!"

Lời vừa nói ra, trong điện nháy mắt lâm vào một trận quỷ dị trầm mặc, không ít Ma tông cao tầng hai mặt nhìn nhau, mặt lộ kinh ngạc chi sắc, tựa hồ bị người nào đó dũng mãnh biểu hiện cho kinh hãi đến.

Cái này Thái Huyền đạo tử, đến Di La Cung cũng dám lớn lối như thế, ăn gan hùm mật báo đi?

Tuy nói đây không phải là lần thứ nhất gặp mặt chính đạo sứ giả, nhưng trước kia từ trước đến nay chưa từng gặp qua như thế cương.

Phải biết, ngày trước chính đạo phái tới những sứ giả kia, mặc dù phần lớn là chút sống không được mấy ngày khô héo lão hủ, tối thiểu nhất sẽ không chủ động lựa chọn tự sát, nên sợ thời điểm còn là sẽ sợ.

Tại giao tiếp thời điểm, những sứ giả kia mặc dù sẽ không miệng nói thánh tông, nhưng ít ra sẽ đem bọn họ gọi là Âm Sát tông, miễn cưỡng xem như là trong đó tính từ ngữ.

Kẻ trước mắt này ngược lại tốt, không những đang tại tông chủ diện đem thánh tông gọi là Ma tông, còn to tiếng không biết thẹn kêu gào muốn "Xa đâu cũng giết" đây không phải là tìm đường chết sao?

Ngắn ngủi mộng bức về sau, trong điện đông đảo Ma tông cao tầng lập tức giận tím mặt, nhộn nhịp quát lớn:

"Hỗn trướng tiểu tử, lại dám tại chỗ này khẩu xuất cuồng ngôn, có biết hay không chữ "chết" viết như thế nào?"

"Chỉ là một tên tiểu bối, cũng vọng tưởng cùng thánh tông khiêu chiến, thật sự là tự tìm cái chết!"

"Tông chủ, xin cho phép thuộc hạ làm thịt cái này không biết trời cao đất rộng Ngụy Đạo sứ giả. . . . ."

. . . . .

Tại chúng ma tu tiếng mắng chửi bên trong, đứng tại người nào đó sau lưng đám kia chính đạo đồng bạn cũng nhộn nhịp biến sắc, từng cái ánh mắt sùng kính nhìn qua cách đó không xa nam nhân kia.

Trong mắt bọn hắn, nào đó Thái Huyền đạo tử bóng lưng đột nhiên thay đổi đến vô cùng cao lớn to lớn cao ngạo, tia sáng bốn phía, hận không thể tại chỗ quỳ bái.

Phạm ta chính đạo người, xa đâu cũng giết!

Như vậy bá khí ầm ầm tuyên ngôn, nghe lấy liền để người cảm thấy nhiệt huyết sôi trào, cảm xúc bành trướng, hận không thể tại chỗ rút kiếm công kích, chém hết yêu ma!

Cùng lúc đó, thân là phó sứ Hoắc Phỉ Quảng cũng cố nén tâm tình kích động, không tự chủ sờ lên trong tay áo viên kia sớm đã khởi động Lưu Ảnh phù, trong lòng yên lặng quyết định:

Nếu như lần này có thể còn sống trở về, nhất định muốn đem cái này cái Lưu Ảnh phù công bố thiên hạ, để thế nhân đều có thể nhìn thấy Tề đạo tử lâm nguy không sợ, khẩu chiến quần ma hiên ngang anh tư, tuyệt đối có khả năng tăng cường rất nhiều chính đạo phương diện sĩ khí!

Bên kia.

Tại một mảnh quần tình xúc động bên trong, xem như Ma tông tông chủ Thân Hồng Liên đôi mắt đẹp ngưng lại, trong mắt hiện lên một tia cổ quái.

Người này cùng Tề Đại tiểu tử kia còn rất giống, không những làm việc mỗi lần ngoài dự liệu, diễn kỹ cũng là số một tinh xảo, trang cái gì giống cái gì, không hổ là tổ chức một phần tử.

Mặc dù trong lòng âm thầm nhổ nước bọt, nhưng nàng cũng không có quên "Tổ chức" bàn giao nhiệm vụ, lúc này ho nhẹ một tiếng, trầm giọng quát bảo ngưng lại nói:

"Đủ rồi!"

Đạo thanh âm này không hề to, lại tựa như lôi đình nổ vang, chấn động toàn trường, nháy mắt liền đem đông đảo ồn ào thanh âm toàn bộ ép xuống.

Một lần nữa chưởng khống lấy cục diện về sau, Thân Hồng Liên lông mày nhíu lên, ánh mắt sáng rực nhìn về phía bậc thang bên dưới Tề Nguyên, mặt không thay đổi mở miệng nói:

"Tề đạo tử, ngươi lần này đại biểu Ngụy Đạo trước đến thánh tông, chắc chắn sẽ không chỉ vì đặt xuống những này lời hung ác, nói thẳng a, các ngươi Ngụy Đạo cứu ý muốn như thế nào?"

"Rất đơn giản."

Tại mọi người ánh mắt bên trong, "Tề Nguyên" khẽ mỉm cười, vẻ mặt thành thật nói ra:

"Âm Sát tông phạm phải bực này tội lớn ngập trời, ta chính đạo lẽ ra thay trời hành đạo, đem các ngươi nhổ tận gốc."

"Nhưng nể tình thượng thiên có đức hiếu sinh, không đành lòng thương sinh lâm nạn, máu chảy thành sông, vừa rồi phái bản đạo tử đi sứ đến đây, cho các ngươi một cái cơ hội sinh tồn!"

Đang lúc nói chuyện, hắn biểu lộ run lên, xúc động lời nói:

"Như nghĩ hai phe ngưng chiến, Ma tông nhất định phải tiếp thu phía dưới cái này ba cái điều kiện: "

"Thứ nhất, lập tức giao ra Trấn Ma Uyên trên dưới đám người, bất luận là tội phạm vẫn là thủ vệ, đều là tại trả lại liệt kê, bao gồm cái kia phản bội chính đạo Trấn Ma Uyên tư ngục, Đỗ Phương Trung!"

"Thứ hai, nhất định phải lập tức phóng thích những cái kia bị các ngươi giam giữ nô lệ, lô đỉnh, còn có các loại tù binh, vô luận bọn họ từng là chính đạo đệ tử vẫn là tán tu."

"Thứ ba, từ giờ trở đi, toàn bộ Ma tông tự phong năm trăm năm, tại trong lúc này, tất cả Ma tông đệ tử đều không được bước ra ngũ phương Ma vực một bước, người vi phạm lập giết. . . . ."

Không đợi hắn nói xong, trong điện lại lần nữa nhấc lên một trận xôn xao, xung quanh ma tu đều là giận tím mặt, từng cái nghiến răng nghiến lợi, như muốn phun lửa, hận không thể đem người nào đó tại chỗ ăn sống nuốt tươi.

Nói đùa cái gì?

Bị người đưa ra loại này cẩu thí điều kiện, không biết còn tưởng rằng thánh tông chiến bại đây!

Trong lúc nhất thời, rất nhiều tính tình tương đối nóng nảy Ma tông trưởng lão đã vén tay áo lên chuẩn bị xông đi lên đánh người, trong miệng hùng hùng hổ hổ:

"Lẽ nào lại như vậy! Chẳng lẽ Ngụy Đạo thật sự cho rằng chúng ta thánh tông mềm yếu có hi vọng hay sao?"

"Muốn chiến liền chiến, ai sợ ai? !"

"Không sai! Cứ việc phóng ngựa tới, lão tử nhất định muốn để các ngươi đám này Ngụy Đạo có đi không về!"

"Quá buồn cười, các ngươi cái này căn bản liền không phải đang nói điều kiện, mà là đặt chỗ này cầu nguyện đâu?"

"Tông chủ, không nên do dự nữa, hiện tại liền đem đám này Ngụy Đạo sứ giả rút hồn luyện phách, chặt thành thịt nát cho Ngụy Đạo đưa trở về, để bọn họ thanh tỉnh một chút..."

...

Ở đây ma tu phần lớn là chút tâm ngoan thủ lạt, hung tàn bạo ngược hạng người, dưới sự phẫn nộ, giống như thực chất sát khí lan tràn ra, đem trong điện chính đạo mọi người một mực bao phủ.

Mắt thấy cục diện càng giương cung bạt kiếm, trừ "Tề Nguyên" vẫn như cũ mặt không đổi sắc bên ngoài, sứ đoàn thành viên khác không hẹn mà cùng ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề.

Những người này nháy mắt sắc mặt trắng bệch, mồ hôi lạnh chảy ròng, chỉ cảm thấy một cỗ sâu tận xương tủy hàn ý từ lòng bàn chân thẳng vọt trán. . . . .

Xong đời!

Xem ra, lần này đàm phán đã triệt để thất bại!

Một khi chọc giận tới đám hung thần ác sát này ma đạo yêu nhân, bọn họ những sứ giả này còn có đường sống?

Liền tại chính đạo mọi người tê cả da đầu thời khắc, ngoài điện đột nhiên truyền đến một đạo cung kính thông báo âm thanh:

"Tề thân truyền đến!"

"Tề thân truyền" ba chữ này phảng phất ẩn chứa một loại nào đó ma lực, trong khoảnh khắc liền xua tán đi trong điện không khí khẩn trương.

Nguyên bản còn tại kêu đánh kêu giết Ma tông bọn họ nhộn nhịp câm như hến, đàng hoàng điều chỉnh tốt tư thế, bày ra một bộ nhiệt tình nghênh tiếp dáng dấp.

Sau một khắc, liền thấy một cái thân mặc áo bào đen, khí độ ung dung nam tử trẻ tuổi nhanh chân đi vào trong điện.

Tên này nam tử trẻ tuổi vóc người thẳng tắp, dung mạo thường thường, một đôi mắt lại sáng tỏ có thần, thâm trầm nội liễm, cho người một loại không thể khinh thường cảm giác.

Nhìn người tới, trong tràng Ma tông cao tầng không dám thất lễ, lập tức thu lại thần sắc, đồng loạt khom mình hành lễ:

"Bái kiến Tề thân truyền!"

Âm thanh đều nhịp, to như nước thủy triều, trực trùng vân tiêu.

Liền tông chủ Thân Hồng Liên đều từ trên bảo tọa đứng lên, hướng về đối phương gật đầu thăm hỏi.

Nhìn thấy bực này trận thế, một chút không rõ chân tướng chính đạo nhân sĩ đều là trợn mắt há hốc mồm, đầy mặt vẻ kinh hãi.

Tề Đại? !

Cái này cùng hung cực ác, hai tay dính đầy máu tanh đại tân sinh ma đầu, tại Ma tông địa vị vậy mà như thế chi cao?.