Chương 611: Hai cái siêu cấp thiên tài chính diện giao phong

Chương 611: Hai cái siêu cấp thiên tài chính diện giao phong

Tại mọi người nhìn kỹ, Tề Nguyên đầu tiên là một mặt kinh ngạc nhìn chính mình huyễn thân một cái, chợt thẳng đi tới Thân Hồng Liên trước mặt, mở miệng hỏi:

"Sư tôn, nơi này vì sẽ xuất hiện một đám Ngụy Đạo người, không phải là chúng ta mới bắt giữ tù binh?"

Nói đến một nửa, hắn đột nhiên sắc mặt trầm xuống, hung hãn nói:

"Như đúng như đây, mời ngài nhất thiết phải đem Tề Nguyên tiểu tử này giao cho đệ tử xử lý, ngàn vạn không thể để hắn chết, đệ tử cùng hắn vừa vặn có một bút nợ cũ có thể coi là!"

Giờ phút này, Tề Nguyên khuôn mặt biểu lộ có thể nói xuất thần nhập hóa, duy diệu duy tiếu, hoàn toàn đem "Cừu nhân gặp mặt, hết sức đỏ mắt" khắc ở trên mặt, cho dù ai đều tưởng tượng không đến bọn họ nhưng thật ra là một người. . . . .

Gặp người nào đó bộ này bão táp diễn kỹ dáng dấp, Thân Hồng Liên nhịn không được khóe miệng co giật, cố nén trong lòng cổ quái, chững chạc đàng hoàng giải thích nói:

"Vị này Tề đạo tử chính là Ngụy Đạo sứ giả, lần này đặc biệt đại biểu Ngụy Đạo đến cùng thánh tông đàm phán, nếu như không thể đồng ý lời nói, giữa song phương liền sẽ khai chiến!"

"Điều kiện gì?"

Đang lúc nói chuyện, Tề Nguyên nhíu mày, tùy tiện đi tới huyễn thân trước mặt, cười nhẹ hỏi:

"Chẳng lẽ các ngươi những này Ngụy Đạo bị ta thánh tông quật khởi chi thế dọa cho phát sợ, muốn chủ động tới quỳ xuống đất cầu hòa hay sao?"

Lời này mới ra, trong điện lập tức bộc phát ra một trận cười vang, ở đây Ma tông các cao tầng toàn bộ đều mặt lộ khoái ý, ngữ khí trêu tức phụ họa nói:

"Ha ha. . . . Tề thân truyền nói không sai."

"Nếu như Ngụy Đạo ngoan ngoãn tới cúi đầu nhận sợ, thánh tông ngược lại là có thể cân nhắc tha bọn họ một lần, chẳng qua trước mắt xem ra, Ngụy Đạo tựa hồ còn không làm rõ ràng được tình hình đây. . . . ."

"Bây giờ thánh tông sớm đã xưa đâu bằng nay, Ngụy Đạo muốn cùng chúng ta khai chiến, cũng phải cân nhắc một chút hậu quả mới được!"

"Theo thuộc hạ nhìn, Ngụy Đạo người từ trước đến nay mua danh chuộc tiếng, lấn yếu sợ mạnh, chỉ có hung hăng đánh phục bọn họ, mới có thể để cho đám người kia nhận rõ hiện thực. . . ."

...

Nghe đến xung quanh liên tục không ngừng trào phúng, chính đạo một phương đều là giận không nhịn nổi, thái độ hung dữ nhìn về phía nào đó Ma tông thân truyền, hận không thể xông đi lên đem cái này đắc ý gia hỏa đánh cho nhừ tử.

Cái này Tề Đại, quả nhiên là ma tính sâu nặng, không có thuốc chữa.

Từ Trấn Ma Uyên đi ra về sau, không những không có chút nào thu lại, ngược lại tại cái này tràng liên quan đến chính ma song phương hòa hay chiến trọng yếu đàm phán bên trong phát ngôn bừa bãi, quả thực tội đáng chết vạn lần.

Đúng lúc này, đã thấy huyễn thân không nhanh không chậm đứng dậy, nghĩa chính từ nghiêm mở miệng nói ra:

"Tề Đại, ngươi ta ở giữa ân ân oán oán sớm muộn cũng sẽ làm cái hiểu rõ, đến mức hiện tại. . . . Tề mỗ đại biểu là đường đường chính đạo, đoạn không có tới cái này khuất nhục cầu hòa đạo lý."

"Vừa vặn ngược lại, nếu các ngươi đối ta vừa rồi nâng lên điều kiện không hề có thành ý, vậy liền không có gì có thể nói, ngày sau trên chiến trường gặp cái chân chương là được!"

Lời nói này nói cứng rắn mười phần, có lý có tiết, để ở đây chính đạo mọi người nhộn nhịp gật đầu đáp lời, xúc động nói ra:

"Tề đạo tử nói tốt, đối với đám này tà ma ngoại đạo, không cần nói nói nhảm quá nhiều."

"Dù sao chúng ta đã hoàn thành trên thân gánh vác sứ mệnh, đến mức còn lại, muốn chém giết muốn róc thịt, tự nhiên muốn làm gì cũng được!"

"Không sai  nếu không ngọc thạch câu phần, những cái kia đồng đạo sẽ cho chúng ta báo thù!"

. . . . .

Đều đến loại này hoàn cảnh, sứ đoàn các thành viên ngược lại lộ ra đặc biệt tỉnh táo, đã làm tốt cá chết lưới rách chuẩn bị.

"Ha ha."

Bên kia, Tề Nguyên tựa hồ từ ở đây ma tu trong miệng biết được điều kiện nội dung cụ thể, lúc này liền cười ha ha, đầy mặt vẻ châm chọc:

"Các ngươi những này Ngụy Đạo như vậy tức hổn hển, nói cho cùng không phải liền là bởi vì Trấn Ma Uyên bị thánh tông tận diệt sao?"

"Nghe nói có tư cách tiến vào Trấn Ma Uyên đều là chút quan hệ hộ, uổng các ngươi luôn miệng nói muốn thay trời hành đạo, diệt cỏ tận gốc, kết quả còn không phải đem đám kia không tiện giết tù phạm một quan xong việc, thực sự là là buồn cười đến cực điểm."

Lời vừa nói ra, ở đây chính đạo nhân sĩ lập tức mặt lộ vẻ xấu hổ, hiển nhiên bị chọc vào chỗ đau.

Trấn Ma Uyên tồn tại, vốn chính là một kiện vô cùng mẫn cảm sự tình, tích cực lên, bên trong có không ít tội phạm xác thực cùng chính đạo cao tầng có bằng hữu thân thích, cho dù làm chuyện ác đầy đủ bị xử tử một vạn lần, lại có thể bằng vào thân phận bối cảnh lưu đến một mạng.

Liền đang dùng Lưu Ảnh phù thu hình lại Hoắc Phỉ Quảng cũng không nhịn được một trận chột dạ, cấp tốc quyết định tại sau đó đem đoạn này hình ảnh bóp rơi. . . . .

Hừ

Lúc này, trong đó một vị sứ đoàn thành viên hừ lạnh một tiếng, đầy mặt nói năng hùng hồn đầy lý lẽ giải thích:

"Tục ngữ có mây, biết sai có thể thay đổi, không gì tốt hơn. Chúng ta chính đạo tuân theo nhân nghĩa, cho những cái kia ngộ nhập lạc lối tội phạm một cái cải tà quy chính cơ hội, làm sai chỗ nào?"

"Trấn Ma Uyên tạo dựng mục đích căn bản cũng không phải là vì trừng trị ác nhân, mà là muốn cải tạo bọn họ, kích thích trong lòng bọn họ lương thiện chi tâm, từ đó dừng cương trước bờ vực, lạc đường biết quay lại!"

Lời nói này vừa mới xuất khẩu, chính đạo các đồng bạn biểu lộ nháy mắt liền dễ nhìn rất nhiều, phía trước xấu hổ cũng không cánh mà bay.

Thiên tài!

Bằng vào cái này giáo hóa ác nhân lý do  bất kỳ người nào đều tìm không ra mao bệnh tới.

Tề Nguyên cười nhạo một tiếng, một mặt khinh thường nói:

"Tất nhiên dạng này, vậy ta muốn hỏi một chút, từ Trấn Ma Uyên thành lập đến nay, có thể từng có bất luận một vị nào tầng thứ bảy phía dưới tội phạm sửa sai sao?"

Đối mặt vấn đề này, chính đạo mọi người đều là mặt lộ vẻ khó xử, hơi có chút á khẩu không trả lời được ý tứ.

Ngược lại là vẫn không có mở ra cửa ra vào huyễn thân phất một cái ống tay áo, trầm giọng phản bác:

"Tề Đại, ngươi đừng vội tại chỗ này ba hoa chích choè, chính đạo mặc dù không có giết những cái kia tù phạm, cũng tóm lại đem những cái kia họa loạn thiên hạ tà ma giam cầm tại Trấn Ma Uyên chỗ sâu, khiến người vĩnh thế không thể đi ra làm ác."

"Mà các ngươi lại bởi vì bản thân tư lợi, đem đám kia cùng hung cực ác chi đồ giải cứu ra, sớm muộn cũng sẽ ủ thành một tràng thương sinh hạo kiếp, lại có gì mặt mũi chất vấn chúng ta chính đạo?"

Giữa hai người đối chọi gay gắt để xung quanh quần chúng vây xem nhìn say sưa ngon lành, dù sao hai vị này thiên kiêu mặc dù tuổi còn trẻ, lập trường khác biệt, lại đều là bất thế ra siêu cấp thiên tài.

Bây giờ hai người tụ tập một đường, chính diện giao phong, thực sự là xem chút mười phần.

Đương nhiên, đối với trận này đã sớm an bài tốt đặc sắc biểu diễn, Ma tông tông chủ Thân Hồng Liên trong lòng không có chút nào ba động, thậm chí có chút muốn cười.

Bất quá nàng vẫn là bảo trì lại uy nghi, yên lặng nhìn tình thế phát triển.

Muốn không để lại dấu vết thao túng một tràng đàm phán, biện pháp tốt nhất, chính là để đàm phán song phương cũng cảm giác mình kiếm lợi lớn, dạng này mới có thể để cho thỏa thuận thành công đạt tới, đồng thời duy trì...

Liền tại nàng âm thầm suy tư thời khắc, Tề Nguyên lại khẽ mỉm cười, lớn tiếng nói:

"Tất nhiên nói đến cải tạo tội phạm, vậy ta Tề Đại liền có lời."

"Có mấy cái các ngươi Ngụy Đạo tiêu phí mấy ngàn năm đều cải tạo không tốt tội phạm, vào thánh tông về sau, đều bị thánh tông cải tạo thành thanh tâm quả dục, lục căn thanh tịnh hạng người lương thiện, muốn hay không để bọn họ đi ra phát sáng cái cùng nhau?"

Nghe lời ấy, không những ở đây chính đạo nhân sĩ trợn mắt há hốc mồm, liền Ma tông các cao tầng cũng đều giật nảy cả mình, một bộ chưa từng thấy các mặt của xã hội bộ dạng..