Chương 612: Đem bọn này ngụy đạo sứ giả hết thảy giết sạch, không lưu người sống!

Chương 612: Đem bọn này ngụy đạo sứ giả hết thảy giết sạch, không lưu người sống!

"Đã các ngươi cũng không tin, vậy liền dùng sự thật nói chuyện đi."

Mắt thấy chính mình đã khơi gợi lên tất cả mọi người lòng hiếu kỳ, Tề Nguyên lựa chọn thẳng vào chủ đề, sắc mặt tự nhiên phủi tay, trầm giọng phân phó nói:

"Người tới, đem cái kia bốn cái tù phạm đại biểu mang vào!"

Trừ Diên Không thượng nhân bên ngoài, lúc ấy còn có mặt khác ba cái kiêu căng khó thuần, tâm trí điên cuồng tới cực điểm lão ma may mắn uống vào thanh tâm quả dục đan, vừa vặn tiêu hao một viên.

Vì đạt tới tốt nhất biểu hiện ra hiệu quả, dứt khoát liền đem bọn hắn toàn bộ mang tới, thuận tiện cho ở đây chính ma hai đạo mang đến một chút nho nhỏ rung động.

Rất nhanh, liền có một đội ở bên ngoài thủ vệ Ma tông đệ tử dẫn bốn cái quần áo tả tơi thân ảnh đi đến.

Bốn người này chân trần tỏa ra, hình dáng tướng mạo khác nhau, trên thân lại tỏa ra một tia làm người sợ hãi khí tức khủng bố, rõ ràng là bốn cái tu vi cao tuyệt cường đại tu sĩ.

Nhìn thấy cái này bốn cái tù phạm, trong điện mọi người vô luận chính tà, đều là thần sắc hơi rét, trên mặt lộ ra sâu sắc kiêng kị chi ý.

Càng có tu sĩ chính đạo toàn thân chấn động, lấy lại tinh thần về sau, một mặt phẫn nộ lên tiếng chất vấn:

"Diên Không lão ma. . . . Diệt Dương lão ma. . . . Các ngươi thế mà thật đem mấy cái này tà ma thả ra? !"

Trong điện mọi người phần lớn là hiểu nhiều biết rộng, kiến thức rộng rãi hạng người, tự nhiên rõ ràng bốn người này thuộc về là dạng gì tồn tại, đây chính là số một hung danh hiển hách, tội ác rõ ràng, đã từng tại tu tiên giới quấy lên vô số gió tanh mưa máu.

Cho dù những này Ma tông cao tầng thấy, đều muốn khách khách khí khí xưng được một câu lão tiền bối.

Bây giờ cái này bốn cái tuyệt thế lão ma thế mà tụ tập ở đây, nháy mắt liền mang đến to lớn cảm giác áp bách.

Càng đáng sợ chính là, cái này bốn cái đã từng bị giam tại Trấn Ma Uyên tầng thứ chín tù phạm trên thân xiềng xích thế mà bị hoàn toàn mở ra, một thân tu vi khôi phục toàn thịnh, chỉ là nhìn xem liền để người cảm thấy lưng phát lạnh.

Mặc dù đại bộ phận Ma tông cao tầng đều biết rõ, từ Trấn Ma Uyên đi ra đám tù nhân đã toàn bộ thành người nào đó huyết khế nô lệ, lại lật không nổi mảy may sóng gió, nhưng vẫn là không nén được hoảng sợ run rẩy.

Quỷ dị chính là, tại đủ kiểu ánh mắt bên trong, cái này bốn cái đã từng ma diễm ngập trời tù phạm chỉ là yên tĩnh đứng ở nơi đó, biểu lộ ôn hòa vô cùng, thỉnh thoảng còn hướng đám người xung quanh mỉm cười ra hiệu, một bộ mặt mũi hiền lành bộ dạng.

Loại này hành động, càng làm cho rất nhiều không rõ chân tướng ăn dưa quần chúng cảm thấy da đầu tê dại, sợ sau một khắc cái này bốn cái hung thần liền sẽ bại lộ bản tính, làm ra cái gì đáng sợ sự tình tới.

Hoàn toàn tĩnh mịch trầm mặc bên trong, Tề Nguyên khẽ mỉm cười, một mặt phong khinh vân đạm nói ra:

"Tề mỗ mặc dù xuất thân thánh tông, nhưng từ trước đến nay tính cách lương thiện, trung hậu trung thực, bị giam vào Trấn Ma Uyên chính là một cọc ổn thỏa án oan!"

"? ? ? ?"

Người nào đó vừa mới mở miệng, trong điện mọi người liền có chút không kiềm chế được, trên mặt biểu lộ cực kỳ quái dị.

Đường đường tu tiên giới đệ nhất tội phạm truy nã, một cái xú danh chiêu lấy, khiến người nghe tin đã sợ mất mật đại ma đầu, lại còn nói chính mình tính cách lương thiện, còn trung hậu trung thực?

Chỉ bằng vào phía trước sở tác sở vi, tiểu tử này nếu là tính toán tính cách lương thiện lời nói, trên đời này liền không có ác nhân.

Cho dù trước mắt cái này bốn cái lão ma, có phải là cũng có tư cách tự hào nói một câu chính mình là trong sạch người tốt?

Đối mặt loại này không biết xấu hổ khoe khoang hành động, chính đạo một phương tức giận nắm chặt song quyền, hơi kém nhịn không được chửi ầm lên.

Liền xem như người một nhà ma đạo chúng cao tầng cũng không nhịn được khóe miệng co giật, có loại không cách nào nhìn thẳng xúc động.

Tề thân truyền, ta có thể hay không muốn điểm mà mặt?

Đối với xung quanh người quăng tới không tin ánh mắt, Tề Nguyên lựa chọn hoàn toàn không nhìn, tiếp tục nói:

"Mặc dù Tề mỗ lần này là bị oan vào tù, nhưng cũng không phải hoàn toàn không có thu hoạch, tối thiểu nhất thành công cải tạo một nhóm tội ác chồng chất, nghiệp chướng nặng nề bạn tù."

"Mọi người lại nhìn, trải qua Tề mỗ cảm hóa, bốn người này đã triệt để thay đổi triệt để, sẽ không còn đi ra làm ác. . . . ."

Đúng lúc này, trong đó một tên tu sĩ chính đạo hừ lạnh một tiếng, ngữ khí khinh thường nói:

"Tề Đại, chớ nên ở chỗ này lời ngon tiếng ngọt, nhất định là các ngươi thi triển thủ đoạn, để cái này bốn cái ma đầu ngoan ngoãn nghe lệnh cùng ngươi."

"Hiện tại nói thật dễ nghe, qua không được bao lâu, ngươi liền sẽ mang theo đám kia tù phạm tác phẩm đầu tay ác, làm loạn thương sinh!"

Còn lại người trong chính đạo cũng nhộn nhịp gật đầu đồng ý, hiển nhiên công nhận thuyết pháp này.

"Thật sao?"

Đối mặt chất vấn, Tề Nguyên cũng không biện giải, cấp tốc từ trong ngực lấy ra một phần tản ra quỷ quyệt khí tức quyển trục bằng da thú, gật đầu nói:

"Không sai, bọn họ toàn bộ đều ký xuống huyết khế, trở thành vốn thân truyền tư nhân nô lệ."

"Chỉ cần là vốn thân truyền chuyện phân phó, bọn họ đều phải đàng hoàng chấp hành, nếu không sẽ nhận đến huyết khế phản phệ, sống không bằng chết. . . . ."

Nói đến đây, hắn giống như phất phất tay, chém đinh chặt sắt đối Diên Không thượng nhân chờ bốn người nói ra:

"Hiện tại, các ngươi đi lên đem đám này Ngụy Đạo sứ giả tất cả giết sạch, không lưu người sống!"

Ngay sau đó, vì phòng ngừa xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, Tề Nguyên còn đặc biệt đối trong điện mặt khác Ma tông cao tầng bàn giao một câu:

"Để bốn người bọn họ đến! Các ngươi đừng xuất thủ!"

Lời vừa nói ra, lập tức liền đánh gãy không ít kích động ma tu, bọn họ nhộn nhịp mặt lộ dữ tợn sắc, chuẩn bị mắt thấy tiếp xuống huyết tinh hình ảnh.

Cái gì? !

Tựa hồ không nghĩ tới đối phương lại đột nhiên trở mặt, trừ huyễn thân vẫn như cũ duy trì lấy trấn định bên ngoài, còn lại sứ đoàn thành viên sắc mặt đại biến, nhộn nhịp vận chuyển pháp lực, chuẩn bị xông đi lên ra sức đánh cược một lần, trong miệng hô:

"Nhanh chóng bày trận nghênh địch!"

"Khá lắm tặc tử, đuôi cáo cuối cùng lộ ra đi?"

"Ma tể tử bọn họ, lão tử liều mạng với các ngươi!"

. . . . .

Ồn ào bên trong, mọi người lại phát hiện cái kia bốn cái tù phạm căn bản là không có ý xuất thủ, mà là toàn thân run sợ đứng tại chỗ, một bộ nhịn được rất vất vả bộ dạng.

Phốc

Một cái dài mũi ưng, tướng mạo âm vụ, môi mỏng gọt, thấy thế nào đều không giống người tốt tù phạm đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, run rẩy nói ra:

"Đủ. . . . . Tề gia, lão phu thực sự là không nghĩ lại lạm sát kẻ vô tội. . . . Còn. . . Còn mời ngài thu hồi mệnh lệnh đã ban ra!"

Tại huyết khế phản phệ bên dưới, hắn trên trán gân xanh nổi lên, mồ hôi đầm đìa, mỗi nói một cái chữ đều vô cùng khó khăn, nhưng vẫn là ráng chống đỡ lấy tiếp tục kiên trì, không có chút nào xuất thủ ý tứ.

Bên kia, đồng dạng sắc mặt ảm đạm, tại mọi thời khắc bị lấy phản phệ nỗi khổ Diên Không thượng nhân phù phù một tiếng quỳ rạp xuống đất, lấy đầu đập đất cầu khẩn nói:

"Tề gia, lão hủ nguyện ý bản thân kết thúc, chỉ cầu ngươi có thể buông tha những này chính đạo nhân tính mệnh. . . . ."

Kèm theo một cỗ giống như thực chất huyết khế phản phệ lực lượng quanh quẩn quanh thân, bốn cái tù phạm đã bắt đầu toàn thân ứa ra máu, trong miệng không ngừng đau khổ khuyên nhủ:

"Còn mời Tề gia thu hồi mệnh lệnh đã ban ra!"

"Ân ân oán oán khi nào, chúng ta hiện tại chỉ nguyện tích đức làm việc thiện, rời xa phân tranh, cũng không tiếp tục muốn hại người. . . ."

Cái này. . . . .

Nhìn qua trước mắt một màn này hoang đường đến cực hạn tình cảnh, bao gồm Ma tông tông chủ Thân Hồng Liên ở bên trong, tất cả mọi người lâm vào mộng bức trạng thái, quả thực không dám tin vào hai mắt của mình.

Liền đám kia chuẩn bị liều mạng một lần chính đạo người cũng ngây người như phỗng sững sờ tại nguyên chỗ, trên mặt tràn đầy bất khả tư nghị.

Tình huống như thế nào? !

Cái này bốn cái cùng hung cực ác, táng tận thiên lương đại ma đầu, thế mà tình nguyện tiếp nhận huyết khế phản phệ, cũng không nguyện ý ra tay với bọn họ, nghiễm nhiên thành nhân nghĩa vô song đại thiện nhân.

Phải biết, đối với tu sĩ đến nói huyết khế phản phệ quả thực xưng là thế gian thống khổ nhất hình phạt một trong, có thể khiêng nhất thời nửa khắc đều xưng là làm bằng sắt ngạnh hán, trước mắt bốn người này lại cứ thế mà kiên trì được. . . . .

Cho dù là đại thiện nhân, cũng làm không được loại này tình trạng a?

Cái này rõ ràng là Bồ Tát sống nha!

Nhất làm cho người không rét mà run chính là  mặc cho bọn họ cố gắng như thế nào phân rõ, cũng tìm không ra bất luận cái gì một tia diễn kịch vết tích, cái kia phần lóe ra u quang huyết khế càng là không thể giả được, tuyệt đối không thể làm giả.

Nghĩ tới đây, những này tu sĩ chính đạo phản ứng đầu tiên cũng không phải là cảm động, mà là một cỗ phát ra từ trong xương hoảng hốt, nhìn về phía nào đó Ma tông thân truyền ánh mắt bên trong càng là mang theo không nén được hoảng hốt.

Sứ đoàn các thành viên nhìn nhau, đều từ đối phương ánh mắt trông được ra sâu sắc kiêng kị.

Ý vị này, Ma tông rất có thể trong tay nắm giữ một loại cải tạo tu sĩ tư tưởng tà thuật, hiệu quả so huyết khế cùng tẩy não đều muốn đáng sợ gấp trăm lần.

Nếu như ý nghĩ này là thật, chính đạo phiền phức liền lớn!.