Chương 613: Loại này tà thuật, thật sự là thật là đáng sợ!

Chương 613: Loại này tà thuật, thật sự là thật là đáng sợ!

Tại mọi người một mảnh kinh hãi muốn tuyệt ánh mắt bên trong, Thân Hồng Liên cũng là đôi mắt đẹp ngưng lại, trong lòng đối tổ chức thủ đoạn sinh ra sâu sắc kính sợ.

Cho dù nàng đã trước thời hạn hiểu được kế hoạch toàn bộ quá trình, nhưng sự tình quỷ dị như vậy chân thực phát sinh ở trước mắt mình, vẫn như cũ để nàng cảm thấy hãi hùng khiếp vía.

Đến tột cùng là như thế nào kinh khủng bí thuật, mới có thể đem mấy cái này cùng hung cực ác tà ma cải tạo thành bộ dáng này?

Giờ khắc này, Thân Hồng Liên bỗng nhiên cảm thấy có chút vui mừng, lần trước tổ chức ra tay với nàng, bất quá là để nàng tê liệt ba tháng mà thôi, quả thực có thể được xưng là nhân từ.

Nếu là bị dùng tới môn này thủ đoạn, cái kia mới kêu sống không bằng chết!

Nghĩ tới đây, Thân Hồng Liên nhịn không được thân thể mềm mại khẽ run, cấp tốc bỏ đi cuối cùng một tia không nên có suy nghĩ, âm thầm khuyên bảo chính mình:

Trừ phi đến vạn bất đắc dĩ tình trạng, nếu không tuyệt không thể ngỗ nghịch cái này đáng sợ tổ chức.

Không chỉ là nàng, còn lại Ma tông cao tầng cũng là bị hù dọa sắc mặt trắng bệch, trong lòng không hẹn mà cùng hiện ra nồng đậm hàn ý.

Mặc dù mọi người đều là người một nhà, nhưng có thể hay không đừng làm tà môn như vậy mà nha, sợ hãi. . . . .

Gặp hỏa hầu không sai biệt lắm, Tề Nguyên một mặt ‌ ung dung không vội vỗ tay phát ra tiếng, cười tủm tỉm mở miệng nói ra:

"Nhiệm vụ hủy bỏ, các ngươi không cần đối với mấy cái này Ngụy Đạo động thủ."

Lời vừa nói ra, trong điện bốn vị lão ma lập tức như trút được gánh nặng xụi lơ trên mặt đất, toàn thân trên dưới máu me đầm đìa, thoạt nhìn thê thảm tới cực điểm.

Huyết khế phản phệ, là thật sẽ chết người đấy, nếu như không phải Tề Nguyên kịp thời giải trừ chỉ lệnh, qua không được bao lâu cái này bốn cái tù phạm liền sẽ bị phản phệ rút khô bản nguyên, bỏ mình đạo tiêu.

Cho dù là dạng này, những này lão ma cũng không có sinh ra một tia muốn xuất thủ đả thương người ý tứ, biểu hiện ra đạo đức tiêu chuẩn, liền nhất Nhân Từ Thánh Mẫu đều theo không kịp.

Càng là như vậy, liền càng để người sau lưng phát lạnh, nhìn về phía Tề Nguyên trong ánh mắt tràn đầy hoảng hốt.

Loại này tà thuật, thực sự là quá đáng sợ!

Quỷ dị trong trầm mặc, sứ đoàn các thành viên đã trong lòng đại loạn, toàn bộ không tự chủ nhìn về phía trước nào đó Thái Huyền đạo tử, muốn để vị này chủ tâm cốt mau chóng lấy ra cái chú ý.

Lúc này, tất cả mọi người biết, so với tiếp tục trận này đàm phán, hiện nay trọng yếu nhất chính là đem việc này bẩm báo cho chính đạo bên kia, thương lượng ra một cái cách đối phó.

Tại chính đạo xem ra, cho dù Ma tông thống nhất ngũ phương Ma vực, luận thực lực vẫn như cũ kém xa bảy đại thánh địa liên thủ.

Cho dù song phương khai chiến, Ma tông cũng chỉ có bị đè lên đánh phần, cho nên mới chế định một hệ liệt hà khắc vô cùng điều kiện, dùng cái này thị uy.

Bây giờ Ma tông đột nhiên hướng bọn họ biểu hiện ra một môn kinh khủng như vậy thủ đoạn, dẫn đến cục diện bây giờ hoàn toàn vượt quá chính đạo phương diện dự liệu.

Nói câu không dễ nghe, cho dù hiện tại Ma tông nguyện ý đem Trấn Ma Uyên tù binh trả về, chính đạo cũng không dám tùy tiện tiếp thu.

Nguyên nhân cũng vô cùng đơn giản, có trời mới biết bên trong có hay không chui vào bị tà thuật cải tạo tốt gian tế!

Nếu là bình thường nhiếp hồn huyết khế chi thuật thì cũng thôi đi, rất dễ dàng liền có thể phân biệt đi ra, nhưng loại này vô cùng quỷ dị năng lực nhưng để người khó lòng phòng bị, hơi có sơ suất, đường đường chính đạo chẳng phải là muốn bị thẩm thấu thành cái sàng?

Tất nhiên phía trước phán đoán sai, như vậy trận này đàm phán liền không có cần phải tiến hành tiếp, nhất định phải nhập gia tùy tục sửa chữa điều kiện mới được!

Tại chính đạo mọi người bao hàm ánh mắt mong chờ bên dưới, Tề Nguyên huyễn thân không phụ sự mong đợi của mọi người đứng ra, một mặt trấn định tự nhiên nói:

"Nếu như bản đạo tử đoán không sai, các ngươi Ma tông căn bản liền không ai có thể lực nhiều lần vận dụng loại này thủ đoạn, nếu không căn bản liền sẽ không công nhiên tiết lộ ra ngoài, để đối thủ có chỗ phòng bị."

"Tất nhiên không thể đại quy mô vận dụng, vậy liền bất quá là bình thường tiểu đạo mà thôi, không cách nào từ trên căn bản thay đổi thế cục."

"Các ngươi sở dĩ như vậy trăm phương ngàn kế, kỳ thật chính là vì đe dọa chúng ta, ta nói đúng chứ?"

Lời vừa nói ra, nguyên bản còn tại lo lắng bất an sứ đoàn các thành viên lập tức thần sắc khẽ buông lỏng.

Đúng a!

Dựa theo lẽ thường, nắm giữ như vậy trâu bò bí thuật  người bình thường phản ứng khẳng định là buồn bực phát đại tài, thừa dịp địch nhân không có phòng bị thời điểm đến một cái hung ác, bảo mật còn không kịp, căn bản liền sẽ không chỉ ra tại người phía trước.

Bây giờ Ma tông dễ dàng như vậy liền đem môn này thủ đoạn tiết lộ ra ngoài, chỉ có hai loại khả năng:

Một, Ma tông người đều là thiểu năng, có đồ tốt liền không kịp chờ đợi lấy ra khoe khoang.

Hai, Ma tông tính toán dùng cái này bọn họ thủ đoạn đối chính đạo tiến hành đe dọa, muốn nhờ vào đó bức bách chính đạo một phương tiến hành nhượng bộ.

Ma tông vừa mới hủy diệt mặt khác hai cái ma đạo đứng đầu thế lực, nhất thống ngũ phương Ma vực, hiển nhiên không phải thiểu năng, như vậy liền chỉ còn lại một cái khả năng...

Nghĩ tới đây, đám này bị dọa bể mật tử tu sĩ chính đạo vừa rồi như ở trong mộng mới tỉnh, nhìn hướng nào đó huyễn thân ánh mắt bên trong tràn đầy khâm phục.

Không hổ là trong chính đạo chảy chỉ trụ, vậy mà có thể dưới loại trạng thái này giữ vững tỉnh táo, làm ra tinh chuẩn phán đoán, phần này tầm mắt cùng cơ trí, thực sự là để người thán phục.

Bên kia, bị vạch trần quỷ kế nào đó thân truyền cũng không loạn chút nào, từ tốn nói:

"Không cách nào đại quy mô thi triển, không hề đại biểu không thể quy mô nhỏ thi triển, tùy tiện thi triển mấy lần, cũng đủ để cho các ngươi gà bay chó chạy, tự loạn trận cước."

"Ta đề nghị các ngươi vẫn là trước đi bẩm báo một cái ngươi gia trưởng bối phận, để bọn họ cân nhắc một chút hậu quả."

Nghe nói như thế, Ma tông tông chủ Thân Hồng Liên lập tức thu lại thần sắc, nghiêm mặt phân phó nói:

"Người tới, đưa những sứ giả này đi khách điện nghỉ ngơi, không được lãnh đạm."

Rất nhanh, tại rất nhiều Ma tông các cao tầng phức tạp khó lường ánh mắt bên dưới, chính đạo một đoàn người bị nghe lệnh mà đến Ma tông đệ tử mời ra đại điện.

Nhìn qua huyễn thân bóng lưng rời đi, Tề Nguyên nhịn không được hơi lỏng thở ra một hơi.

Mặc dù có 【 nhất tâm nhị dụng 】 thiên phú, nhưng một người đóng vai hai nhân vật vẫn là rất mệt mỏi, lại càng không cần phải nói hai nhân vật còn muốn đối chọi gay gắt, đấu quên cả trời đất, quả thực liền cùng cái tinh thần phân liệt giống như.

Tốt tại trải qua phiên này dị thường dọa người biểu diễn, miễn cưỡng đem chính ma song phương kéo đến cùng một nơi xuất phát bên trên, có một chút đạt tới hiệp nghị cơ sở.

Tề Nguyên lặng yên suy nghĩ..