Chương 614: Chúng ta nhiệm vụ lần này đã hoàn thành

Chương 614: Chúng ta nhiệm vụ lần này đã hoàn thành

Hôm sau.

Thái Huyền thánh địa.

Tĩnh mịch rộng lớn điện bên trong, không khí hiện trường tràn ngập từng tia từng tia kiềm chế, từ trước đến nay bình tĩnh tỉnh táo Thái Huyền thánh địa chưởng môn Hằng Chân đạo nhân lúc này lại cau mày, sắc mặt mang theo nồng đậm kiêng kị.

Cùng lúc đó, ngọc màn hình bên trên lục đạo hư ảnh cũng là biểu lộ nặng nề, không nói một lời, phảng phất như gặp phải cái gì mười phần khó giải quyết nan đề.

Tại bọn họ trước mặt, bất ngờ trưng bày một cái ánh sáng trong vắt lưu ly Tiểu Châu, Tiểu Châu phía trên hư không như là sóng nước có chút dập dờn, chiếu rọi ra ngày hôm qua tại Ma tông trên đại điện phát sinh từng màn cảnh tượng.

Không những hình ảnh thoạt nhìn rõ ràng rành mạch, liền âm thanh đều có thể thấy rõ, tựa như đích thân tới kỳ cảnh.

Mãi đến cái này thông tin bí bảo quay về tại yên lặng, Hằng Chân đạo nhân mới hít một hơi thật sâu, chậm rãi hỏi:

"Chư vị chưởng môn, đối với sứ đoàn bên kia tin tức truyền đến, các ngươi thấy thế nào?"

Nghe vậy, Vạn Cổ thánh địa chưởng môn Nhan Mạnh Khanh hư ảnh một mặt sầu lo, ngữ khí ngưng trọng mở miệng lời nói:

"Không nghĩ tới Ma tông thế mà còn ẩn giấu đi một môn thủ đoạn này đáng sợ như vậy, trách không được bọn họ sẽ có ỷ lại không sợ gì, không chút nào đem ta chính đạo tối hậu thư để vào mắt."

"Tình nguyện bị huyết khế phản phệ cũng không nguyện ý xuất thủ. . . Có thể đem cái kia bốn cái trời sinh tính bạo ngược lão ma miễn cưỡng cải tạo thành bộ dáng này, quả thực không thể tưởng tượng!"

Nói chuyện chính là Tử Dương thánh địa chưởng môn, hắn tựa hồ còn không có từ vừa rồi trong lúc khiếp sợ khôi phục lại, trên mặt tràn đầy kinh nghi bất định chi sắc:

"Nếu như Ma tông đem môn này tà thuật thêm tại chúng ta chính đạo người trên thân, chẳng phải là muốn thiên hạ đại loạn?"

Lời vừa nói ra, trong điện bầu không khí nháy mắt thay đổi đến càng thêm nặng nề, bảy đại thánh địa chưởng môn nhộn nhịp nhíu mày, trong lòng hiện ra lo âu nồng đậm.

Mặc dù loại này cải tạo mặt ngoài nhìn qua giống như là tại làm cho người hướng thiện, lộ ra có chút quang minh chính đại, nhưng tại tràng chính đạo đại lão cũng không phải là ba tuổi tiểu hài, làm sao có thể nhìn không ra tích chứa trong đó to lớn nguy hiểm.

Có khả năng lặng yên không tiếng động điều khiển tư tưởng, còn có thể khiến người khác nhìn không ra mánh khóe, bản thân chính là một loại cực kỳ nguy hiểm lại kinh khủng năng lực.

Nguyên nhân rất đơn giản, Ma tông tất nhiên có thể đem cái kia bốn cái việc ác bất tận gia hỏa cưỡng ép cải tạo thành trạch tâm nhân hậu Bồ Tát sống, nói không chừng liền có năng lực đem một số tâm hướng chính đạo lương thiện quân tử chuyển biến thành phát rồ tà ma.

Thật muốn dạng này, chính đạo liền tính lại thế nào thế lực cường hoành cũng gánh không được nha.

Nguyên bản chính đạo tại ma đạo trước mặt duy trì lấy không nhỏ ưu thế, bây giờ đột nhiên phát hiện đối thủ nắm giữ lấy như vậy không bình thường hắc khoa kỹ, tự nhiên cảm giác áp lực tăng gấp bội.

Sở dĩ sẽ bị hù dọa, cũng không phải là những này thánh địa chưởng môn tại trí lực phương diện có vấn đề gì, mà là chịu tầm mắt có hạn, cho dù suy nghĩ nát óc, cũng không nghĩ ra trên đời này thế mà còn có thanh tâm quả dục đan loại này hiệu quả kỳ hoa đan dược.

Dù sao, thanh tâm quả dục đan chính là Lưu Đan Thần người tại Tiên giới thời điểm tự sáng tạo đan dược một trong, tại Tiên giới đều thuộc về duy nhất cái này một nhà, không còn chi nhánh loại hình, lại càng không cần phải nói hạ giới.

Ngắn ngủi trầm mặc về sau, một mực yên lặng không lên tiếng Thiên Cực thánh địa chưởng môn Phác Viễn Hồng đột nhiên ho nhẹ một tiếng, một mặt nghiêm nghị nói ra:

"Mặc dù lần này đàm phán xuất hiện tình huống ngoài ý muốn, nhưng Tề sư điệt biểu hiện vẫn như cũ biết tròn biết méo."

"Tại quần ma vây quanh phía dưới, vẫn như cũ ngay thẳng bất khuất, lâm nguy không sợ, không thẹn là thế hệ tuổi trẻ xuất sắc nhất thiên kiêu đệ tử."

"Như vậy tuấn ngạn, tuyệt đối không thể hao tổn tại Ma tông chi thủ, vì cam đoan Tề sư điệt an toàn, không bằng trước tiên đem sứ đoàn thu hồi đến, sau đó lại bàn bạc kỹ hơn."

"Đến mức tối hậu thư bên trong nâng lên những cái kia điều kiện. . . . Dứt khoát liền tạm thời coi như thôi, tại làm rõ Ma tông hư thực phía trước, tuyệt không hành động thiếu suy nghĩ, chư vị nghĩ như thế nào?"

Nghe đến đề nghị này, Hằng Chân đạo nhân thần sắc khẽ động, lập tức gật đầu đồng ý nói:

"Phác chưởng môn nói không sai, đem ta cái kia đồ nhi bảo vệ mới là trọng yếu nhất  nếu không trước hết buông tha những cái kia ma đạo yêu nhân một ngựa, đợi đến tra ra chân tướng, lại làm tiến một bước xử lý."

Hắn tự nhiên không muốn trơ mắt nhìn xem bị ký thác kỳ vọng ái đồ xuất hiện sơ xuất, bây giờ nghe đến Phác Viễn Hồng đề nghị, lúc này liền biết nghe lời phải, liên thanh phụ họa.

"Phác chưởng môn lời nói rất đúng, như vậy mới là lão luyện thành thục kế sách."

"Lập tức tình huống không rõ, ổn thỏa lý do, tạm thời lui nhường một bước cũng không có quan hệ gì."

"Liền theo đề nghị này đến xử lý a, chờ sứ đoàn trở về, chúng ta liền động viên tất cả tiềm phục tại Ma tông nội ứng, không tiếc bất cứ giá nào cũng muốn điều tra rõ ràng cái kia thủ đoạn thần bí đến tột cùng là lai lịch thế nào. . . . ."

...

Cùng lúc đó, còn lại mấy vị thánh địa chưởng môn cũng là gật đầu đồng ý, không có một cái đứng ra biểu đạt dị nghị.

Đối với kết quả này, kỳ thật những này thánh địa chi chủ đều là lòng dạ biết rõ, mặc dù làm như vậy có đầu voi đuôi chuột hiềm nghi, mặt mũi có chút không nhịn được, nhưng là hiện tại tối ưu giải.

Đối mặt không biết sự vật, người liền sẽ bản năng sinh ra đề phòng cùng cẩn thận cảm xúc, cho dù là tu sĩ cũng không ngoại lệ.

Cũng không thể biết rõ Ma tông nắm giữ một môn quỷ quyệt khó lường đại sát khí, còn muốn đần độn xông đi lên khai chiến đi?

Biết người biết ta, mới có thể bách chiến bách thắng, cho dù lại thế nào không có cam lòng, cũng muốn trước hiểu rõ đối thủ tay này con bài chưa lật ra sao chất lượng lại nói, như vậy mới tốt làm ra ứng đối.

Ở đây thánh địa chưởng môn bọn họ tin tưởng, thế gian bất kỳ một loại bí thuật nào đều tồn tại tương ứng phương pháp phá giải, Ma tông môn này thủ đoạn sở dĩ lộ ra đáng sợ, chẳng qua là hiểu rõ không đủ thấu triệt mà thôi

Đợi đến tìm ra nhằm vào chi pháp, lại đi tìm Ma tông xúi quẩy cũng không muộn.

Dù sao chính ma song phương đều đấu trăm vạn năm, chính đạo trận doanh chính là không bao giờ thiếu kiên nhẫn. . . . .

...

Không lâu sau đó

Ma tông.

Trang trí xa hoa lãng phí khách trong điện.

Tiếp đến nhà mình sư tôn đáp lại về sau, Tề Nguyên đôi mắt nhắm lại, nhếch miệng lên một vệt tiếu ý.

Chính đạo trận doanh phản ứng cũng không có nằm ngoài sự dự liệu của hắn, bảy đại thánh địa những cái kia chưởng môn, có một cái tính toán một cái đều là thường thấy các loại mưa gió lão hồ ly, tính cách càng là cẩn thận tới cực điểm, tuyệt sẽ không biển thủ nắm chắc khung.

Đối mặt ngoài ý liệu biến cố, phản ứng đầu tiên khẳng định không phải toàn bộ quay con thoi, mà là sau đó ý thức lựa chọn trước quan sát một phen.

Thanh tâm quả dục đan hiệu quả liền hắn nhìn đều cảm thấy hãi hùng khiếp vía, đoạn kia "Tuyệt thế hung ma cải tà quy chính" hình ảnh lực trùng kích thực tế quá mạnh, đủ để đem đám kia chính đạo đại lão dọa lùi.

Tại đêm qua, hắn thừa dịp không người chú ý cơ hội, lặng yên không tiếng động thay thế tốt thân phận, vô cùng tơ lụa biến trở về chính khí tràn đầy Thái Huyền đạo tử.

Mà huyễn thân thì công thành lui thân, đỉnh lấy "Tề Đại" áo lót tuyên bố bế quan tu luyện, xin miễn quấy rầy.

Dù sao nên an bài tất cả an bài xong, không cần thiết lại đồng thời điều khiển hai cái hào nhảy nhót tưng bừng, không duyên cớ hao phí tâm thần.

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên thu lại thần sắc, chợt cấp tốc triệu tập tốt sứ đoàn các thành viên, biểu lộ trịnh trọng tuyên bố:

"Căn cứ thánh địa phương diện chỉ thị, chúng ta nhiệm vụ lần này đã hoàn thành, hiện tại liền có thể lên đường trở về chính đạo."

Nghe được câu này, chính đạo mọi người nhất thời như trút được gánh nặng, nhộn nhịp lộ ra hết sức vui mừng biểu lộ.

Quá tốt rồi!

Nguyên bản cho rằng lần này đi sứ Ma tông nhất định cửu tử nhất sinh, hơi không cẩn thận liền không thể quay về, không nghĩ tới nhưng là hữu kinh vô hiểm, nhanh như vậy liền có thể thoát thân trở về.

Hiện tại, chỉ cần Ma tông phương diện không làm ngăn cản, liền có thể công thành lui thân, bình an trở về thánh địa, quả thực muốn quá nhẹ nhõm.

Càng diệu chính là, lần này còn nhận đến một phần có chút quý giá lễ gặp mặt, có thể nói là kiếm đầy bồn đầy bát, suy nghĩ một chút đều thoải mái đến bay lên!

Nhưng mà ngay tại những này người mừng rỡ như điên thời khắc, người nào đó đột nhiên lời nói xoay chuyển, đầy mặt nói nghiêm túc:

"Chúng ta mặc dù có thể đi về, nhưng còn có hơn vạn bị Ma tông tù binh đồng đạo vẫn như cũ thân ở tại nguy nan bên trong, mỗi lần nghĩ đến chỗ này sự tình, Tề mỗ liền lòng nóng như lửa đốt, ăn ngủ không yên."

"Bởi vậy, Tề mỗ đặt quyết tâm, vô luận như thế nào đều muốn tiếp tục lưu lại Ma tông, cho dù chính mình thịt nát xương tan, cũng phải đem những cái kia đáng thương đồng đạo giải cứu ra!"

Lời nói này nói dõng dạc, ăn nói mạnh mẽ, trong phòng bầu không khí cũng theo đó hoàn toàn ngưng kết, mọi người vừa mới nổi lên nụ cười nháy mắt cứng ở trên mặt. . . . ..