Chương 615: Lại lên ma la thí thần tháp

Chương 615: Lại lên ma la thí thần tháp

Đậu phộng!

Ngươi mẹ nó là nghiêm túc sao?

Rõ ràng phía trên đều đã nói để rút lui, vị này Thái Huyền đạo tử lại cần phải đầu óc phát sốt, không những không có ý định đi, ngược lại muốn lưu lại cứu người, không muốn sống nữa a?

Tuy nói lần này đi sứ Ma tông cũng không có đạt tới cái gì tính thực chất thỏa thuận, nhưng mọi người không có công lao cũng có khổ lao, chỉ bằng vào trải qua mấy ngày nay biểu hiện, sau khi trở về, tuyệt đối sẽ bị nhớ một đại công, nhận đến anh hùng hoan nghênh.

Thật tốt chính đạo công thần không làm, nhất định muốn đi tìm đường chết, thấy thế nào đều là một loại não vào nước hành động.

Cho dù trong lòng oán thầm, nhưng tại tràng tu sĩ chính đạo bọn họ cũng không dám trước mặt mọi người phản bác, chỉ là không ngừng dùng một loại tận tình giọng điệu khuyên giải nói:

"Đạo tử đại nhân, ngươi có thể ngàn vạn phải nghĩ lại nha."

"Ma tông người âm hiểm xảo trá, tuyệt không phải hạng người lương thiện, bây giờ càng là không có sợ hãi, muốn để bọn họ buông tha đám kia đồng đạo, quả thực so với lên trời còn khó hơn!"

"Không sai, lưu được núi xanh, không lo không có củi đốt, quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ. Cùng hắn bí quá hóa liều, không bằng lưu lại hữu dụng thân, chờ tương lai thời cơ chín muồi, lại cầu cứu người cũng không muộn a."

"Lần này mọi người đã tận lực, dù cho không có đem những cái kia bị bắt Trấn Ma Uyên thủ vệ nghĩ cách cứu viện đi ra, cái kia cũng thuộc về không phải là chiến chi tội, cho dù ai cũng sẽ không trách cứ chúng ta. . . . ."

. . . . .

Không có cách, thân là sứ đoàn thủ lĩnh Tề Nguyên cự tuyệt trở về, luôn miệng nói muốn tiếp tục nghĩ cách cứu viện những cái kia thân hãm nhà tù đồng đạo.

Loại này hành động mặc dù không phù hợp phía trên ý đồ, nhưng tuyệt đối thuộc về đứng tại đạo đức điểm cao cao thượng cử động, chính xác quả thực không thể lại chính xác, không ai dám nói ra một chữ không.

Bằng không mà nói, chẳng phải là ra vẻ mình nhát gan nhát gan, tham sống sợ chết?

Bởi vậy, dù cho trong lòng đối Tề đạo tử thuyết pháp lại thế nào không đồng ý, cũng chỉ có thể hảo ngôn khuyên bảo, hi vọng đối phương có khả năng thay đổi chủ ý.

Trừ những người này bên ngoài, cũng có mấy cái tinh thần trọng nghĩa tương đối mạnh sứ đoàn thành viên mặt lộ vẻ kích động, xúc động nói ra:

"Tất nhiên đạo tử đại nhân quyết định không đi, vậy cũng coi như ta một cái, cao thấp bất quá là một cái mạng mà thôi, còn gì phải sợ?"

"Đạo tử nói không sai, trơ mắt nhìn xem rất nhiều vô tội đồng đạo tại Ma tông chịu khổ, chúng ta lại có gì khuôn mặt trở về thánh địa, dứt khoát liền cùng đám kia tà ma ngoại đạo liều mạng!"

Xem như phó sứ Hoắc Phỉ Quảng cũng là thần sắc kiên nghị, chém đinh chặt sắt gật đầu nói:

"Tề đạo tử không thẹn là chính đạo sống lưng, quả nhiên hào khí vượt mây, nhân nghĩa vô song, lão phu nguyện ý thề chết cũng đi theo đạo tử tả hữu, thịt nát xương tan, sẽ không tiếc."

. . . . .

Trong lúc nhất thời, toàn bộ sứ đoàn cấp tốc chia hai phái, một phái kiên quyết ủng hộ người nào đó loại này thề sống chết như về tinh thần, một phái thì cực lực ngăn cản, tranh luận không ngớt.

"Đủ rồi!"

Mắt thấy hiện trường cục diện càng ngày càng ồn ào, Tề Nguyên nhíu mày, mặt không thay đổi quát bảo ngưng lại lên tiếng.

Tề Nguyên âm thanh không hề sục sôi, lại ẩn chứa một cỗ không hiểu uy thế, làm cho mọi người nháy mắt yên tĩnh lại, đồng loạt hướng hắn nhìn.

Hắn nhìn xung quanh một vòng, ánh mắt sắc bén bức người, biểu lộ lạnh nhạt nói:

"Vẫn là câu nói kia, nguyện ý cùng Tề mỗ cùng một chỗ cứu vớt những cái kia đồng đạo người, có thể lưu lại, nếu là lòng có thoái ý, có thể lập tức rời đi, Tề mỗ tuyệt không ngăn trở."

Lời vừa nói ra, mới vừa rồi còn tại đau khổ khuyên nhủ sứ đoàn các thành viên không khỏi hai mặt nhìn nhau, mặt lộ vẻ do dự, không ít người đã bắt đầu đổ mồ hôi trán.

Nếu là lần này cự tuyệt đi theo Tề đạo tử chuyện cứu người truyền đi, không những nổi danh âm thanh tổn thất lớn, chỉ là đám kia bị bắt bọn thủ vệ bạn bè thân thích đều có thể tươi sống khiển trách chết bọn họ.

Càng không cần nhắc tới, nếu lưu tại Ma tông người lại có chuyện bất trắc, bọn họ về sau cũng đừng nghĩ tại chính đạo lăn lộn.

Thế nhưng là tại Ma tông dạng này hổ lang vây quanh chi địa, muốn giải cứu con tin thực sự là một kiện gần như không có khả năng sự tình, cũng không thể trông chờ đám kia tà ma ngoại đạo lòng từ bi a?

Lại càng không cần phải nói, bây giờ chính đạo trận doanh đã quyết định lui lại một bước, mọi người trong tay liền cái thẻ đánh bạc đều không có, cái này còn thế nào nói?

Đối mặt loại này thập tử vô sinh cục diện, cuối cùng có mấy cái sứ đoàn thành viên tại trọng áp phía dưới gánh không được, hướng phía trước bước ra mấy bước, chính là muốn cáo từ rời đi, đã thấy cái nào đó đồng bạn lòng đầy căm phẫn nói:

"Nếu là có người dám phản bội Tề đạo tử, lão tử đem hắn thu lấy Ma tông hối lộ sự tình bẩm báo cho bề trên, chính các ngươi nhìn xem xử lý đi!"

Nghe nói như thế, những cái kia lòng sinh đi ý sứ đoàn thành viên mặt đều tái rồi, cấp tốc quay trở về đội ngũ, giả vờ tất cả đều không có phát sinh.

Khá lắm, thật là quá tàn nhẫn a?

Nguyên bản tất cả mọi người thu lễ, nói ra cũng không có gì, có người hỏi, liền dùng Tề đạo tử phía trước bộ kia giải thích qua loa tắc trách một cái liền tốt.

Nhưng nếu như sau đó bọn họ sống, lưu tại Ma tông nhóm người này chết rồi, sự tình tính chất chẳng phải là biến thành bọn họ cấu kết ma đạo, thu hối lộ bán mặt khác đồng bạn?

Đến lúc đó bằng chứng như núi phía dưới, có một trăm tấm miệng đều giải thích không rõ, sợ là muốn bị chính đạo phương diện tại chỗ bắt tới xử quyết rơi, cộng thêm một phần thân bại danh liệt phần món ăn.

Cùng hắn dạng này, còn không bằng chết tại Ma tông trong tay đâu, tối thiểu nhất có thể rơi cái thanh danh tốt.

Thấy thế, Tề Nguyên trên mặt cũng lộ ra một tia cổ quái, hơi kinh ngạc nhìn vừa rồi lên tiếng uy hiếp nhân huynh một cái, âm thầm cảm thán nói:

Tiểu tử này đạo đức bắt cóc làm thật chạy nha, tuyệt đối là một nhân tài...

Suy nghĩ chuyển qua, hắn cũng lười nói thêm gì nữa, thẳng nói ra:

"Tốt, vậy chúng ta cái này liền đi gặp mặt Ma tông người, yêu cầu bọn họ lập tức phóng thích bị giam giữ con tin!"

...

Không lâu sau đó.

Di La Cung.

Rất nhiều Ma tông cao tầng lại lần nữa tụ tập một đường, ánh mắt băng lãnh nhìn qua trong điện đám này chính đạo sứ giả, khóe miệng treo đầy đùa cợt, thỉnh thoảng âm dương quái khí vài câu:

"Hắc hắc, còn tưởng rằng các ngươi sẽ xám xịt cút đi đâu, không nghĩ tới thế mà còn dám trở về, thật sự cho rằng thánh tông không dám giết người sao?"

"Cũng chính là tông chủ nhân từ, mới cho các ngươi sống sót cơ hội, nếu là còn dám khiêu khích thánh tông, lão tử định để các ngươi muốn sống không được, muốn chết không xong."

. . . . .

Đối mặt ma tu bọn họ mỉa mai, Tề Nguyên thần sắc tự nhiên phóng ra một bước, vẻ mặt thành thật đối với trên bảo tọa Thân Hồng Liên nói ra:

"Thân tông chủ, Tề mỗ tới đây chỉ có một cái mục đích, đó chính là mời các ngươi lập tức phóng thích đám kia bị giam giữ Trấn Ma Uyên thủ vệ, đến mức điều kiện. . . . ."

Nói đến đây, hắn hít một hơi thật sâu, trầm giọng nói:

"Chỉ cần Tề mỗ có năng lực làm đến, cho dù là đánh bạc đầu này tính mệnh, cũng tuyệt không nhăn nửa lần lông mày."

Phiên này tuyên ngôn nói dõng dạc, ăn nói mạnh mẽ, cho dù nhát gan nhất sợ chết tu sĩ chính đạo, cũng không nhịn được cảm xúc bành trướng, sinh ra vô cùng vô tận dũng khí.

Có khả năng đi theo ở đây đợi nhân vật anh hùng sau lưng, cho dù là chết cũng đáng!

Lời vừa nói ra, lập tức trong điện gây nên một trận cười vang, ở đây Ma tông các cao tầng đang suy nghĩ cười nhạo vài câu, liền bị từ trên bảo tọa đứng lên Thân Hồng Liên phất tay ngăn lại.

"Tốt, vậy bản cung liền cho ngươi một cái cơ hội!"

Thân Hồng Liên đôi mắt đẹp nhắm lại, từ tốn nói:

"Ngươi cùng Tề Đại đều bị gọi là thế hệ trẻ tuổi bên trong đứng đầu nhất thiên tài, xưng hô thế này vẫn luôn để Tề Đại có chút không phục, cho rằng ngươi không có tư cách cùng hắn đánh đồng."

"Bây giờ ngươi tất nhiên đến, vậy liền trước chứng minh một cái chính mình, để bản cung nhìn xem ngươi cái này Ngụy Đạo đệ nhất thiên kiêu chất lượng."

Nói đến đây, nàng nhẹ phẩy ống tay áo, ngạo nghễ nói ra:

"Bản cung vị kia nhị đệ tử đã từng tại một tràng thí luyện trung thành công leo lên Ma La thí thần tháp địa chín trăm chín mươi chín tầng, đồng thời tru sát bên trong Tu La Vương."

"Chỉ cần ngươi có thể làm đến chuyện giống vậy, bản cung làm chủ liền đem những cái kia Trấn Ma Uyên thủ vệ bình yên vô sự trả về cho ngươi, làm sao?"

Lời này mới ra, lập tức trong điện đưa tới một mảnh xôn xao, không những chính đạo mọi người sắc mặt đại biến, liền những này không biết nội tình Ma tông cao tầng cũng là một mặt khiếp sợ, quả thực không thể tin vào tai của mình.

A

Tông chủ thế mà để một cái Ngụy Đạo thiên kiêu leo lên Ma La thí thần tháp, thậm chí còn yêu cầu đối phương nhất định phải leo lên chín trăm chín mươi chín tầng?.