Chương 616: Đơn giản kiếm lời tê!

Chương 616: Đơn giản kiếm lời tê!

Ngắn ngủi suy tư sau đó, ở đây ma đạo các cao tầng rất nhanh liền lĩnh ngộ được nhà mình tông chủ dụng ý, từng cái tinh thần đại chấn, mặt lộ ra thâm trầm nụ cười.

Giỏi tính toán!

Mặc dù Ma La Lục Thần tháp bị thánh tông xem như dùng để rèn luyện môn hạ đệ tử đá mài đao, nhưng như trước vẫn là sẽ chết người đấy!

Theo số tầng đề cao, bên trong Tháp Linh cũng sẽ càng ngày càng mạnh, mức độ nguy hiểm thẳng tắp lên cao, mỗi một tầng đều là một tràng ngươi chết ta sống mãnh liệt chém giết.

Chỉ cần leo lên thứ chín mươi chín tầng, liền có thể tại chỗ tấn cấp làm chân truyền đệ tử.

Nếu là đổi thành tham gia thí luyện thánh tông đệ tử, phát giác được chính mình không cách nào kiên trì thời điểm có thể tùy thời lựa chọn lui ra, từ đó lẩn tránh rơi tiếp tục nguy hiểm.

Mà trước mắt vị này Ngụy Đạo thiên kiêu muốn cứu những cái kia bị bắt làm tù binh con tin, liền nhất định phải xông qua toàn bộ chín trăm chín mươi chín tầng, tuyệt không nửa phần lùi bước chỗ trống!

Cũng chính là nói, trừ phi nào đó Thái Huyền đạo tử nguyện ý từ bỏ nghĩ cách cứu viện con tin, nếu không liền không có nửa đường từ bỏ tuyển chọn, chỉ có thể một con đường đi đến cùng, hoặc là thông quan, hoặc là chết trận!

Nhưng từ khi ma tháp thí luyện mở ra đến nay, chỉ có cái kia Ma Thần nam nhân thành công khiêu chiến thứ chín trăm chín mươi chín tầng, những người còn lại tối đa cũng liền dừng bước tại hơn sáu trăm tầng.

Cho dù là nam nhân kia, cũng là thông qua tự phong tu vi phương thức áp chế Tháp Linh pháp lực, về sau dựa vào kinh khủng luyện thể thực lực một đường hướng lên trên, trải qua trùng điệp gian nguy, mới miễn cưỡng đạt tới trận kia thần tích.

Bởi vậy có thể thấy được, muốn giết xuyên Ma La Lục Thần tháp, tuyệt không phải cái gì sự tình đơn giản, trừ phi là giống nào đó thân truyền loại kia vạn năm khó gặp yêu nghiệt, nếu không vẫn là tắm rồi ngủ đi. . . . .

Tông chủ trở lên vạn người chất tính mệnh làm mồi dụ, để cái này Ngụy Đạo thiên kiêu xông tháp, rõ ràng là muốn để đối phương chủ động đi vào chịu chết!

Dù sao, vị này Ngụy Đạo sứ giả là tự nguyện khiêu chiến Ma La Lục Thần tháp, nếu là chết tại trong tháp, đó cũng là thực lực không đủ, liền tính Ngụy Đạo phương diện lại thế nào bất mãn, cũng trách không đến thánh tông trên đầu.

Dạng này đã có thể rất bình tĩnh diệt trừ Ngụy Đạo thế hệ tuổi trẻ đệ nhất thiên kiêu, vì tương lai trừ bỏ một lòng bụng họa lớn, lại có thể phòng ngừa Ngụy Đạo trận doanh tại sau đó hưng sư vấn tội, quả thực kiếm đã tê rần!

Nghĩ tới đây, rất nhiều Ma tông cao tầng lập tức vui vẻ ra mặt, nhìn hướng nhà mình tông chủ trong ánh mắt tràn đầy khâm phục.

Nếu không như thế nào là nhân gia làm lãnh đạo đâu, quả nhiên đủ âm. . . Ngạch không, anh minh!

Bên kia, trong điện sứ đoàn các thành viên thì là nhộn nhịp sắc mặt đại biến, thần sắc sợ hãi nhìn hướng cách đó không xa Tề Nguyên, sợ hắn đáp ứng.

Bọn họ làm sao cũng không có nghĩ đến, Ma tông người cư nhiên như thế ngoan độc!

Tòa kia Ma La Lục Thần tháp tại tu tiên giới danh khí cực lớn, đám này tu sĩ chính đạo tự nhiên cũng đều có chỗ nghe thấy, càng là biết bên trong hung hiểm.

Chín trăm chín mươi chín tầng Ma La Lục Thần tháp, là nhân loại có thể vượt qua sao?

Ma tông tông chủ đề nghị này, căn bản chính là đang mượn đao giết người!

Ở xung quanh người khác nhau ánh mắt bên trong, Tề Nguyên biểu lộ bình tĩnh gật đầu, đầy mặt nói nghiêm túc:

"Tốt, Tề mỗ nguyện ý tiếp thu điều kiện này, leo lên Ma La Lục Thần tháp, sinh tử chớ luận!"

"Nếu Tề mỗ may mắn đăng đỉnh, hi vọng Thân tông chủ có thể nói lời giữ lời, đem những cái kia bị bắt làm tù binh đồng đạo bình yên vô sự trả lại cho chúng ta, một cái cũng không thể ít. . . . ."

Gặp Tề Nguyên không chút do dự đáp ứng, gần như tất cả mọi người lấy làm kinh hãi, không hẹn mà cùng hướng trên người hắn nhìn.

Người này thế mà thật dám tiếp thu khiêu chiến, điên rồi đi?

Chẳng lẽ, hắn còn không biết Ma La Lục Thần tháp lợi hại sao?

Một hồi lâu trầm mặc sau đó, trong điện lại lần nữa toát ra phô thiên cái địa tiếng nghị luận:

"Ha ha ha, quả nhiên là nghé con mới đẻ không sợ cọp, dám không đem Ma La Lục Thần tháp để vào mắt, đáng đời tiểu tử này chết không có chỗ chôn!"

"Hừ, chỉ là một cái Ngụy Đạo tiểu bối, làm sao có thể cùng Tề thân truyền đánh đồng, quả thực không biết tự lượng sức mình!"

"Cuồng vọng tự đại, tự tìm cái chết mà thôi!"

"Hắc hắc. . . . . Lần này thế nhưng là hắn tự tìm đường chết, sau đó Ngụy Đạo cũng không thể trách mắng chúng ta không tuân theo quy củ, tự tiện giết sứ giả đi?"

. . . . .

Cả sảnh đường cười vang bên trong, Tề Nguyên thủ hạ sứ đoàn các thành viên càng là gấp đến độ cùng cái kiến bò trên chảo nóng bình thường, nhộn nhịp tiến lên khuyên nhủ:

"Đạo tử đại nhân, ngài có thể tuyệt đối không cần xúc động!"

"Cái này rõ ràng là Ma tông cạm bẫy, mục đích đúng là vì cám dỗ dùng ngài chủ động cắn câu, tên hay chính ngôn thuận để ngài vẫn lạc tại tòa kia ma tháp bên trên."

"Đúng vậy a, ngài nếu là có chuyện bất trắc, chúng ta nên như thế nào trở về hướng thánh địa bàn giao nha..."

Nhưng mà Tề Nguyên phảng phất quyết định quyết định này, đối xung quanh các loại khuyên nhủ thờ ơ, trầm giọng đáp lại nói:

"Bản đạo tử tâm ý đã quyết, chư vị không cần lại khuyên."

Tiếng ồn ào bên trong, Ma tông tông chủ Thân Hồng Liên nhìn thật sâu người nào đó một cái, sau đó thu lại thần sắc, tiếng nói âm vang mở miệng tuyên bố:

"Đã như vậy, ngày mai liền là Thái Huyền đạo tử cử hành một tràng đặc thù thí luyện."

"Nếu như Thái Huyền đạo tử có thể thành công bước lên thứ chín trăm chín mươi chín tầng Ma La Lục Thần tháp, thánh tông liền bỏ qua đám kia Trấn Ma Uyên thủ vệ, bao gồm vị kia đã từng phản bội Ngụy Đạo Trấn Ma Uyên tư ngục, Đỗ Phương Trung."

"Mặt khác, nếu Tề đạo tử xông tháp thất bại hoặc nửa đường từ bỏ, thả người sự tình đừng vội lại nâng!"

Nàng âm thanh thanh lãnh êm tai, lại mang theo một cỗ không thể nghi ngờ uy nghiêm, nháy mắt liền đè xuống trong điện tất cả tạp âm, khiến nguyên bản có chút huyên náo bầu không khí lập tức yên tĩnh trở lại.

Nghe nói như thế, trong điện đông đảo Ma tông cao tầng biểu lộ cùng nhau run lên, rất cung kính khom người đáp:

"Thuộc hạ cẩn tuân pháp chỉ."

. . . . .

Không lâu sau đó.

Thiên Cực thánh địa.

Cao tới mấy vạn trượng bờ sườn núi đứng sừng sững ở trong mây phía dưới, bên dưới vách núi là mênh mông bát ngát mênh mông biển lớn, sóng lớn chập trùng, hơi nước ngập trời.

Bờ trên sườn núi phương, tọa lạc lấy một mảnh rộng lớn to lớn cung điện, những này vàng son lộng lẫy cung điện phảng phất nằm ở thiên địa phần cuối, nguy nga hùng tráng, Linh Yên nổi lên bốn phía, tựa như một phương Tiên gia bí cảnh.

Thiên Cực thánh địa chỗ sâu nhất, một đạo màu xanh biếc độn quang phá không mà tới, rơi vào một chỗ vẻ ngoài mỹ lệ lưu ly đại điện phía trước.

Độn quang thu lại, hiện ra một cái thân mặc lục bào, bề ngoài xấu xí nam tử trẻ tuổi, rõ ràng là Thiên Cực đạo tử Phác Căn Thạc.

Nhìn thấy nam tử về sau, canh giữ ở ngoài điện Thiên Cực thánh địa đệ tử đầu tiên là sững sờ, sau đó liền vội vàng tiến lên hành lễ:

"Gặp qua đạo tử."

Giờ phút này Phác Căn Thạc tựa hồ có chút tinh thần không thuộc, tùy ý phất phất tay về sau, liền một mặt lo lắng nhìn về phía cửa điện, tốc độ nói thật nhanh hỏi:

"Ta nhị cữu gia có hay không tại?"

"Chưởng môn đang ở bên trong xử lý tông vụ, muốn hay không thủ hạ đi thông báo. . . . ."

Mấy cái thủ vệ liên tục không ngừng nhẹ gật đầu, bất quá lời còn chưa nói hết, liền thấy Phác Căn Thạc trực tiếp liền hướng bên trong xông, ngoài miệng ồn ào nói:

"Khác thông báo, chuyện của ta tương đối gấp."

Ngạch

Gặp hắn bộ này điệu bộ, mấy cái thủ vệ nhìn nhau, muốn ngăn lại không dám ngăn, đành phải giả vờ như vô sự phát sinh, đàng hoàng lui trở về.

Vào đại điện, Phác Căn Thạc lập tức liền thấy ngồi tại trước bàn tô tô vẽ vẽ thánh địa chưởng môn, lớn tiếng nói:

"Nhị cữu gia, việc lớn không tốt nha. . . ."

Nghe vậy, Thiên Cực thánh địa chưởng môn Phác Viễn Hồng nhịn không được nhíu nhíu mày, một bên thả ra trong tay ngọc Bặc, một bên quát lớn:

"Ta nói qua cho ngươi bao nhiêu lần, gặp chuyện muốn bảo trì bình thản, vội vàng hấp tấp còn thể thống gì."

"Còn có, nơi này chính là tông môn trọng địa, gặp mặt muốn xứng chức vụ!"

Nha

Phác Căn Thạc nuốt nước miếng một cái, sau đó không kịp chờ đợi nói ra:

"Hai thực vật. . . . Ngạch không phải. . . . Chưởng môn, vừa rồi Thính Phong các người nói với ta, Thái Huyền đạo tử chuẩn bị tại Ma tông xông Ma La Lục Thần tháp á!"

"Ma tông tông chủ chính miệng hứa hẹn, chỉ cần ta cái kia Tề huynh đệ leo lên thứ chín trăm chín mươi chín tầng, liền đem Trấn Ma Uyên bọn thủ vệ thả. . . ."

"Cái gì? !"

Phác Viễn Hồng nghe vậy khẽ giật mình, sau đó cọ một cái liền từ trên ghế đứng lên, ngữ khí khiếp sợ nói ra:

"Ngươi nói là Thái Huyền đạo tử tính toán vào Ma La Lục Thần tháp? Đây không phải là hồ nháo sao!"

"Thiên chân vạn xác, Cố trưởng lão nguyên bản chuẩn bị tới hướng ngài bẩm báo tới, kết quả ở nửa đường bên trên đụng phải ta. . . ."

Phác Căn Thạc gật đầu cùng giã tỏi, một mặt lo lắng nói:

"Nghe nói Ma La Lục Thần tháp độ khó khủng bố, bên trong còn có một tôn Đại Thừa cảnh Tu La Vương, Tề huynh đệ bất quá là Hóa Thần cảnh giới, làm sao có thể ngăn cản?"

"Tề huynh đệ lần này sở dĩ chủ động đi sứ Ma tông, có một bộ phận nguyên nhân là vì giúp chúng ta Thiên Cực thánh địa đòi hỏi phản đồ, bây giờ hắn gặp phải nguy hiểm, chúng ta cũng không thể ngồi yên không để ý đến a?"

Nghe đến những này, Phác Viễn Hồng biểu lộ càng thêm ngưng trọng, trầm ngâm chỉ chốc lát về sau, vừa rồi cắn răng, nghiêm mặt nói ra:

"Lập tức triệu tập tất cả đỉnh núi các mạch chư chấp sự, trưởng lão, chuẩn bị lên đường tiến về Thái Huyền thánh địa chi viện."

"Nếu như Tề đạo tử chết tại Ma tông, hằng thật lão tiểu tử kia thế tất sẽ không từ bỏ ý đồ, khẳng định sẽ đi tìm Ma tông xúi quẩy, chúng ta trước thời hạn đi qua, đến lúc đó cũng tốt ở bên giúp đỡ. . . .".