Chương 617: Lão phu định cùng Ma tông không chết không thôi!

Chương 617: Lão phu định cùng Ma tông không chết không thôi!

Cùng lúc đó.

Thái Huyền thánh địa.

"Hồ đồ a! Không nghĩ tới nghiệt đồ này cư nhiên như thế lỗ mãng, phải làm sao mới ổn đây. . . . ."

Hằng Chân đạo nhân không thể làm gì thu hồi trong tay đưa tin linh phù, sắc mặt đen như đáy nồi, vừa vội vừa tức trong điện đi qua đi lại.

Tại hắn người sư phụ này đích thân khuyên bảo phía dưới, người nào đó vẫn như cũ không thay đổi dự tính ban đầu, khăng khăng muốn vào Ma La Lục Thần tháp mạo hiểm, làm sao có thể không cho hắn cảm thấy nổi nóng đây.

"Lão phu biết rõ đứa bé kia đối nghĩ cách cứu viện những cái kia đồng đạo cực kỳ để bụng, lần này đi sứ Ma tông, chắc chắn sẽ không cam nguyện không công mà lui, mà lại lại ngăn cản không được, thực sự là. . . . . Ai!"

Hằng Chân đạo nhân mặt mày ủ rũ thở dài, tự lẩm bẩm:

"Nghe nói Ma La Lục Thần tháp chính là cấp cao nhất Tiên Thiên Linh Bảo, nội bộ tự thành một giới, thật gặp phải nguy hiểm, lão phu cho hắn kiện kia la bàn không gian cũng chưa chắc hữu hiệu."

"Ma đạo người căn bản là không có bất kỳ cái gì tín dự có thể nói, cho dù hắn thành công đăng đỉnh tòa kia ma tháp, Ma tông cũng chưa chắc sẽ tuân thủ hứa hẹn."

"Đứa bé kia biểu hiện ra danh tiếng càng thịnh, liền càng sẽ gây nên ma đạo phương diện kiêng kị, ngược lại sẽ không thả hắn còn sống trở về chính đạo. . . . ."

Giờ phút này, Hằng Chân đạo nhân trong mắt tràn đầy sầu lo, tựa hồ đã tiên đoán được ái đồ kết quả.

Không biết nghĩ đến cái gì, hắn hận hận trở lại chỗ ngồi, cắn răng nói ra:

"Lần trước những cái này thánh địa chưởng môn không nhìn lão phu ám thị, mọi người ngôn luận nhất trí ủng hộ chúng ta Thái Huyền thánh địa đạo tử đi sứ Ma tông, rõ ràng không có lòng tốt."

"Nếu là lão phu đồ nhi có cái gì không hay xảy ra, lão phu cùng các ngươi không xong!"

Đúng lúc này, ngoài cửa vội vàng hấp tấp đi tới tới một cái mặc thanh bào, mặt rộng tai to tuổi trẻ nam tu, một mặt khẩn trương hỏi:

"Sư tôn, Tề sư đệ vì cái gì muốn đi xông Ma tông kia cái gì ma tháp, hắn có thể bị nguy hiểm hay không?"

Tên này tuổi trẻ nam tu dung mạo cổ phác, khí tức quanh người trong rửa linh động, rõ ràng là vừa vặn đột phá Hóa Thần cảnh giới chưởng môn đại đệ tử Lư Trường Phong.

Nhìn người tới, Hằng Chân đạo nhân có chút bực bội cau lại lông mày, sắc mặt ngưng tụ nặng nói:

"Cho dù có nguy hiểm, ngươi sư đệ hắn cũng là vì nghĩ cách cứu viện những cái kia bị Ma tông tù binh đồng đạo, bằng vào phần này dũng khí cùng đảm đương, liền không có cho chúng ta Thái Huyền thánh địa mất mặt!"

"Nguy rồi! Nguyên lai phía ngoài truyền ngôn là thật!"

Nghe vậy, Lư Trường Phong lập tức sắc mặt đại biến, viền mắt đều đỏ:

"Sư tôn, ngài có thể nhất định muốn nghĩ một chút biện pháp nha, vô luận như thế nào, ngàn vạn không thể để Tề sư đệ có việc, nếu không đệ tử hiện tại liền đi Ma tông đem hắn cho khuyên trở về đi. . . . ."

"Ngậm miệng."

Nghe nói như thế, Hằng Chân đạo nhân vỗ mạnh một cái bàn, lên tiếng quát lớn:

"Ngươi còn ngại sư phụ nơi này không đủ loạn sao, Ma tông loại kia địa phương, lại há có thể mặc cho ngươi muốn đi thì đi, nghĩ về liền về?"

Khoảng thời gian này đến nay, hắn đối trước mắt cái này tựa hồ đột nhiên khai khiếu đại đệ tử thái độ đổi cái nhìn không ít, nhưng cùng người nào đó so sánh, chênh lệch vẫn như cũ dị thường xa xôi.

Dù sao, tại Hằng Chân đạo nhân trong suy nghĩ, nhà mình quan môn đệ tử mới thật sự là thiên phú trác tuyệt, khoáng cổ tuyệt kim siêu cấp thiên tài, ký thác Thái Huyền thánh địa quật khởi tương lai.

Đến mức vị này đại đệ tử, nhiều nhất cũng chính là cái đầu thừa đuôi thẹo mà thôi, nói không chừng lúc nào liền sẽ lần nữa khôi phục bản tính, căn bản liền không trông cậy được vào một chút.

Bị mắng một trận Lư Trường Phong theo bản năng rụt cổ một cái, đầy mặt lo lắng hỏi:

"Cái kia. . . . Chẳng lẽ chúng ta chỉ có thể trơ mắt nhìn Tề sư đệ lấy thân đi nguy hiểm sao?"

Hằng Chân đạo nhân hít một hơi thật sâu, sau đó một lần nữa từ trên ghế đứng lên, trong mắt lóe lên một vệt rét lạnh sát cơ, trầm giọng nói:

"Ngươi đi thông báo trong thánh địa tất cả Nguyên Anh cảnh trở lên trưởng lão đệ tử, để bọn họ làm tốt chinh phạt ngũ phương Ma vực chuẩn bị."

"Nếu là chúng ta Thái Huyền thánh địa đạo tử Tề Nguyên có bất kỳ sơ xuất, lão phu định cùng Ma tông không chết không thôi!"

"Là, sư tôn!"

Lư Trường Phong vội vàng đáp ứng, xoay người vừa muốn đi ra truyền đạt mệnh lệnh.

Không đợi hắn ra ngoài, bên ngoài lần thứ hai vang lên một trận tiếng bước chân, chợt liền gặp một cái thánh địa đệ tử bước nhanh đi vào đại điện, thần sắc kính cẩn bẩm báo nói:

"Khởi bẩm chưởng môn, Linh Lung thánh địa chưởng môn Thiệu Tuyền Cơ chính mang theo nhóm nhân thủ thứ nhất hướng chúng ta địa giới chạy đến, bây giờ các nàng đã thông qua viễn trình truyền tống trận truyền tống đến bên ngoài mười vạn dặm, rất nhanh liền sẽ đến."

Ngay sau đó, lại có một vị đệ tử cũng gấp vội vàng xông vào, cao giọng hô:

"Bẩm chưởng môn, có một đám Ly Uyên thánh địa đồng đạo sắp tới chơi, cầm đầu là Ly Uyên thánh địa chưởng môn thà bảy tập, làm sao nghênh đón, còn mời chưởng môn chỉ thị. . . . ."

Không bao lâu, một cái tiếp một cái đồng đạo tới chơi thông tin truyền tới, Hằng Chân đạo nhân nghe một mặt mộng bức, một loại cảm giác không chân thật tự nhiên sinh ra.

Một hồi lâu trợn mắt há hốc mồm về sau, hắn mới thu lại tâm trạng, đối đồng dạng đầu óc mơ hồ Lư Trường Phong nói ra:

"Khó được có nhiều như vậy đồng đạo tới cửa, tự nhiên không lạnh quá rơi xuống bọn họ."

"Sư phụ cái này liền đích thân đi ra nghênh đón, tiện thể nhìn xem những người này hồ lô bên trong đến tột cùng bán lấy cái gì thuốc, ngươi tiếp tục đi thông báo thánh địa trên dưới nắm chặt chuẩn bị chiến đấu, không được sai sót."

...

Hôm sau.

Cao hơn ngàn trượng Ma La Lục Thần tháp xuyên thẳng trong mây, toàn thân tản ra một tia quỷ quyệt khó lường huyết sát chi khí, tựa như một cái ẩn núp đã lâu Thái Cổ hung binh, bất cứ lúc nào cũng sẽ phá vỡ phong ấn, xoắn nát chư thiên.

Ma tháp xung quanh trên bình đài, sớm đã vây đầy vô số đặc biệt sang đây xem náo nhiệt Ma tông đệ tử, thậm chí còn có càng nhiều người đang từ bốn phương tám hướng tụ đến, không khí hiện trường lửa nóng tới cực điểm.

Khó được có đến từ Ngụy Đạo trận doanh thiên kiêu khiêu chiến ma tháp, loại này chuyện hiếm lạ có thể nói vạn năm khó gặp, tự nhiên không thể tùy tiện bỏ lỡ.

Ma tháp cách đó không xa, hơn vạn quần áo tả tơi, tay chân mang theo xiềng xích vốn là Trấn Ma Uyên thủ vệ bị tụ tập cùng một chỗ.

Cho dù đang đứng ở nghiêm khắc trông giữ phía dưới, vị này bị bắt tu sĩ chính đạo vẫn như cũ lệ nóng doanh tròng, vô cùng kích động nhìn chăm chú lên tháp lúc trước nói lỗi lạc mà lập thân ảnh.

Những con tin này đã biết, có người vì cứu bọn họ, dứt khoát kiên quyết lựa chọn bước lên một đầu tử vong con đường.

Đối với loại này hành động, cho dù trời sinh tính lương bạc người đều sẽ nhịn không được lòng sinh kính nể.

Tề đạo tử, thực sự là quá có tình cảm có nghĩa!.