Chương 618: Đạo tử đại nhân, thế mà thật sự muốn đi vào!

Chương 618: Đạo tử đại nhân, thế mà thật sự muốn đi vào!

Cùng lúc đó.

Ma tông.

Một tòa mây đen bốc lên lơ lửng trên bình đài, Ma tông tông chủ Thân Hồng Liên thần sắc lãnh túc nhìn chăm chú lên phía dưới nam tử trẻ tuổi, đôi mắt đẹp không hề bận tâm, nhìn không ra mảy may cảm xúc.

Nhưng mà đây bất quá là biểu tượng mà thôi, đối với cái kia thần bí đến cực hạn tổ chức, trong lòng nàng tràn đầy sâu sắc kiêng kị.

Trước đây không lâu, nàng liền nhận đến đến từ Ngụy Đạo trận doanh nghiêm khắc cảnh cáo, công bố nếu là Thái Huyền đạo tử tại Ma tông trong địa bàn vẫn lạc, vô luận nguyên nhân làm sao, Ma tông đều đem bị bảy đại thánh địa kết hợp vây công.

Hơn nữa còn là không tiếc đại giới, ngươi chết ta sống loại kia.

Cũng chính là nói, vì bảo vệ một người, Ngụy Đạo không tiếc nhấc lên một tràng quy mô chưa từng có chiến tranh toàn diện, phẫn nộ trình độ thậm chí vượt qua Trấn Ma Uyên bị mang một chuyện!

Phải biết, phía trước bởi vì kiêng kị tại Tề Đại cho thấy môn kia tà thuật, Ngụy Đạo đã quyết định lui nhường một bước, không tại yêu cầu Ma tông tiếp thu những cái kia điều kiện.

Nhưng mà Thái Huyền đạo tử một khi xuất hiện nguy hiểm tính mạng, Ngụy Đạo một phương lập tức liền biến thành dị thường cứng rắn, tựa hồ hoàn toàn dứt bỏ tất cả cố kỵ, tình nguyện liều cái lưỡng bại câu thương cũng phải vì người nào đó báo thù, quả thực khiến người không thể tưởng tượng.

Từ đối thủ phản ứng đến xem, vị này Thái Huyền đạo tử tại Ngụy Đạo địa vị cùng lực ảnh hưởng đã vượt xa nàng mong muốn, một số Đại Thừa sư tổ cũng bất quá như vậy đi?

Càng làm cho Thân Hồng Liên cảm thấy hãi hùng khiếp vía chính là, Tề Nguyên tiểu tử này cũng là tổ chức một thành viên!

Giờ phút này, nàng đã hoàn toàn xác định, cái kia tên là thiên địa sẽ tổ chức thần bí không những hoàn toàn khống chế ma đạo, tại Ngụy Đạo bên kia cũng có được năng lượng to lớn, nếu không Ngụy Đạo không có khả năng làm ra kịch liệt như thế phản ứng.

Một hồi lâu rung động về sau, Thân Hồng Liên mới thoáng bình phục một cái tâm tình kích động, trong mắt hiện lên một vệt phức tạp.

Nàng đã từng đích thân xông qua Ma La Lục Thần tháp, vô cùng rõ ràng bên trong hung hiểm.

Trên thực tế, tòa này ma tháp căn bản liền sẽ không vì nhân loại chuẩn bị, trừ bản thân là kiện uy lực kinh khủng Tiên Thiên Linh Bảo bên ngoài, đồng thời cũng là một loại thượng cổ Tu La tộc dùng để rèn luyện trong tộc chiến sĩ bí bảo.

Ma Tổ tại một lần tình cờ được đến bảo vật này về sau, bởi vì tự thân không có Tu La tộc huyết thống, không cách nào thu phục cái này đỉnh cấp linh bảo, chỉ có thể khai phá một cái tháp này một loại khác công năng, đem hắn xem như Ma tông đệ tử thí luyện công cụ sử dụng.

Liền tính tại Tu La tộc, cũng chỉ có cường đại nhất chiến sĩ, mới có năng lực hoàn thành Ma La Lục Thần tháp thử thách.

Nhân loại tự nhiên không cách nào cùng dị bẩm thiên phú Tu La tộc so sánh, cho dù Tháp Linh tu vi bị một mực áp chế ở cùng xông tháp người đồng dạng cấp độ, muốn thông quan, vẫn như cũ khó như lên trời.

Bởi vậy, nàng thực sự là có chút không tưởng tượng ra được, phía dưới vị kia Thái Huyền đạo tử đến tột cùng như thế nào mới có thể thành công leo lên thứ chín trăm chín mươi chín tầng, thật sẽ không nửa đường chết ở bên trong à?

Chẳng lẽ nói. . . . Hắn muốn phục chế nào đó Ma tông thân truyền lần trước thao tác, trước thời hạn uống vào Hóa Phàm đan tản đi tu vi?

Bên kia.

Liền tại Thân Hồng Liên yên lặng suy tư thời điểm, trong tay Tề Nguyên cầm một cái sắc bén lăng liệt pháp bảo cấp trường kiếm, một mặt ung dung đứng tại tháp phía trước.

Bởi vì Huyền Thiên kiếm tại lần trước thiên kiếp bên trong bị đánh thành sắt vụn, chỉ có thể trước dùng thanh kiếm này thích hợp.

Lấy Tề Nguyên hiện tại kiếm đạo tạo nghệ  bất kỳ cái gì kiếm khí trong tay hắn đều có thể vận dụng lô hỏa thuần thanh, căn bản cũng không cần để ý có hay không tiện tay, chỉ cần phẩm giai không phải quá thấp, đối chiến lực cũng không có bất kỳ ảnh hưởng.

Đương nhiên đây không phải là trọng điểm, trọng điểm là lần này hắn cũng không tính tiếp tục áp chế trạng thái, mà là chuẩn bị lấy Hóa Thần trung kỳ tu vi, khiêu chiến tòa này Ma La Lục Thần tháp.

Tu luyện 《 Tu La Trấn Ngục kinh 》 về sau, Tề Nguyên đối Tu La tộc đủ loại thần thông pháp thuật đã biết sơ lược, cho rằng chính mình có nắm chắc ứng đối.

So sánh lần trước lấy "Tề Đại" thân phận xông tháp, bây giờ hắn thực lực sớm đã xưa đâu bằng nay, không cần đi làm những cái kia mưu lợi sự tình, không duyên cớ chọc người hoài nghi.

Tề Nguyên bây giờ có được một tay thế gian cấp cao nhất kiếm đạo tạo nghệ, nói câu "Thiên hạ đệ nhất kiếm" đều không quá đáng, tự nhiên sẽ không lo lắng sẽ bị Tu La Vương nghiền ép.

Dù sao, Tu La Vương liền tính tại trâu bò, tu vi cũng sẽ bị áp chế đến Hóa Thần trung kỳ.

Cho dù nó nắm giữ Đại Thừa cấp bậc kinh nghiệm chiến đấu cùng kỹ xảo, Tề Nguyên cũng căn bản không giả, bởi vì 【 trung cấp kiếm đạo tinh thông 】 bản thân chính là phàm nhân kiếm đạo trần nhà, trong đó cũng bao gồm thiên chuy bách luyện phía sau dùng kiếm kinh nghiệm!

So với các loại thần hồ kỳ kỹ thủ pháp, hiện tại Tề Nguyên càng sợ đối thủ bằng vào một thân xa xa dẫn trước pháp lực, đến cái nhất lực phá vạn pháp, hoàn toàn không nói bất kỳ đạo lý gì.

Nếu như tu vi chênh lệch quá mức cách xa, cho dù kiếm thuật lại tinh diệu cũng không tốt.

Có thể nói như vậy, Tề Nguyên hiện nay đang đứng ở cùng giai vô địch trạng thái, Luyện Hư sơ kỳ trở xuống người nào đến đều không dùng được, lại càng không cần phải nói Hóa Thần trung kỳ Tháp Linh!

Huống hồ lần trước "Tề Đại" vật lộn chi thuật kỹ kinh tứ tọa, nếu là hắn lại đến thêm một lần, sợ rằng tất cả mọi người muốn hoài nghi một cái hắn cùng "Tề Đại" quan hệ.

Một cái thánh địa đạo tử, một cái Ma tông thân truyền, ngày bình thường bắn đại bác cũng không tới, kết quả hai người vừa vặn đều là luyện thể cao thủ, dùng vẫn là cùng một bộ hệ thống cải tiến qua Bát Cực quyền.

Những người khác cũng không phải là người mù, làm sao có thể nhìn không ra vấn đề?

Liền tại Tề Nguyên như có điều suy nghĩ thời khắc, thức hải bên trong viên kia yên lặng đã lâu Sinh Tử Ấn bỗng nhiên bắt đầu rục rịch ngóc đầu dậy, phảng phất cùng tòa kia Ma La Lục Thần tháp phát tán huyết sát chi khí sinh ra cộng minh nào đó.

Chuyện gì xảy ra?

Đối mặt loại này quỷ dị tình huống, trong lòng hắn nhảy dựng, trong lòng không tự chủ sinh ra một cái đột ngột suy nghĩ:

Chỉ cần mình lại quét bên trên một lần Ma La Lục Thần tháp, nói không chừng sẽ có vui mừng ngoài ý muốn. . . . .

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên có chút hưng phấn nhíu mày, tại vạn chúng chú mục phía dưới, biểu lộ bình tĩnh mở miệng hỏi:

"Có thể bắt đầu đi?"

. . . . .

Đạo tử đại nhân, thế mà thật muốn đi vào!

Mắt thấy Tề Nguyên không có chút nào ý lùi bước, đám kia đến từ chính đạo sứ đoàn các thành viên từng cái sắc mặt hôi bại, trong lòng càng là tuyệt vọng vô cùng.

Trước đó, bọn họ đã tiếp đến đến từ chính đạo phương diện chỉ lệnh, để bọn họ không tiếc bất cứ giá nào khuyên can người nào đó từ bỏ loại này gần như chịu chết cử động.

Kết quả có thể nghĩ, vì cứu những cái kia bị Ma tông giam giữ con tin, Thái Huyền đạo tử vẫn là việc nghĩa chẳng từ nan lấy thân đi nguy hiểm, hoàn toàn không có chút gì do dự!

Ai

Một mảnh trầm mặc bên trong, xem như sứ đoàn phó sứ Hoắc Phỉ Quảng nhịn không được yếu ớt thở dài, lệ nóng doanh tròng cảm thán nói:

"Đại nghĩa trước mắt, mặc dù ngàn vạn người ta tới vậy. . . . . Tề đạo tử lòng dạ đại ái, anh dũng không sợ, quả nhiên không hổ là chính đạo chi quang. . . ."

Còn lại các đồng bạn cũng là tràn đầy đồng cảm nhẹ gật đầu, có người nhịn không được mở miệng hỏi:

"Hoắc phó sứ, chúng ta bây giờ nên làm gì?"

Hoắc Phỉ Quảng nhíu nhíu mày, trầm ngâm chỉ chốc lát về sau, vừa rồi một mặt kiên nghị nói ra:

"Đương nhiên là là Tề đạo tử góp phần trợ uy, nếu là đạo tử đại nhân thành công hoàn thành điều kiện, Ma tông tông chủ lại lật lọng lời nói, chúng ta liền triệt để cùng bọn họ vạch mặt."

"Cho dù ngọc thạch câu phần, cũng muốn hướng Ma tông đòi một lời giải thích!"

Dứt lời, không biết nghĩ đến cái gì, hắn vội vàng từ trong tay áo lấy ra một mặt hào quang trong vắt nhỏ kính.

Lấy ra về sau, nhỏ kính cấp tốc bay lên giữa không trung, đem Ma La Lục Thần tháp xung quanh cảnh tượng chiếu rọi trong đó.

...

Cùng lúc đó.

Thái Huyền thánh địa.

Rộng lớn Huyền Thiên trong điện, bất ngờ ngồi đầy bảy đại thánh địa rất nhiều cao tầng, địa vị không đủ khách nhân, liền tòa này tiến vào đại điện tư cách đều không có.

Giờ phút này, trong điện bầu không khí ngưng trọng tới cực điểm, đám này dậm chân một cái liền có thể để tu tiên giới run rẩy ba run rẩy đại nhân vật đều là một bộ lo lắng biểu lộ, sắc mặt âm trầm quả thực có thể chảy ra nước.

Nào đó Linh Lung thánh nữ càng là đầu ngón tay nắm chặt, trong đôi mắt đẹp tràn đầy một cỗ khó nén lo nghĩ, hiển nhiên là khẩn trương tới cực điểm.

Đúng lúc này, được bày tại trước điện mặt kia pháp kính đột nhiên có phản ứng, một trận sáng tắt sau đó, trên mặt kính hiện ra một màn vô cùng rõ ràng hình ảnh.

Nhìn qua hình ảnh bên trong đạo kia trốn vào trong tháp thân ảnh, ở đây chính đạo các đại lão lập tức cực kỳ hoảng sợ, cả kinh kêu lên:

"Mau nhìn, Tề sư điệt bắt đầu xông tháp!".