Chương 619: Đơn giản sầu chết cá nhân

Chương 619: Đơn giản sầu chết cá nhân

Ma tông.

Sưu

Vạn chúng chú mục phía dưới, Tề Nguyên chân đạp độn quang, không chút do dự xông vào Ma La Lục Thần tháp tầng thứ nhất.

Tại hắn tiến vào đồng thời, một tầng cứng cỏi đến cực điểm kết giới từ bốn phương tám hướng rủ xuống đến, triệt để phong tỏa trong tháp không gian.

Rống

Rất nhanh, một đầu toàn thân quanh quẩn lấy u ám khí tức Tháp Linh nổi lên, giương nanh múa vuốt hướng Tề Nguyên vị trí nhào tới.

Quét

Nhẹ nhàng kiếm quang lóe lên một cái rồi biến mất, đầu này dị tộc dáng dấp Tháp Linh bị tinh chuẩn một phân thành hai, kêu thảm tiêu tán tại hư không bên trong, đồng thời mở ra thông hướng tầng thứ hai con đường.

Không có áp lực chút nào giải quyết tầng thứ nhất Tháp Linh, Tề Nguyên cất bước đạp mạnh, thân hình nháy mắt đi tới cầu thang phía trước, tiếp tục từng bước mà lên.

Cùng lúc đó.

Nhìn qua ma tháp bên trong cảnh tượng, ở đây Ma tông các đệ tử đầu tiên là khẽ giật mình, chợt cười trên nỗi đau của người khác nghị luận lên:

"Tiểu tử này thế mà không có giống Tề thân truyền như thế dùng Hóa Phàm đan tản đi tu vi, hắn chết chắc!"

"Ha ha, Ngụy Đạo chính là Ngụy Đạo, quả thật là không biết tự lượng sức mình!"

"Hắn cũng không nghĩ một chút, cho dù Tháp Linh tu vi bị áp chế đến Hóa Thần cảnh, một thân kỹ xảo chiến đấu lại sẽ không đánh bất luận cái gì giảm giá, đến lúc đó hắn lấy cái gì đánh Đại Thừa cảnh Tu La Vương?"

"Đừng nói gặp phải Tu La Vương, hắn có thể giết tới sáu trăm tầng liền tính thành công!"

"Còn dám tự xưng Ngụy Đạo đệ nhất thiên kiêu, không nghĩ tới nhưng là cái hữu dũng vô mưu mãng phu, cùng Tề thân truyền so ra kém xa. . ."

Tại những này ma tu bọn họ xem ra, lần trước nào đó thân truyền đủ loại thao tác mới là thông quan Ma La Lục Thần tháp phương pháp duy nhất, bây giờ Thái Huyền đạo tử liền bước đầu tiên đều đi nhầm, không phải đưa đồ ăn là cái gì?

Liên tục không ngừng trào phúng âm thanh bên trong, nguyên bản đối người nào đó tràn đầy lòng tin Thân Hồng Liên cũng không nhịn được nhíu nhíu mày lại, trong lòng không khỏi nổi lên nói thầm.

Mặc dù nàng biết xem như Ngụy Đạo sứ giả Tề Nguyên là thiên địa sẽ một thành viên, tất nhiên dám diễn cảnh này, liền nhất định có hoàn toàn nắm chắc.

Nhưng. . . . . Thực sự có người có thể bằng vào Hóa Thần trung kỳ tu vi tru sát Đại Thừa cấp bậc Tu La Vương sao?

Cho dù căn cứ ma tháp quy tắc, Tu La Vương pháp lực cũng sẽ được điều chỉnh đến Hóa Thần trung kỳ, nhưng vẫn như cũ không phải bình thường Hóa Thần có thể người giả bị đụng.

Bây giờ tình thế vô cùng gấp gáp, nếu đối phương không cẩn thận treo ở bên trong, chẳng phải là ngay lập tức sẽ bộc phát một tràng chính ma đại chiến?

Liền tại nàng âm thầm lo lắng thời điểm, Tề Nguyên đã một kiếm một cái tiểu tháp linh, nhẹ nhõm thêm vui sướng đến thứ hai trăm tầng.

Theo Tháp Linh thực lực dần dần tăng cường, hắn thi triển ra kiếm pháp cũng càng thêm tấn mãnh sắc bén, kiếm quang tùy ý lúc giống như ngân hà tiết địa, gió cuốn mây tan, đồng thời tản ra một huyền chi lại huyền tuyệt diệu mỹ cảm.

Đặc sắc tuyệt luân kiếm đạo để ngoài tháp rất nhiều người quan chiến mắt nhìn hoa hỗn loạn, không kịp nhìn, không ít ma đạo các cao tầng càng là nhíu mày, biểu lộ cũng dần dần biến thành ngưng trọng lên.

Tuy nói chính ma bất lưỡng lập, nhưng bọn hắn nhưng lại không thể không thừa nhận, trước mắt vị này Ngụy Đạo thiên kiêu xác thực có tư cách xứng đáng "Tuyệt thế thiên tài" chi danh.

Chỉ bằng vào hắn khủng bố đăng tháp tốc độ, trừ lần trước cái kia như yêu nghiệt nam nhân, thánh tông thế hệ trẻ tuổi không có người có thể làm được!

Cho dù là nam nhân kia, tại tham gia ma tháp thí luyện quá trình bên trong cũng có chút đầu cơ trục lợi hiềm nghi, đối đầu vẫn là không có chút nào pháp lực Tháp Linh.

Đương nhiên, cũng có thể nói Tề thân truyền là bằng vào não thủ thắng, cùng vị này Ngụy Đạo đạo tử không phải một cái đường đua.

Dù sao người nào đó có khả năng tại thánh tông phong sinh thủy khởi, chịu vạn chúng kính ngưỡng, dựa vào từ trước đến nay đều không phải thực lực tu vi, mà là các loại làm cho da đầu tê dại không bình thường thủ đoạn.

Không có ai biết nam nhân kia cực hạn ở nơi nào, cái này liền rất đáng sợ. . .

. . . . .

Bên kia.

Thái Huyền thánh địa.

Nhìn xem hình ảnh bên trong Tề Nguyên một người một kiếm, thế như chẻ tre tại Ma La Lục Thần tháp bên trong mạnh mẽ đâm tới, dưới kiếm không có ai đỡ nổi một hiệp, trong điện bầu không khí mới thoáng hòa hoãn một ít.

"Hảo kiếm pháp!"

Khi nhìn thấy người nào đó ôm theo thẳng tiến không lùi lạnh thấu xương kiếm ý, đem đầu kia vốn là Luyện Hư cảnh Tháp Linh chém làm mảnh vỡ, Ly Uyên thánh địa chưởng môn Ninh Thất Tập nhịn không được vỗ bàn đứng dậy, ánh mắt lộ ra nồng đậm tán thưởng:

"Tề sư điệt tuổi còn trẻ, một thân kiếm đạo tạo nghệ tổng cộng đến đăng phong tạo cực cảnh giới, cho dù là Ninh mỗ bản nhân ra trận, cũng vung không ra vừa rồi một kiếm kia."

Sau lưng hắn, Tần Lăng Tuyết càng là kích động thân thể mềm mại khẽ run, trong đôi mắt đẹp tràn đầy mừng rỡ thần thái, còn có một tia không nén được sùng bái.

Ta liền biết, hắn nhất định có thể làm đến!

Nghe đến Ninh Thất Tập lời nói này, ở đây chính đạo các cao tầng lập tức lấy làm kinh hãi, trên mặt không hẹn mà cùng lộ ra vẻ không thể tin được.

Ninh Thất Tập xem như Ly Uyên thánh địa chưởng môn, chính là tu tiên giới nổi danh nhất kiếm tu một trong, tại kiếm đạo phương diện có thể nói uy tín.

Liền hắn đều cho rằng Thái Huyền đạo tử Tề Nguyên kiếm đạo tạo nghệ vượt qua chính mình, thực sự là không thể tưởng tượng.

Không có người cho rằng những lời này là vì lấy lòng Thái Huyền thánh địa, đối với một cái xem kiếm như mạng kiếm tu đến nói, cho dù nghĩ lấy lòng hắn người, cũng không có khả năng thông qua hạ thấp chính mình kiếm đạo phương thức đến thực hiện.

Lúc này, thân là chủ nhân Hằng Chân đạo nhân biểu lộ giống như thích giống như lo, trong lúc nhất thời lại có chút hoảng hốt.

Vui chính là, nhà mình đệ tử kinh tài tuyệt diễm trình độ vượt xa tưởng tượng của mọi người, chỉ cần có thể trưởng thành, Thái Huyền thánh địa liền có thể thu hoạch một vị uy áp đương thời siêu cấp cường giả.

Lo chính là, hiện nay vị này tuyệt thế thiên kiêu lại thân hãm ma quật, tùy thời cũng có thể không về được, quả thực sầu chết người. . . . .

Ai

Hằng Chân đạo nhân trong lòng bùi ngùi thở dài một tiếng, sau đó gắt gao nhìn chằm chằm pháp trong gương hình ảnh, khẩn trương đến mồ hôi đều xuất hiện.

. . .

Không lâu sau đó.

Ma tông.

Nguyên bản ồn ào quảng trường giờ phút này lại hoàn toàn tĩnh mịch, yên tĩnh tới cực điểm.

Vô luận là Ma tông đệ tử, vẫn là sứ đoàn thành viên, thậm chí những cái kia bị bắt làm tù binh con tin đều là hai mắt đăm đăm, ngây ra như phỗng, một bộ kinh hãi đến bị tắt tiếng biểu lộ.

Ba kiếm!

Người nào đó chỉ dùng ba kiếm, liền gọn gàng tru sát thứ tám trăm chín mươi chín tầng tôn kia Hợp Đạo đỉnh phong cấp độ Tháp Linh.

Cái này. . . . Cái này sao có thể?

Tại vô số người không dám tin ánh mắt bên trong, Tề Nguyên sắc mặt nhẹ nhõm bước lên thứ chín trăm tầng, trong lòng mang theo mơ hồ chờ mong.

Từ thứ chín trăm tầng bắt đầu, sẽ xuất hiện Tu La tộc Tháp Linh!

Vẫn là quen thuộc mùi lưu huỳnh, xung quanh quanh quẩn huyết sát chi khí không những không có để hắn cảm thấy không chút nào vừa, ngược lại có loại cá cá đến nước thoải mái cảm giác, phảng phất đi tới chính mình sân nhà.

Liền tại Tề Nguyên tâm thần buông lỏng thời khắc, cách đó không xa tôn kia đen nhánh pho tượng đột nhiên bắt đầu chuyển động, tầng ngoài loang lổ cấp tốc rơi, hiện ra một cái toàn thân đỏ thẫm, sau lưng mọc lên sáu tay đáng sợ thân ảnh.

"Nhân loại."

Kèm theo một cỗ ngập trời sát khí, tôn này Tu La tộc Tháp Linh đột nhiên mở hai mắt ra, màu đỏ tươi trong hai con ngươi nổi lên sát ý vô biên:

"Lại dám tự tiện xông vào Tu La tộc lĩnh vực, chết tiệt!"

Sau một khắc, trên người nó huyết mang đại phóng, từng chuôi thiêu đốt huyết diễm lưỡi dao nháy mắt hiện lên, hướng về Tề Nguyên điên cuồng trảm đi..