Chương 620: Quá tốt rồi, cùng nói tử làm được!

Chương 620: Quá tốt rồi, cùng nói tử làm được!

Đối mặt đối diện bay tới huyết nhận, Tề Nguyên không tránh không né, trong lòng vô hỉ vô bi, trường kiếm trong tay đột nhiên bắn ra kiếm khí đầy trời, ánh sáng triền miên trống không.

Quét

Một cỗ sắc bén đến cực điểm dòng thác kiếm khí, trong khoảnh khắc liền đem vô số đạo huyết mang xoắn diệt hầu như không còn.

Ngay sau đó, hắn lấn người mà lên, trường kiếm trong tay trùng điệp chém ra, kim bạch đan vào óng ánh kiếm quang phá vỡ hư không, chạy thẳng tới cách đó không xa Tu La tộc Tháp Linh mà đi.

Phốc phốc phốc ——

Kèm theo liên tiếp huyết nhục cắt chém âm thanh, trước đây không lâu còn hung thần ngập trời Tu La tộc Tháp Linh còn chưa kịp phản ứng, liền bị như thủy triều kiếm quang bao phủ hoàn toàn, hóa thành một đoàn huyết vụ tiêu tán chôn vùi.

Giờ phút này, lấy tầng thứ ba đốt máu trạng thái nhẹ nhõm tru sát tầng này Tháp Linh về sau, Tề Nguyên trên thân cỗ kia chỉ có tiến không có lùi khí thế càng thêm tràn đầy, trong mắt chiến ý bừng bừng phấn chấn, đằng đằng sát khí.

Bước chân hắn không ngừng, thân hình lóe lên liền đi tới cầu thang phía trước, chuẩn bị tiếp tục hướng bên trên leo lên.

Nhưng mà đúng vào lúc này, phía trước tầng này Tu La tộc Tháp Linh bị tru sát địa phương đột nhiên hiện ra một sợi vô hình vô tướng, khó mà nhận ra quỷ dị khí tức.

Huyết tinh, hỗn loạn, hủy diệt, giết chóc, cuồng bạo. . . . . Vô số mặt trái năng lượng từ trong phát ra, để người bản năng cảm thấy run rẩy bất an.

Sưu

Cái này một sợi bao hàm lấy Tu La tộc tà ác ý chí khí tức mới vừa xuất hiện, liền phảng phất nhận lấy một loại nào đó hấp dẫn bình thường, hướng về Tề Nguyên phương hướng phi tốc tới gần.

Tốc độ nhanh chóng, giống như cực quang lược ảnh, nháy mắt liền vượt qua trăm trượng khoảng cách, trực tiếp chui vào mi tâm của hắn thức hải.

Sau một khắc.

Một mực yên lặng tại Tề Nguyên thức hải bên trong viên kia Sinh Tử Ấn đột nhiên sinh động, hưng phấn đem cỗ khí tức kia ba động một cái nuốt vào, đồng thời hướng Tề Nguyên truyền lại ra một đạo rõ ràng tin tức:

Còn muốn càng nhiều!

Thấy thế, Tề Nguyên thân hình hơi dừng lại, chợt một mặt kinh ngạc trợn to hai mắt, trên mặt lộ ra mấy phần mê man.

Hắn lần trước lấy "Tề Đại" thân phận xông tháp thời điểm, cho tới bây giờ chưa bao giờ gặp trường hợp này.

Liền tại Tề Nguyên trăm mối vẫn không có cách giải thời điểm, một cỗ cực độ năng lượng tinh thuần từ Sinh Tử Ấn bên trong phun ra ngoài, tư dưỡng hắn đan điền cùng toàn thân, để hắn cảm thấy toàn thân dễ chịu.

Cùng lúc đó, Tề Nguyên lúc trước tiêu hao pháp lực cũng cấp tốc bổ đầy, cả người trạng thái một lần nữa về tới đỉnh phong.

Càng kỳ diệu hơn chính là, liền hắn Tu La Chiến Thể cũng tại cỗ năng lượng này dưới ảnh hưởng cấp tốc thuế biến, hướng về tầng thứ ba viên mãn cấp độ bước một bước nhỏ.

"Chẳng lẽ. . . . ."

Trầm ngâm một lát sau, Tề Nguyên biểu lộ ngưng lại, một cái hơi có vẻ hoang đường suy nghĩ trong đầu hiện lên:

Sinh Tử Ấn có thể từ bị đánh bại Tu La tộc Tháp Linh trên thân hấp thu đến đặc thù nào đó lực lượng, sau đó trả lại cho chính mình!

Nghĩ tới đây, hắn lập tức tinh thần đại chấn, cao hứng bừng bừng bước nhanh hơn, dọc theo cầu thang thần tốc hướng bên trên bay lượn.

Nếu thật là dạng này, anh em lần này liền kiếm lợi lớn!

Rất nhanh, Tề Nguyên liền thấy thứ chín trăm lẻ một tầng Tháp Linh, trên mặt không tự chủ nổi lên một vệt nhe răng cười.

Muốn nghiệm chứng cái suy đoán này, biện pháp tốt nhất nhiều thí nghiệm mấy lần. . . . .

Ở vào loại này ý nghĩ, không đợi trong pho tượng Tháp Linh hoàn toàn tỉnh lại, người nào đó liền không kịp chờ đợi xách theo kiếm xông tới.

Rầm rầm rầm! ! !

Thuần thục đem tôn này Tu La tộc Tháp Linh chém thành mảnh vỡ về sau, không ngoài dự đoán, quen thuộc một màn lại lần nữa phát sinh.

Cảm nhận được trong cơ thể sôi trào mãnh liệt lực lượng, Tề Nguyên một mặt vui mừng, ánh mắt cũng biến thành lửa nóng.

Từ giờ trở đi, mỗi leo lên một tầng liền có thể mạnh lên, loại này chuyện tốt đi chỗ nào tìm?

Những này Tu La tộc Tháp Linh thế nhưng là khó được túi kinh nghiệm nha, nhất định muốn quét cái đủ vốn!

"Tiếp tục tiếp tục!"

Ôm loại này tâm lý, Tề Nguyên toàn thân trên dưới tràn đầy nhiệt tình, vén tay áo lên liền hướng xông lên, một bộ vui mừng hớn hở bộ dạng. . . . .

. . . . .

Cùng lúc đó.

Hơn chín trăm tầng!

Tiểu tử này không những không có lộ ra mảy may vẻ mệt mỏi, ngược lại càng đánh càng hăng, đây mà vẫn còn là người ư?

Nhìn thấy Thái Huyền đạo tử Tề Nguyên một đường ngang dọc vô địch, chém giết Tháp Linh giống như chém dưa thái rau dọa người tràng diện, ở đây quần chúng vây xem bọn họ biểu lộ khác nhau, toàn bộ đều lâm vào sâu sắc rung động bên trong.

Đến từ chính đạo trận doanh sứ đoàn thành viên cùng các con tin từng cái như trút được gánh nặng, vui mừng khôn xiết, ma đạo một phương thì đều là thần sắc ngưng trọng, trên mặt tràn đầy kiêng kị.

Mặc dù rất nhiều người vẫn như cũ không cho rằng vị này chính đạo thiên kiêu có thể xông qua Tu La Vương một cửa ải kia, nhưng không thể không thừa nhận, đối phương chỗ biểu hiện ra chiến lực tuyệt đối vượt quá tưởng tượng.

Dù sao, Ma La Lục Thần tháp độ khó mọi người đều biết, một cái tuổi trẻ tiểu bối có thể làm đến trình độ này, đã không phải là bình thường "Thiên tài" có thể hình dung, mà là triệt triệt để để yêu nghiệt!

Đứng sừng sững trong mây trên đài cao, Thân Hồng Liên đôi mi thanh tú cau lại, trong đôi mắt đẹp nổi lên một vệt như nghĩ tới cái gì.

Hiện tại xem ra, tổ chức an bài "Sơn Kê" tới diễn cảnh này, trừ điều khiển đàm phán, tiêu trừ chính ma song phương phân tranh bên ngoài, vẫn tồn tại mặt khác một tầng mục đích.

Đó chính là. . . Tiến một bước đề cao Thái Huyền đạo tử Tề Nguyên tại Ngụy Đạo uy tín cùng lực ảnh hưởng.

Có thể tưởng tượng, trải qua chuyện lần này về sau, nếu như "Sơn Kê" có khả năng bình yên trở về, đồng thời lấy sức một mình cứu ra cái kia hơn vạn tên Trấn Ma Uyên thủ vệ, chắc chắn trở thành Ngụy Đạo hoàn toàn xứng đáng anh hùng.

Mặt khác không đề cập tới, cái kia hơn một vạn tên bị hắn cứu ra tù binh, bao gồm xung quanh bọn họ thân bằng hảo hữu, đều là sẽ đối người nào đó mang ơn, kính như thần minh, đây chính là một cỗ khá là khổng lồ thế lực!

Thân Hồng Liên biết, cùng thánh tông nội bộ trần trụi mạnh được yếu thua khác biệt, Ngụy Đạo phương diện có chính mình một bộ hành động logic, có lúc, uy tín bản thân liền đại biểu cho to lớn quyền lợi.

Cho đến lúc đó, bằng vào tổ chức bản thân khủng bố năng lực, lấy "Sơn Kê" là bắt tay, thao túng toàn bộ Ngụy Đạo tuyệt không phải việc khó.

Thủ đoạn quỷ quyệt, dã tâm bừng bừng, làm việc kín đáo, tính toán không bỏ sót. . . . . Đáng sợ như vậy tổ chức, còn có ai có khả năng ngăn cản?

Liền tại nàng âm thầm cảm thấy rùng mình thời khắc, bên tai đột nhiên truyền đến một đám Ma tông cao tầng lời nói:

"Tông chủ, Ngụy Đạo ra bực này kinh tài tuyệt diễm tiểu bối, đối thánh tông đến nói tuyệt không phải chuyện tốt, cho dù hắn thông quan ma tháp, cũng tuyệt đối không thể thả hắn sống trở về."

"Không sai, người này tiềm lực to lớn, ngày sau nhất định là chúng ta họa lớn trong lòng."

"Đến mức phía trước hứa hẹn, ngài hoàn toàn không cần để ở trong lòng, có Tề thân truyền tại, lượng đám kia Ngụy Đạo cũng không có bản lĩnh cầm chúng ta thế nào. . . ."

Nghe vậy, Thân Hồng Liên hừ lạnh một tiếng, trong đôi mắt đẹp hàn ý lóe lên một cái rồi biến mất, từ tốn nói:

"Là giết là thả, tự có bản cung vị kia nhị đệ tử quyết đoán, các ngươi chỉ để ý nghe lệnh là được."

Nghe đến cái này, mọi người nhất thời bị dọa câm như hến, nhộn nhịp ngậm miệng, không dám nói thêm cái gì.

Tất nhiên là nam nhân kia quyết định, người nào mẹ nó còn dám lắm mồm a. . .

. . .

Ma La Lục Thần tháp.

Thứ chín trăm chín mươi chín tầng.

Ầm ầm ầm ầm!

Tu La Vương như núi cao thân thể ở đây ở giữa mạnh mẽ đâm tới, toàn thân sát khí quanh quẩn, mười sáu cánh tay vung vẩy thời khắc, không ngừng nhấc lên từng đạo kinh khủng huyết sắc dòng lũ, đem xung quanh hư không khuấy động vặn vẹo nổ tung.

"Con kiến hôi nhân loại, đi chết đi!"

Tu La Vương hai mắt đỏ thẫm, trong miệng gào thét liên tục, thề phải đem trước mắt Tề Nguyên xé thành mảnh nhỏ, phảng phất cùng hắn có thâm cừu đại hận gì đồng dạng.

Từng trận phong bạo bên trong, Tề Nguyên không còn có trước đây không lâu nhẹ nhàng thoải mái, biểu lộ ngưng trọng vô cùng, phảng phất sóng lớn sóng lớn bên trong một chiếc thuyền đơn độc, tại nghịch cảnh bên dưới đỡ trái hở phải, chậm chạp mở không ra cục diện.

Keng keng keng ——

Liên tiếp tinh mịn sắt thép va chạm thanh âm vang vọng bát phương, tầng tầng lớp lớp kiếm khí rơi vào Tu La Vương mặt ngoài thân thể, khuấy động ra điểm điểm hỏa tinh, nhưng như cũ không tạo được thương tổn quá lớn.

Thấy thế, Tề Nguyên đôi mắt ngưng lại, trong lòng đối vị này Tu La Vương chiến lực có hoàn toàn mới nhận biết.

Một đường leo lên đến chín trăm chín mươi chín tầng, hắn hấp thu đại lượng tinh thuần đến cực điểm năng lượng, tự thân tu vi đã đạt đến Luyện Hư cảnh sơ kỳ đỉnh phong, chỉ là không có hiển lộ ra mà thôi.

Không những như vậy, môn kia 《 Tu La Trấn Ngục kinh 》 cũng bị tăng lên tới tầng thứ ba viên mãn cấp độ, nhục thân phương diện được đến tăng cường rất nhiều.

Dưới loại tình huống này, hắn vẫn còn tại đối chiến bên trong ở vào hạ phong, đủ để thấy Tu La Vương lợi hại.

Rống

Bên kia, ý thức được nhân loại trước mắt khó đối phó, Tu La Vương nổi giận gầm lên một tiếng, quanh thân khí thế đột nhiên bộc phát, cuồng bạo huyết sát chi khí phóng lên tận trời, tạo thành một cái kín không kẽ hở to lớn huyết trảo, hung hăng trảo hướng Tề Nguyên.

Phốc

Bất ngờ không đề phòng, Tề Nguyên bả vai nháy mắt bị phá ra một đạo sâu sắc vết thương, đại lượng máu tươi bắn mạnh mà ra.

Kịch liệt đau nhức đánh tới, hắn ngược lại bình tĩnh trở lại, đôi mắt bên trong nổi lên rậm rạp chằng chịt rườm rà phù văn, quanh thân bắt đầu khí tức phi tốc kéo lên. . . .

Vì tốc chiến tốc thắng, Tề Nguyên ngang nhiên mở ra tầng thứ sáu đốt máu trạng thái.

Quét

Theo mênh mông lực lượng tràn vào toàn thân, tất cả xung quanh đều phảng phất hãm lại tốc độ, trường kiếm đột nhiên nhất chuyển, giống như sao chổi giống như sao chổi vạch qua chân trời, đâm thật sâu vào Tu La Vương con mắt.

Phốc phốc ——

Mãnh liệt tru lên sau đó, Tu La Vương trùng điệp ngã trên mặt đất, hóa thành một đoàn quy mô trước nay chưa từng có năng lượng, bị Sinh Tử Ấn hấp thu hầu như không còn. . . . .

Thông quan!

Nhìn qua trong tháp một màn này, ngoại giới bầu không khí gần như ngưng kết, vô số người trợn mắt há hốc mồm, quả thực không dám tin vào hai mắt của mình.

Thực lực kinh khủng như vậy Tu La Vương, thế mà như thế dễ dàng liền ngã bên dưới? !

Hoàn toàn tĩnh mịch bên trong, Tề Nguyên thân hình bị ma tháp truyền tống đi ra, lại xuất hiện tại tháp phía trước.

"Quá tốt rồi, Tề đạo tử làm đến!"

Lấy lại tinh thần về sau, chính đạo một phương lập tức mặt lộ vẻ mừng như điên, hưng phấn không hiểu ca ngợi nói:

"Chúng ta đạo tử đại nhân, mới thật sự là đệ nhất thiên hạ thiên kiêu. . . . ."

Nhưng mà lời còn chưa dứt, vẻ mặt của mọi người liền đình trệ trên mặt.

Bởi vì, tại bọn họ trong tầm mắt, vừa vặn thông quan Ma La Lục Thần tháp người nào đó tựa hồ còn có chút vẫn chưa thỏa mãn, đi ra về sau căn bản liền không có dừng lại lâu, mà là lại một lần xông về ma tháp tầng thứ nhất. . . . .

Đậu phộng!

Một lần còn chưa đủ?

Hắn. . . . Hắn thế mà còn nghĩ lại quét một lần? !.