Chương 621: Ta có thể hay không nghiêm túc một chút nhi?

Chương 621: Ta có thể hay không nghiêm túc một chút nhi?

Gặp người nào đó làm ra loại này không theo lẽ thường ra bài cử động, ở đây ma tu đều là trợn mắt há hốc mồm, trong lòng tràn đầy kinh hãi.

Mẹ nó. . . . . Tiểu tử này rõ ràng đều đã thông quan Ma La Lục Thần tháp khiêu chiến, hoàn toàn có thể công thành lui thân, lại còn nhất định muốn đi vào xông lần thứ hai, chẳng lẽ là không có đánh qua nghiện?

Người điên, tuyệt bức người điên!

Bên kia, tại Thái Huyền thánh địa quan chiến rất nhiều chính đạo các cao tầng cũng là kinh ngạc đứng dậy, nhìn về phía pháp kính ánh mắt bên trong mang theo một tia cổ quái.

"Tề đạo hữu đây là. . . . ."

Thiên Cực đạo tử Phác Căn Thạc có chút mắt trợn tròn gãi đầu một cái, đột nhiên linh quang lóe lên, một mặt khâm phục nói đến:

"Ta hiểu được, Tề huynh đệ đây là tại đánh Ma tông mặt đây!"

Đang lúc nói chuyện, hắn hai mắt tỏa sáng, tốc độ nói thật nhanh giải thích nói:

"Nghe nói cái này Ma La Lục Thần tháp chính là Ma tông dùng để khảo hạch môn hạ đệ tử thực lực bảo vật, chỉ cần đến thứ chín mươi chín tầng liền có thể trở thành Ma tông chân truyền đệ tử."

"Trừ Tề Đại cái kia ma đầu bên ngoài, trước đây từ xưa tới nay chưa từng có ai đăng đỉnh qua tòa kia ma tháp."

"Mà Tề huynh đệ thân là chính đạo một thành viên, bất quá là thoáng xuất thủ, liền dễ như trở bàn tay leo lên chín trăm chín mươi chín tầng, chẳng phải là chứng minh Ma tông người đều là một đám phế vật?"

"Tề huynh đệ lựa chọn tiếp tục hướng tháp, chính là vì chứng minh Ma tông tông chủ đưa ra khiêu chiến bất quá là cái trò cười mà thôi, với hắn mà nói hoàn toàn không có bất kỳ cái gì độ khó, muốn mượn đao giết người bất quá là uổng phí công phu."

"Hắn mỗi một lần giết xuyên tòa kia ma tháp, đối Ma tông đến nói đều là một cái vang dội bạt tai, hắc hắc. . . . Tề huynh đệ không hổ là chúng ta mẫu mực, quả nhiên đủ bá khí!"

Nghe đến hắn phiên này phân tích, trong điện bầu không khí lập tức trầm tĩnh lại, ở đây rất nhiều chính đạo các đại lão nhộn nhịp lộ ra như trút được gánh nặng nụ cười, nhộn nhịp gật đầu tán dương:

"Bất kể như thế nào, Tề sư điệt đã là đại hoạch toàn thắng, bằng vào điểm này, liền để người nhìn mà than thở."

"Tục ngữ có mây, ma đạo một thước, đạo cao một trượng, làm cái này ma diễm ngập trời thời khắc, ta chính đạo xuất hiện bực này thiên kiêu, thật là thương sinh may mắn!"

"Hiện tại xem ra, Tề sư điệt đã xa xa đem cùng thế hệ để tại sau lưng, thiên tư chi trác tuyệt quả thực từ xưa đến nay chưa hề có, quả thật là Trường Giang sóng sau đè sóng trước, hậu sinh khả uý a."

"Có thể đem Tề sư điệt dạng này mầm Tiên đạo chủng thu vào môn tường, các ngươi Thái Huyền thánh địa quả thật khí vận thâm hậu, thực sự là tiện sát người khác a!"

...

Lại mọi người chậc chậc cảm khái âm thanh bên trong, Hằng Chân đạo nhân trên mặt biểu lộ cũng thoáng hòa hoãn một ít, tối thiểu nhất không cần lo lắng nhà mình đệ tử vẫn lạc tại ma tháp bên trong.

Bây giờ Tề Nguyên đã chứng minh chính mình nắm giữ chinh phục Ma La Lục Thần tháp năng lực, trừ phi hắn tình trạng hoặc là tu vi phát sinh biến hóa, nếu không liền tính lại lên một trăm lần, một ngàn lần, cũng sẽ không xuất hiện bất kỳ nguy hiểm nào.

Bởi vậy, mọi người chỉ là đem người nào đó loại này hành động đổ cho người tuổi trẻ tranh cường háo thắng cử chỉ, truyền đi cũng sẽ chỉ gia tăng chính đạo trận doanh uy danh, cũng không có vấn đề gì.

Cùng lúc đó.

Quét

Một đạo lấp lánh kiếm quang bay lượn mà qua, vừa mới đổi mới không lâu Tu La Vương lại lần nữa bị trảm dưới kiếm, biến thành Sinh Tử Ấn chất dinh dưỡng.

Cảm thụ được trong cơ thể không ngừng tăng trưởng lực lượng, Tề Nguyên nhếch miệng lên một vệt phấn khởi nụ cười, trong lòng đấu chí tràn đầy.

Mỗi thông quan một lần, liền có thể bù đắp được mấy năm khổ tu, loại này chuyện tốt đi chỗ nào tìm?

Tới đi, quét thống khoái!

Ôm ý nghĩ như vậy, hắn lại một lần đi tới tầng thứ nhất...

Cứ như vậy.

Lần thứ ba. . . . Lần thứ tư. . . . Lần thứ năm. . . .

Tề Nguyên phảng phất hóa thân thành vô tình đăng tháp máy móc, lần lượt đổi mới lấy nhất nhanh thông quan Ma La Lục Thần tháp ghi chép.

Tại hắn điên cuồng cày phó bản thời điểm, ngoại giới đông đảo Ma tông cao tầng đang khiếp sợ sau khi, biểu lộ cũng càng ngày càng khó coi, sắc mặt âm trầm gần như muốn chảy ra nước.

Cái này Ngụy Đạo thiên kiêu mỗi một lần nhanh thông ma tháp, đều giống như tại bọn họ trên mặt trùng điệp đánh một bạt tai...

Làm cái quỷ gì?

Không phải đã nói dùng con tin tính mệnh làm giao dịch sao, nào có ngươi chơi như vậy, ta có thể hay không nghiêm túc một chút đây?

Giờ phút này, cho dù là chậm chạp nhất Ma tông đệ tử, cũng có loại bị đương chúng trêu đùa cảm giác.

Qua nhiều năm như vậy đều không người có khả năng chinh phục Ma La Lục Thần tháp, nhưng bây giờ biến thành người nào đó trong tay đồ chơi, tới tới đi đi so đi dạo kỹ viện còn nhẹ nhõm, quả thực lẽ nào lại như vậy.

"Quá đáng ghét, cái này Thái Huyền đạo tử rõ ràng là tại hướng chúng ta thị uy đây!"

"Tông chủ, ta vẫn là quản một chút tiểu tử này a, không thể lại tiếp tục như vậy, nếu không thánh tông mặt mũi ở đâu?"

"Không được, chờ hắn lần này đi ra, lão tử nhất định đi qua giết chết cái này hỗn đản, ai cũng đừng cản ta!"

. . . . .

Ở xung quanh người khuyên giới âm thanh bên trong, Ma tông tông chủ Thân Hồng Liên nhịn không được khóe miệng co giật, trong lòng thầm mắng "Sơn Kê" quá mức làm càn, mặt ngoài còn phải bày ra một bộ uy nghiêm bình tĩnh tư thái, trầm giọng nói:

"Sợ cái gì, bản cung ngược lại là muốn nhìn xem, tiểu tử này đến tột cùng ồn ào phải tới lúc nào."

Trên thực tế, nếu như không phải nàng một mực ngăn đón đám này thủ hạ, không cho bọn họ xuất thủ can thiệp, người nào đó sao có thể dễ dàng như vậy lần lượt vào tháp cày phó bản. . . . .

Lần thứ chín.

Oanh

Kèm theo Tu La Vương ầm vang ngã xuống đất, một tia năng lượng bị Sinh Tử Ấn hấp thu, nhưng cùng lần đầu tiên thời điểm so sánh, số lượng đại đại thu nhỏ, đã đến gần như tại không có đến tình trạng.

Không có sao?

Tề Nguyên nhíu nhíu mày, đang chuẩn bị kết thúc lần này quét tháp hành trình, hết thảy trước mắt đột nhiên bắt đầu kịch liệt lắc lư, không gian xung quanh phảng phất một mảnh đốt lên nước nóng, không ngừng vặn vẹo sôi trào.

Ầm ầm!

Cùng lúc đó, một cỗ khiến người tê cả da đầu khủng bố ba động từ đỉnh tháp lan tràn, đem cả tòa Ma La Lục Thần tháp bao khỏa ở bên trong.

Sau một khắc, dị biến nảy sinh.

Ông

To lớn lực bài xích đem hắn đẩy ra ngoài tháp, ngay sau đó, nguyên bản nguy nga thiên địa Ma La Lục Thần tháp bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được kịch liệt co vào.

Bất quá thời gian qua một lát, Ma La Lục Thần tháp liền hóa làm vài tấc lớn nhỏ, tự động về bay đến Tề Nguyên trong lòng bàn tay.

Nhìn qua trong tay cái này mê ngươi tiểu tháp, chính Tề Nguyên cũng có chút mộng bức.

Tình huống như thế nào?.