Chương 622: Nói không cần là không cần ?

Chương 622: Nói không cần là không cần ?

Đây là. . . . Tiên Thiên Linh Bảo!

Cảm nhận được từ nhỏ tháp bên trên tán phát đi ra linh tính khí tức, Tề Nguyên nhịn không được lấy làm kinh hãi, ánh mắt bên trong nổi lên một vệt dị sắc.

Hắn biết Ma La Lục Thần tháp chính là thượng cổ Tu La tộc lưu lại chí bảo, nhưng thật đúng là không có dự liệu được, chính mình tại trời xui đất khiến phía dưới, thế mà đưa tới linh bảo nhận chủ.

Cũng chính là nói, hắn đã thu được khống chế cái này Ma La Lục Thần tháp tư cách, chỉ cần ở phía trên đánh lên thần hồn lạc ấn, lại hơi làm tế luyện, là có thể đem cái này giá trị liên thành Tiên Thiên Linh Bảo chiếm làm của riêng.

Thế gian có linh đồ vật chia làm bốn đẳng cấp, từ thấp đến cao theo thứ tự là pháp khí, pháp bảo, linh bảo, tiên khí.

Dứt bỏ quá mức hư vô mờ mịt tiên khí không nói, một kiện Tiên Thiên Linh Bảo cấp độ bảo vật, đặt ở bất kỳ bên nào thế lực lớn đều sẽ bị xem như bảo vật trấn phái đối đãi.

Cho dù truyền thừa xa xưa như Thái Huyền thánh địa, trong môn cung phụng Tiên Thiên Linh Bảo cũng bất quá bốn năm kiện mà thôi, trừ phi đến môn phái sinh tử tồn vong trước mắt, nếu không căn bản liền sẽ không chỉ ra tại người phía trước.

Mà cái này Ma La Lục Thần tháp thấy thế nào đều là kiện uy lực tuyệt luân công phạt đại khí, giá trị càng là khó mà đánh giá. . . . .

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên không khỏi giật mình trong lòng, lập tức liền ý thức được vấn đề.

Chờ chút!

Chính mình hiện tại thế nhưng là Thái Huyền đạo tử, ma đạo trận doanh đối thủ một mất một còn, lần này không những trang một lần lớn, còn muốn đem nhân gia để dùng cho môn hạ đệ tử thí luyện dùng Ma La Lục Thần tháp cho giấu đi. . . . .

Thật muốn làm như thế, ma đạo đám người kia chẳng phải là muốn nổ?

Mặc dù có Thân Hồng Liên áp chế, nhưng tại tràng tuyệt đại bộ phận Ma tông đệ tử cũng đều tại bị mơ mơ màng màng đâu, nếu là đem sự tình làm quá mức, chẳng phải là không duyên cớ chọc người sinh nghi?

Dù sao, lấy Ma tông tác phong làm việc, làm sao lại tha thứ Ngụy Đạo thiên kiêu tùy ý lấy đi Ma La Lục Thần tháp chí bảo như thế, còn lại là tại ma đạo một phương không hề ở thế yếu dưới tình huống, thấy thế nào đều giả đến không hợp thói thường.

Thật muốn làm như thế, cảnh này sơ hở cũng quá lớn. . . . .

Liền tại Tề Nguyên như có điều suy nghĩ thời điểm, vừa rồi bởi vì trận này rơi vào khiếp sợ trạng thái ma đạo mọi người nhộn nhịp lấy lại tinh thần, nhìn hướng người nào đó ánh mắt bên trong tràn đầy không giỏi.

Lẽ nào lại như vậy!

Tiểu tử này ba lần bốn lượt dùng quét tháp phương thức nhục nhã thánh tông ngược lại cũng thôi, hiện tại thế mà được một tấc lại muốn tiến một thước, ăn cơm xong liền cái bàn đều cho bưng, có ngươi như thế không làm người sao?

"Tiểu tử thối, lập tức đem kiện bảo bối này còn trở về!"

"Đúng, tòa bảo tháp này là chúng ta thánh tông Tiên Thiên Linh Bảo, nhanh lên một chút đem hắn giao ra, nếu không để ngươi đẹp mặt!"

"Tông chủ, người này không những miệt thị chúng ta, còn mưu toan ngấp nghé thánh tông vật truyền thừa, thực sự là tội ác tày trời, ngàn vạn không thể bỏ qua hắn. . . . ."

"Im ngay!"

Nghe lấy rất nhiều Ma tông các cao tầng quần tình kích phấn lời nói, Thân Hồng Liên ý thức được chính mình nên ra mặt, lúc này quát lạnh một tiếng, lập tức liền đem tất cả âm thanh toàn bộ áp chế xuống.

Nàng nhíu nhíu mày lại, đôi mắt đẹp yếu ớt nhìn lướt qua dưới đài cao Tề Nguyên, trầm giọng lời nói:

"Tề đạo tử, bản cung thừa nhận ngươi thiên tư tung hoành, siêu quần bạt tụy, miễn cưỡng có tư cách cùng bản cung vị kia nhị đệ tử đánh đồng."

"Bất quá ngươi vừa rồi sở tố sở vi không hề lúc trước ước định phạm vi bên trong, ngươi như vậy tùy tiện làm điều xằng bậy, đến tột cùng ý muốn như thế nào?"

Mặc dù là tại mở miệng chất vấn, nhưng Thân Hồng Liên trong lòng đồng dạng sinh ra mấy phần khẩn trương, có loại tình thế dần dần mất khống chế cảm giác.

Dựa theo trước đây an bài, tại Thái Huyền đạo tử Tề Nguyên thành công hoàn thành khiêu chiến về sau, nàng hẳn là làm làm ra một bộ tuân thủ hứa hẹn bộ dạng, thuận thế đem đám kia bị bắt làm tù binh Ngụy Đạo con tin toàn bộ phóng thích, từ đó thuận lý thành chương lắng lại cuộc phong ba này.

Làm đến loại này tình trạng, xem như là Ma tông phương diện nho nhỏ nhượng bộ một bước, nhưng cũng không có thương cân động cốt.

Mà còn từ chỉnh thể đến xem, lần này đối Trấn Ma Uyên hành động không những chinh phục Vĩnh Dạ cung, còn đem Trấn Ma Uyên mấy vạn các phạm nhân hợp nhất thành người nào đó nô lệ, ma đạo trận doanh thực lực tăng nhiều, thấy thế nào đều là kiếm lật.

Bởi vậy, đối với kết quả này, Ma tông trên dưới hoàn toàn có thể tiếp thu.

Nói cho cùng, phát sinh chính ma đại chiến liền mang ý nghĩa muốn chết người, đại bộ phận thánh tông đệ tử lại không có vì tông môn lợi ích hào phóng chịu chết giác ngộ, không đáng đi triệt để chọc giận Ngụy Đạo, cho chính mình gia tăng làm bia đỡ đạn nguy hiểm.

Đối với Ngụy Đạo đến nói, tại "Tề Đại" uy hiếp dưới, bọn họ lúc đầu đều đã từ bỏ yêu cầu con tin, bây giờ hơn vạn bị giam giữ Trấn Ma Uyên thủ vệ bị bình yên vô sự trả về, hoàn toàn thuộc về là niềm vui ngoài ý muốn.

Ngụy Đạo đám kia các đại lão vui vẻ cũng không kịp, chỗ nào còn có cái gì không hài lòng.

Cứ như vậy, Ma tông thế lực được đến tăng cường, Ngụy Đạo đón về con tin, tổ chức phái tới "Sơn Kê" thì thu hoạch to lớn uy tín, tại Ngụy Đạo trận doanh lực ảnh hưởng tăng lên rất nhiều, có thể nói là ba thắng!

Bây giờ đột nhiên nhiều thêm một món Tiên Thiên Linh Bảo, ngược lại để nàng có loại trở tay không kịp cảm giác.

Nếu là nói thẳng muốn từ bỏ Ma La Lục Thần tháp, nàng cái này tông chủ tại sau đó sợ là muốn bị các bạn đồng môn đính tại sỉ nhục trụ bên trên, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì giải thích chỗ trống.

Tại ưu thế chiếm hết dưới tình huống, để một cái Ngụy Đạo tại nhà mình cái bệ bên trong liền ăn mang cầm, thực sự là không hề có đạo lý.

Bên kia, đối mặt Thân Hồng Liên chất vấn, Tề Nguyên đôi mắt nhắm lại, cấp tốc làm ra quyết định, nhàn nhạt hồi đáp:

"Tề mỗ thân là người trong chính đạo, đối với Tu La tộc lưu lại tà khí không có bất kỳ cái gì hứng thú, chỉ là bởi vì phía trước đăng đỉnh Ma La Lục Thần tháp quan hệ, vừa rồi đưa tới vật này chủ động nhận chủ."

"Bây giờ Tề mỗ đã hoàn thành Thân tông chủ ngươi đưa ra khiêu chiến, hi vọng ngươi có thể dựa theo ước định, đem chúng ta đồng đạo bọn họ toàn bộ đều thả!"

"Còn có, ngươi muốn ngoài định mức phát xuống Thiên đạo lời thề, cam đoan không đem lần trước loại kia cải tạo tu sĩ tư tưởng không bình thường thủ đoạn thêm tại cái này một nhóm người chất trên thân."

"Nếu có thể làm đến, Tề mỗ liền đem cái này Tiên Thiên Linh Bảo hai tay hoàn trả, bằng không mà nói. . . . ."

Nói đến đây, hắn giống như cầm trong tay tiểu tháp hướng trong ngực thu lại, chững chạc đàng hoàng mở miệng nói ra:

"Bây giờ cái này linh bảo tại trên tay ta, nếu như ta hiện tại hướng phía trên tăng thêm một đạo thần hồn lạc ấn, liền có thể triệt để hoàn thành linh bảo nhận chủ chương trình. . . . ."

"Nếu như các ngươi không đáp ứng, ta sẽ lập tức tại linh bảo bên trên gia tăng lạc ấn, sau đó dẫn nổ cái này linh bảo bản nguyên, để các ngươi cái gì cũng không chiếm được!"

Lời vừa nói ra, lập tức đưa tới một mảnh xôn xao, nguyên bản đầy mặt tức giận ma tu nhộn nhịp sững sờ ngay tại chỗ, nhìn hướng Tề Nguyên ánh mắt tràn đầy kinh ngạc, phảng phất nhìn ngu ngốc giống như.

Đây chính là Tiên Thiên Linh Bảo a, hơn nữa còn là bên trên lấy cột tới nhận chủ Tiên Thiên Linh Bảo, nói không cần là không cần?

Tuy nói tại cục diện trước mắt bên dưới, cho dù đối phương có bản lĩnh lớn bằng trời cũng cầm không đi cái này linh bảo, nhưng từ bỏ như vậy gọn gàng mà linh hoạt, vẫn là để người nhịn không được có chút lau mắt mà nhìn.

Càng kỳ quái hơn chính là, người này không những đối dễ như trở bàn tay linh bảo không có chút nào động tâm, ngược lại còn băn khoăn những con tin kia an nguy.

Vì để cho thánh tông bên này sợ ném chuột vỡ bình, không tiếc lấy ra loại này gần như ngọc đá cùng vỡ chiêu số, trên đời thật có dạng này đại thánh nhân sao?

Thấy thế, đám người kia chất càng là cảm động toàn thân run rẩy, lệ nóng doanh tròng, tại bọn họ trong lòng, Tề đạo tử hình tượng càng cao lớn to lớn cao ngạo, cả người đều tản ra thần thánh quang huy.

Cái này Sơn Kê không hổ là tổ chức người. . . . . Thật mẹ nó gian trá!

Nghe nói như thế, Thân Hồng Liên khóe miệng co giật, trong lòng đối người nào đó diễn kỹ khâm phục tới cực điểm, thầm nghĩ:

Hiện tại toàn bộ Ma tông đều tại tổ chức khống chế bên trong, cái này linh bảo trở lại Ma tông trong tay, cùng rơi vào tổ chức trong tay có cái gì hai loại?

Dứt khoát bất quá là tay trái ngược lại tay phải, tiểu tử này đương nhiên cam lòng. . . . ..