Chương 623: Chân chính chính ma đánh cờ

Chương 623: Chân chính chính ma đánh cờ

Mặc dù lòng dạ biết rõ, nhưng Thân Hồng Liên lại rất rõ ràng chính mình không có lựa chọn nào khác, chỉ có thể phối hợp với Sơn Kê đem cảnh này diễn tiếp.

Suy nghĩ nhanh quay ngược trở lại thời khắc, nàng thu lại tâm trạng, giả vờ suy tư sau một lát, vừa rồi gật đầu nói đến:

"Tốt, chỉ cần ngươi thành thành thật thật đem cái này linh bảo giao ra, bản cung liền sẽ mở một mặt lưới, thả các ngươi những người này một con đường sống."

Nghe nói như thế, ở đây ma tu bọn họ liếc nhau, sắc mặt đều có chút khó coi, lại không có người có lá gan đứng ra ngăn cản.

Vừa rồi Thái Huyền đạo tử nói rất rõ ràng, chỉ có thông quan Ma La Lục Thần tháp người mới có tư cách để linh bảo nhận chủ.

Mà có năng lực làm đến điểm này, trừ tên này yêu nghiệt Ngụy Đạo thiên kiêu bên ngoài, liền chỉ còn lại cái nào đó tại thánh tông nam nhân như mặt trời ban trưa. . . . .

Cái này cùng là cũng mang ý nghĩa, nếu như tùy ý tiểu tử này đem Ma La Lục Thần tháp làm hỏng, chẳng phải là sẽ dẫn đến nào đó thân truyền mất đi thu hoạch được linh bảo cơ hội?

Đến lúc đó, lấy nam nhân kia tâm ngoan thủ lạt, có thù tất báo bản tính, dính vào người sợ rằng tất cả cũng không có quả ngon để ăn.

Nghĩ tới đây, nguyên bản còn cảm thấy có chút biệt khuất ma tu bọn họ yên lặng bỏ đi đứng ra phản đối suy nghĩ, nhìn hướng Tề Nguyên trong ánh mắt tràn đầy kiêng kị, phảng phất sợ hắn thật tại xúc động phía dưới làm ra cái gì cử động điên cuồng tới.

Bọn họ xem như là nhìn ra, cái này Ngụy Đạo thiên kiêu chính là cái đầy trong đầu chính nghĩa trẻ con miệng còn hôi sữa, một khi bị bức ép đến mức nóng nảy, tuyệt đối dám cá chết lưới rách.

Từ hướng này đến xem, tông chủ quyết đoán không có bất kỳ cái gì mao bệnh. . . . .

Vạn chúng chú mục phía dưới, Tề Nguyên cười nhạt một tiếng, thần sắc tự nhiên nhìn về phía Ma tông tông chủ phương hướng, cao giọng yêu cầu nói:

"Thân tông chủ, Tề mỗ cũng không phải là ba tuổi hài đồng, làm sao có thể tin tưởng loại này ăn không răng trắng hứa hẹn."

"Muốn cái này linh bảo, trước hết thực hiện phía trước nói xong điều kiện, lấy ngươi cái này Ma tông tông chủ danh nghĩa phát xuống một đạo Thiên đạo lời thề, cam đoan không tại các con tin trên thân động bất luận cái gì tay chân."

"Sau đó lại nhường ra một cái thông đạo, tùy ý ta cùng ta các đồng bạn mang theo những con tin này an toàn rời đi ngũ phương Ma vực, đợi đến hoàn toàn thoát ly hiểm cảnh, ta mới sẽ đem cái này đồ vật giao cho các ngươi."

Tận đến giờ phút này, chính đạo sứ đoàn thành viên khác bọn họ mới như ở trong mộng mới tỉnh, cấp tốc tụ tập tại Tề Nguyên tả hữu, phòng ngừa có ma tu tới trắng trợn cướp đoạt.

Những này tu sĩ chính đạo đều là từ từng cái thánh địa ngàn chọn vạn tuyển đi ra cao thủ, trong đó càng là có mấy cái Độ Kiếp cảnh cường giả, còn có rất nhiều lợi hại pháp bảo hộ thân.

Mọi người liên thủ phía dưới, cho dù Đại Thừa xuất thủ đều có thể thoáng ngăn cản một lát, đủ để cho bị bảo vệ ở giữa Thái Huyền đạo tử hoàn thành hủy đi linh bảo cần có một hệ liệt thao tác.

Cùng lúc đó, nghe đến Tề Nguyên lời nói, lập tức liền tại ma đạo trong trận doanh nhấc lên một mảnh xôn xao, không ít Ma tông đệ tử càng là nộ khí dâng lên, nhộn nhịp lớn tiếng trách cứ:

"Chờ ra thánh tông địa bàn, ai còn quản đến các ngươi, đến lúc đó tiểu tử ngươi đổi ý làm sao bây giờ?"

"Không sai, người này rõ ràng coi chúng ta là đồ đần đùa nghịch, căn bản là không có bất kỳ cái gì thành ý!"

"Ta nhìn có lẽ giết chết một nhóm người chất, ép buộc những này Ngụy Đạo ngoan ngoãn đi vào khuôn khổ. . . . ."

Tiếng ồn ào bên trong, Thân Hồng Liên đôi mắt đẹp nhắm lại, nhưng trong lòng thì vô cùng tỉnh táo, mỗi chữ mỗi câu cân nhắc Tề Nguyên lời nói bên trong hàm ý.

Nàng vốn là tâm tư thông minh hạng người, cấp tốc liền hiểu người nào đó muốn đối nàng truyền đạt tín hiệu, lúc này liền thần sắc nghiêm lại, một mặt bình tĩnh nói:

"Tề đạo tử nói đùa, cái này Tiên Thiên Linh Bảo chính là Ma Tổ lão nhân gia ông ta lưu lại vật truyền thừa, bản cung thân là một tông chi chủ, tự nhiên không thể trơ mắt nhìn nó lưu lạc tại bên ngoài."

"Tất nhiên chúng ta song phương giữa lẫn nhau đều không tín nhiệm, cái kia dứt khoát đều thối lui một bước, ngươi cái này đạo tử lưu lại, những người còn lại có thể mang theo đám người kia chất nên rời đi trước."

"Đợi đến bọn họ an toàn thoát khốn, ngươi liền cầm trong tay linh bảo trả lại cho chúng ta, đến lúc đó, liền xem như chết cũng chỉ là chết ngươi một cái, những người còn lại đều có thể mạng sống, làm sao?"

Nói đến đây, nàng phong khinh vân đạm liếc qua rơi vào hỗn loạn chính đạo mọi người, chững chạc đàng hoàng cảnh cáo nói:

"Các ngươi hiện tại đã là cá trong chậu, sống hay chết đều là tại bản cung một ý niệm, đây đã là bản cung sau cùng tính nhẫn nại, hi vọng ngươi có thể trân quý cơ hội này."

Nghe vậy, Tề Nguyên nhíu mày, trong lòng đối Thân Hồng Liên phiên này linh tính mười phần biểu hiện phi thường hài lòng, mặt ngoài lại không chút do dự gật đầu đồng ý nói:

"Tốt, liền theo Thân tông chủ lời nói!"

"Bất quá ta muốn tại mọi thời khắc cùng ta các đồng bạn bảo trì liên lạc, nếu như các ngươi không giữ chữ tín, làm những cái kia nửa đường đánh lén trò xiếc, ta liền sẽ lập tức dẫn nổ cái này linh bảo, để các ngươi cái gì cũng không chiếm được!"

Âm thanh chém đinh chặt sắt, hoàn toàn phù hợp hắn phía trước lập xuống anh dũng nhân thiết, cho dù ai đều muốn phải khen một câu nghĩa bạc vân thiên.

Như thế nào mới có thể hợp tình hợp lý hoàn thành giao dịch, tại bình yên thoát thân đồng thời, đem Ma La Lục Thần tháp trả lại cho Ma tông, thật đúng là kiện việc cần kỹ thuật.

Đương nhiên, đây bất quá là chăn đệm mà thôi, chân chính chính ma đánh cờ ở phía sau đây. . . . .

Tề Nguyên lặng yên suy nghĩ.

Đúng lúc này, xung quanh hắn sứ đoàn các thành viên thì là sắc mặt đại biến, viền mắt đỏ bừng hô:

"Đạo tử đại nhân, ngươi không đi lời nói, ta cũng không đi!"

"Chúng ta tình nguyện chết ở chỗ này, cũng không nguyện ý ở bên ngoài tham sống sợ chết!"

"Đúng vậy a, ngươi mới là trong đội ngũ chính sứ, nếu như đem ngươi ném tại nơi này, sau khi trở về như thế nào mới có thể đối mặt rất nhiều đồng đạo?"

. . . . .

Trong lúc nhất thời, tràng diện chọc người rơi lệ, bi tráng dị thường.

Đúng lúc này, nơi xa đột nhiên truyền đến một đạo âm u lạnh nhạt giọng nam:

"Để Thái Huyền đạo tử mang người chất rời đi, cái khác Ngụy Đạo sứ giả lưu lại!"

Lời vừa nói ra, hiện trường lập tức yên tĩnh lại, mọi người theo tiếng kêu nhìn lại, liền thấy chân trời bay tới một đạo màu đen sâu nặng độn quang.

Đợi đến phụ cận, hiển lộ ra một cái thân mặc áo bào đen, hình dạng bình thường tuổi trẻ nam tu, rõ ràng là Ma tông thân truyền đệ tử, "Tề Đại" .

Nhìn thấy tên nam tử này tu, đông đảo Ma tông đệ tử đầu tiên là sững sờ, sau đó cùng nhau hạ bái hành lễ, âm thanh chấn vân tiêu:

"Bái kiến Tề thân truyền."

Hiện thân về sau, "Tề Đại" thần sắc bình tĩnh nhìn lướt qua Tề Nguyên trong tay tiểu tháp, sau đó nói năng hùng hồn đầy lý lẽ đối với Thân Hồng Liên nói ra:

"Sư tôn, tuyệt đối không thể đem người này lưu ở nơi đây, không có con tin, chính hắn cũng liền không có nỗi lo về sau."

"Cho đến lúc đó, vì không cho thánh tông được đến cái này đỉnh cấp linh bảo, hắn nói không chừng sẽ hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, lựa chọn cùng bảo vật này đồng quy vu tận."

"Mặt khác, nếu là đem hắn các đồng bạn ở lại chỗ này, hắn mới sẽ sợ ném chuột vỡ bình, ngoan ngoãn đem linh bảo giao ra, giao dịch mới có thể thuận lợi đạt tới."

"Không bằng để đệ tử đích thân đi theo vị này Thái Huyền đạo tử, tùy ý hắn mang người chất rời đi trước, đợi đến ra ngũ phương Ma vực, liền để hắn đem linh bảo trả lại cho đệ tử, từ đệ tử mang về tông môn."

"Bởi vì hắn còn có đồng bạn vây ở thánh tông, lượng hắn cũng không dám đùa nghịch hoa chiêu gì..."

Nghe đến đề nghị này, tất cả mọi người nhịn không được sững sờ ngay tại chỗ, trong lòng không hẹn mà cùng sinh ra một cỗ mở rộng tầm mắt cảm giác.

Kế sách hay!

Xác thực, chỉ có làm như vậy, mới có thể triệt để ngăn chặn người nào đó mang theo linh bảo đồng quy vu tận khả năng, trình độ lớn nhất bên trên bảo đảm linh bảo an toàn..