Chương 624: Không hổ là có trí tướng danh xưng tiểu bối, đầu óc quả nhiên dễ dùng

Chương 624: Không hổ là có trí tướng danh xưng tiểu bối, đầu óc quả nhiên dễ dùng

Cùng lúc đó.

Thái Huyền thánh địa.

Theo pháp trong kính hình ảnh im bặt mà dừng, trong điện bầu không khí lâm vào ngắn ngủi yên tĩnh, tham dự chính đạo các cao tầng từng cái chau mày, vẻ mặt nghiêm túc lâm vào suy tư bên trong.

Biến cố xuất hiện quá nhanh!

Những này đại lão đều là trải qua vô số mưa gió lão giang hồ, tự nhiên có thể nhìn ra Ma tông tông chủ cũng không có triệt để vạch mặt ý tứ, ngược lại càng có khuynh hướng dàn xếp ổn thỏa.

Nếu không phải dạng này, cái này yêu nữ căn bản liền sẽ không ba lần bốn lượt đứng ra khống chế thế cục.

Bởi vì cái gọi là ngoài cuộc tỉnh táo, trong cuộc u mê, nếu như không phải Thân Hồng Liên một mực đang vô tình hay cố ý trói buộc thủ hạ, những cái kia kiêu căng khó thuần người trong ma đạo làm sao kéo nói nhảm nhiều như vậy, đã sớm nhịn không được xuất thủ làm khó dễ.

Đương nhiên, cái này cũng không thể chứng minh mỹ nữ kia tông chủ là hạng người lương thiện gì, càng giống là bảy đại thánh địa phía trước nghiêm khắc cảnh cáo có tác dụng, làm cho Ma tông phương diện nhiều một ít cố kỵ.

Dưới loại tình huống này, nếu tất cả thuận lợi, sứ đoàn các thành viên bình yên trở về xác suất cực lớn.

Thậm chí. . . . Còn có khả năng rất lớn vượt mức hoàn thành nhiệm vụ, đem đám kia bị bắt Trấn Ma Uyên thủ vệ mang về.

Nhưng bây giờ lại đột nhiên xuất hiện linh bảo nhận chủ tình huống ngoài ý muốn, cục diện liền hoàn toàn khác nhau!

Đặt mình vào hoàn cảnh người khác tưởng tượng một chút, Ma tông tông chủ liền tính lại thế nào nhượng bộ, cũng không thể nào để cho một cái chính đạo thiên kiêu mang đi nhà mình truyền thừa chí bảo.

Nếu như phía trước Ma tông tông chủ Thân Hồng Liên càng có khuynh hướng tránh cho cùng chính đạo khai chiến lời nói, hiện tại nhiều dạng này một cái biến số, khó đảm bảo nàng sẽ không thay đổi chủ ý. . . . .

Trầm ngâm một hồi lâu về sau, Linh Lung thánh địa chưởng môn Thiệu Tuyền Cơ có chút nhíu mày, sắc mặt trịnh trọng mở miệng nói ra:

"Tề sư điệt quyết định là đúng, lấy hắn lập tức tình cảnh, căn bản liền không có bất cứ hi vọng nào đem kiện kia linh bảo từ Ma tông mang ra."

"Nếu là cưỡng ép mưu đoạt, sẽ chỉ gây nên Ma tông phương diện kịch liệt phản ứng, hoàn toàn là lý do đáng chết."

"Cùng hắn dạng này, không bằng dứt khoát từ bỏ đoạt bảo, vì chính mình cùng các đồng bạn đổi lấy một cái toàn thân trở ra cơ hội."

"Hiện tại lớn nhất khó khăn, chính là muốn phòng ngừa những cái kia ma đạo yêu nhân lật lọng, tại được đến muốn đồ vật về sau, lập tức trở mặt không quen biết. . . . ."

Nghe nói như thế, ở đây rất nhiều chính đạo các đại lão nhộn nhịp gật đầu tán thành, trên mặt sầu lo càng thêm rõ ràng.

Mặc dù Thái Huyền đạo tử khi cần quyết đoán thì sẽ quyết đoán, không có bị tham niệm che đậy hai mắt hành động đáng giá khâm phục, nhưng nguy hiểm cũng vẫn tồn tại như cũ, nói là cửu tử nhất sinh đều không quá đáng.

Dù sao chính ma song phương đối địch đã lâu, căn bản là không có chút nào tín nhiệm có thể nói, quá trình giao dịch bên trong hơi không cẩn thận, liền sẽ rơi vào nhân bảo hai trống không, vạn kiếp bất phục kết quả.

"Đáng ghét!"

Hằng Chân đạo nhân vỗ mạnh một cái ghế dựa đem, từ chỗ ngồi đứng lên, giữa lông mày sát khí bốn phía, lạnh giọng nói ra:

"Vẫn là câu nói kia, nếu là chúng ta Thái Huyền thánh địa đạo tử gặp bất trắc, lão phu nhất định san bằng Ma tông, vì ta cái kia đồ nhi báo thù rửa hận!"

Nghe vậy, đông đảo chính đạo cự phách trong lòng đều là run lên, vội vàng đứng ra nói giúp vào:

"Chúng ta hôm nay tới đây, chính là vì giúp Thái Huyền thánh địa một chút sức lực, đến lúc đó cũng coi như chúng ta một cái."

"Tề sư điệt chính là chính đạo vạn năm khó gặp một lần tuyệt thế thiên kiêu, sở tác sở vi càng là quang minh lỗi lạc, đoan chính vô tư, nếu là vẫn lạc tại Ma tông chi thủ, chúng ta những này làm trưởng bối, đương nhiên muốn vì hắn đòi cái công đạo!"

. . . . .

Khoác lác âm thanh bên trong, một mực trầm mặc không nói Vạn Cổ thánh địa đạo tử Đồ Nhược Hư đột nhiên đứng dậy, đã tính trước nói:

"Chư vị tiền bối lại thoải mái tinh thần, nếu như bôi nào đó đoán không sai, lần này Tề đạo hữu không những sẽ có kinh hãi không có nguy hiểm, bình yên vô sự, còn có thể mang về những cái kia bị bắt đồng đạo, vì ta chính đạo lập một đại công!"

Lời kia vừa thốt ra, lập tức hấp dẫn đại điện bên trong ánh mắt mọi người, Hằng Chân đạo nhân càng là thần sắc hơi động, một mặt kinh ngạc hỏi:

"Bôi sư điệt, ngươi vì sao có thể như vậy xác định, không phải là biết được cái gì ẩn nấp hay sao?"

"Dĩ nhiên không phải."

Đồ Nhược Hư khẽ mỉm cười, sau đó thu lại cảm xúc, vẻ mặt thành thật phân tích nói:

"Nếu như nói tại một người xuất hiện phía trước, Tề huynh đệ đối mặt vẫn là một cái tử cục lời nói, bây giờ kèm theo người kia xuất hiện, đã để hắn chuyển nguy thành an."

Nghe nói như thế, ngồi tại trước mặt hắn Vạn Cổ thánh địa chưởng môn Nhan Mạnh Khanh cũng lấy làm kinh hãi, theo bản năng hỏi tới:

"Đồ nhi, trong miệng ngươi nói người kia là ai?"

Hắn rõ ràng nhà mình đệ tử từ trước đến nay tâm tư kín đáo, túc trí đa mưu, có trí tướng danh xưng, tất nhiên dám ở trước mặt mọi người như vậy khẳng định, tự nhiên hoàn toàn chắc chắn.

"Khởi bẩm sư tôn."

Đồ Nhược Hư đối với Nhan Mạnh Khanh chắp tay, đã tính trước hồi đáp:

"Đệ tử nói người kia, chính là ma đầu Tề Đại!"

"Cái gì?"

Một bên Phác Căn Thạc nghe một mặt mộng bức, biểu lộ không tin mở miệng nghi ngờ nói:

"Hai người bọn họ không phải đối thủ một mất một còn sao? Tề Đại làm sao lại cứu ta huynh đệ kia?"

Đồ Nhược Hư dùng một loại chỉ số IQ áp chế ánh mắt nhìn hướng nào đó Thiên Cực đạo tử, từ tốn nói:

"So với báo thù, hiện tại Tề Đại chuyện quan tâm nhất, chính là tuyệt không thể để kiện kia linh bảo có chút sai lầm!"

"Đừng quên, có năng lực quét thông Ma La Lục Thần tháp người, trừ Thái Huyền đạo tử bên ngoài, liền chỉ còn lại Tề Đại, nếu như linh bảo bị trả lại cho Ma tông, trừ hắn ra, còn có ai có thể khống chế?"

"Đối với lợi ích trên hết ma tu đến nói, cùng một kiện đỉnh cấp Tiên Thiên Linh Bảo so ra, cái gọi là thù hận hoàn toàn không đáng giá nhắc tới."

"Dưới loại tình huống này, Tề Đại tình nguyện thả tất cả chính đạo người an toàn rời đi, cũng không nguyện ý để linh bảo tiếp nhận bất luận cái gì ngoài ý muốn hoặc là nguy hiểm."

"Bởi vì. . . Tại Tề Đại trong suy nghĩ, kiện kia linh bảo đã là chú định thuộc về hắn vật riêng tư!"

Nói đến đây, Đồ Nhược Hư dừng lại một chút một cái, quét mắt một cái như có điều suy nghĩ mọi người, tiếp tục phân tích nói:

"Cho nên, Tề Đại mới sẽ vội vã chạy tới hiện trường, đồng thời đề nghị đích thân đem Tề huynh đệ cử đi xuất cảnh, đồng thời dùng mặt khác sứ đoàn thành viên tính mệnh bức bách Tề huynh đệ từ bỏ hủy đi linh bảo ý nghĩ, ngoan ngoãn đem linh bảo giao ra."

"Mặc dù làm như vậy đối Tề Đại đến nói cũng có nguy hiểm, nhưng so với sau đó lấy được thiên đại lợi ích, chỉ là nguy hiểm hoàn toàn không đáng giá nhắc tới!"

"Tựa như là chính Tề Đại nói như thế, nếu như đem Tề huynh đệ lưu lại, thả mặt khác người trong chính đạo xuất cảnh, vì không cho cái này linh bảo rơi vào ma đạo trong tay, không chừng Tề huynh đệ liền sẽ lựa chọn cùng linh bảo đồng quy vu tận, đây chẳng phải là thua thiệt lớn?"

"Tóm lại, Tề Đại cái kia ma đầu căn bản là không để ý Tề huynh đệ sống hay chết, thậm chí vì càng tốt trấn an đối phương, hắn ngược lại không có khả năng làm ra bất luận cái gì phức tạp cử động!"

". . . . Mặc dù bây giờ tình huống vẫn như cũ hung hiểm khó lường, nhưng ta tin tưởng bằng vào Tề huynh đệ thông minh tài trí, khẳng định biết tiếp xuống nên làm như thế nào!"

Nghe đến cái này thông đâu ra đó phân tích, ở đây chính đạo các đại lão lập tức có loại bừng tỉnh đại ngộ cảm giác, nhìn về phía nào đó vạn cổ đạo tử ánh mắt bên trong tràn đầy tán thưởng.

Khoan hãy nói, tiểu tử này thật đúng là có mấy phần đạo lý, hoàn toàn phù hợp ma đạo người ngươi lừa ta gạt, ích kỷ tư lợi tính cách đặc thù.

Không hổ là có trí tướng danh xưng tiểu bối, não quả nhiên dễ dùng...

Mọi người ở đây chậc chậc cảm thán thời khắc, không khí bên trong nguyên bản khẩn trương xơ xác tiêu điều bầu không khí dần dần trầm tĩnh lại, tại đồng đạo bọn họ đại đại tăng một lần mặt Vạn Cổ thánh địa chưởng môn càng là vỗ tay mà cười, tràn đầy phấn khởi đề nghị:

"Tề sư điệt là chính đạo lập xuống như thế lớn công lao, đợi đến hắn bình an trở về, nhất định muốn thật tốt khen thưởng một phen."

"Mặt khác, Tề sư điệt lần này đi sứ Ma tông đủ loại sự tích cũng muốn lan truyền thiên hạ, để thế nhân tất cả đều chứng kiến ta chính đạo thiên kiêu khuất phục quần ma, nhân nghĩa vô song khuynh thế phong thái!"

Lời vừa nói ra, đại điện bên trong đám này chính đạo đại nhân vật toàn bộ đều rất tán thành nhẹ gật đầu, đối với loại này phát dương toàn bộ chính đạo uy danh chuyện tốt, bọn họ đương nhiên cầu còn không được..