Chương 625: Quá tốt rồi, đạo tử đại nhân còn sống!

Chương 625: Quá tốt rồi, đạo tử đại nhân còn sống!

Cùng lúc đó.

Ma tông.

Tại cái khác sứ đoàn các thành viên mãnh liệt yêu cầu bên dưới, Tề Nguyên đành phải cố hết sức đồng ý đại ma đầu "Tề Đại" đưa ra phương án, chuẩn bị trước tiên đem các con tin mang rời khỏi Ma tông lại nói.

Cùng các đồng bạn tiến hành một phen cảm động lòng người tạm biệt về sau, hắn liền tại vô số ma tu nhìn kỹ, mang theo đám kia cảm động đến rơi nước mắt con tin trùng trùng điệp điệp rời đi hiện trường.

Rất nhanh, mấy chục chiếc cỡ lớn phi thuyền phá toái hư không, hướng về ngũ phương Ma vực bên ngoài phi tốc phi nhanh.

Cầm đầu Thái Huyền bảo thuyền bên trên, Tề Nguyên thần sắc tự nhiên ngồi ngay ngắn chủ vị, xung quanh vây quanh một đám vừa mới chạy thoát Trấn Ma Uyên trưởng lão.

Những này bị bắt Trấn Ma Uyên cao tầng mặc dù khí tức hơi có vẻ uể oải, nhưng trên mặt lại tràn đầy kích động cùng mừng rỡ, không ít người thậm chí lã chã rơi lệ, vẫn đắm chìm tai kiếp phía sau quãng đời còn lại cảm khái bên trong.

"Vốn cho rằng lần này chết chắc, không nghĩ tới còn có thể sống được đi ra, đa tạ Tề đạo tử ân cứu mạng!"

"Ai. . . . . Không nghĩ tới lão phu còn có trở về chính đạo một ngày, đạo tử đại nhân đại ân đại đức, lão phu vĩnh thế khó quên."

"Nhận được Tề đạo tử liều mình cứu giúp, chúng ta vô cùng cảm kích, sau này nhất định có hậu báo!"

"Tại hạ đầu này tính mệnh chính là Tề đạo tử cho, từ nay về sau, không quản đạo tử đại nhân có gì cần, cứ việc nói một tiếng, tại hạ nhất định xông pha khói lửa, tuyệt không hai lời!"

...

Trong khoang thuyền Trấn Ma Uyên các trưởng lão ngươi một lời ta một câu, đối người nào đó lòng cảm kích lộ rõ trên mặt.

"Chư vị tiền bối khách khí."

Tề Nguyên trong lòng vui mừng nở hoa, mặt ngoài vẫn như cũ bày ra một bộ khiêm tốn ôn nhuận dáng dấp, nghiêm mặt nói ra:

"Cùng là chính đạo một phần tử, Tề mỗ lại há có thể trơ mắt nhìn xem các vị đồng đạo rơi vào ma chưởng mà khoanh tay đứng nhìn?"

"Lần này Tề mỗ bất quá là làm nên làm sự tình mà thôi, đảm đương không nổi mọi người như vậy khen ngợi."

Nghe nói như thế, mọi người càng phát giác trước mắt vị này Thái Huyền đạo tử xử lý vừa vặn, nhân nghĩa vô song, trong lòng càng là thán phục đến đầu rạp xuống đất tình trạng.

Đã thấy Tề Nguyên đột nhiên thần sắc nghiêm lại, chững chạc đàng hoàng nhắc nhở:

"Không nên quên, còn có một đám đồng bạn đang đứng ở bị giam giữ hoàn cảnh, tính mệnh nguy cơ sớm tối, vì cam đoan bọn họ an toàn, chúng ta cần phải mau chóng hoàn thành cùng Ma tông giao dịch!"

Lời vừa nói ra, mọi người tại đây lập tức như ở trong mộng mới tỉnh, biểu lộ cũng biến thành trở nên nặng nề, không ít người càng là theo bản năng nhìn hướng xếp bằng ở xó xỉnh bên trong đạo thân ảnh kia, trên mặt hiện ra nồng đậm địch ý, còn mang theo vài phần không nói ra được kiêng kị.

Chính là cái này đại ma đầu!

Liền Trấn Ma Uyên tầng thứ chín đều không có cách nào đem hắn trấn áp, cuối cùng người này càng là đem Trấn Ma Uyên quấy cái long trời lở đất, ròng rã vài vạn năm cơ nghiệp hủy hoại chỉ trong chốc lát, khiến chính đạo mất hết thể diện.

Càng khiến người ta biệt khuất chính là, bây giờ đối phương quang minh chính đại xuất hiện tại chính đạo Thái Huyền bảo thuyền bên trên, chính mình những người này lại hết lần này tới lần khác không làm gì được hắn, thực sự là quá đáng ghét.

Dù sao mặt khác sứ đoàn thành viên mạng nhỏ còn nắm giữ tại Ma tông trên tay, phía bên mình nếu là dám hành động thiếu suy nghĩ, chẳng phải là đem những cái kia tự nguyện lưu tại ma quật sung làm con tin đồng bạn cho hại?

Bởi vậy, cho dù tất cả mọi người đối người nào đó hận hàm răng ngứa, nhưng lại không thể không nén giận, dựa theo phía trước ước định cẩn thận nội dung làm việc, tiếp tục hoàn thành lần này giao dịch.

Đến mức Ma tông sau đó có thể hay không chiếu theo ước định thả người, ngược lại không cần lo lắng quá mức.

Ma tông người mặc dù hỏng, nhưng không ngốc.

Chỉ là hơn mười cái sứ đoàn thành viên mà thôi, tại chính đạo người trong mắt, bọn họ tính mệnh phi thường trọng yếu, ít nhất tại ngoài sáng hơn vạn vạn từ bỏ không được.

Nhưng tại Ma tông trong mắt, những người kia sinh tử sợ rằng liền một cái lông hồng cũng không bằng.

Vì đổi về linh bảo, Ma tông phương diện kết nối với vạn tên Trấn Ma Uyên thủ vệ đều thả, chỉ cần Ma tông tông chủ không phải người ngu, liền chắc chắn sẽ không bốc lên triệt để chọc giận chính đạo nguy hiểm đem đám kia sứ giả giết con tin.

Bởi vì làm như vậy căn bản liền không có bao nhiêu chỗ tốt, ngược lại sẽ chọc lên một thân lẳng lơ, căn bản là tính không ra.

Từ xưa đến nay, mất đầu sự tình luôn là có người vượt khó tiến lên, nhưng lỗ vốn mà sự tình nhưng là không có cái nào người bình thường sẽ đi làm, chính là đơn giản như vậy.

...

Sưu

Toàn lực thôi động phía dưới, phi thuyền đội ngũ tốc độ nhanh đến cực điểm, mấy canh giờ về sau, cũng đã đến ngũ phương Ma vực khu vực biên giới.

Vừa ra Ma tông địa bàn, mọi người trong tầm mắt xuất hiện một đoàn đặc biệt tới tiếp ứng chính đạo cường giả, đại biểu cho phi thuyền bên trên triệt để thoát ly hiểm cảnh, cuối cùng có thể thở phào.

Nhìn thấy Tề Nguyên thân ảnh xuất hiện trên boong thuyền, những cái kia chạy đến tiếp ứng tu sĩ chính đạo lập tức hết sức vui mừng, nhộn nhịp tụ lại đi lên:

"Mau nhìn! Tề đạo tử bọn họ đi ra!"

"Quá tốt rồi, là đạo tử đại nhân không sai, hắn còn sống!"

"Nhanh chóng đem tin tức này truyền về thánh địa, chưởng môn lão nhân gia ông ta vẫn chờ đây!"

"Đạo tử đại nhân uy vũ..."

...

Kèm theo liên tục không ngừng tiếng hoan hô, Tề Nguyên một mặt mỉm cười hướng mọi người chắp tay, sau đó liền tại trước mắt bao người đem trong tay tiểu tháp trả lại cho huyễn thân, đồng thời còn không quên nghĩa chính từ nghiêm cảnh cáo một phen:

"Tề Đại, ta đã dựa theo ước định giao ra linh bảo, nếu là Ma tông dám lật lọng, thương tới ta những đồng bạn kia tính mệnh, chúng ta chính đạo nhất định để các ngươi trả giá gấp trăm ngàn lần đại giới!"

Đón lấy, tại vô số chính đạo nhân sĩ nghiến răng nghiến lợi lại không thể làm gì ánh mắt bên trong, huyễn thân thần sắc tự nhiên tiếp nhận linh bảo, sau đó mở rộng thân hình, hóa thành một vệt u quang đằng không mà lên, biến mất tại tầng mây bên trong.

Nhìn qua huyễn thân rời đi phương hướng, Tề Nguyên vừa rồi nhẹ nhàng thở ra như trút được gánh nặng.

Mẹ nó. . . . . Cảnh này thật mẹ nó khó diễn, nếu không phải anh em đầy đủ cơ trí, hơi kém liền lộ tẩy.

Vừa nghĩ tới chuyến này thu hoạch, hắn lập tức tâm hoa nộ phóng, khóe miệng tiếu ý đều nhanh không nén được, suýt nữa tại chỗ cười ra tiếng.

Bất quá là bò chín lần tháp, không những đem tu vi đẩy lên tới Luyện Hư trung kỳ, liền 《 Tu La Trấn Ngục kinh 》 đều tấn cấp đến tầng thứ tư tiểu thành cấp độ, trọn vẹn tiết kiệm mấy chục năm khổ tu.

Đương nhiên, trọng yếu nhất thu hoạch vẫn là kiện kia đỉnh cấp cấp độ Tiên Thiên Linh Bảo, trên danh nghĩa là về tới Ma tông trong tay, kỳ thật bất quá là thay cái tay cầm mà thôi.

Tại Ma tông, "Tề Đại" chính là hoàn toàn xứng đáng thổ hoàng đế, người nào có lá gan để hắn đem linh bảo nộp lên đi?

Lại thêm lần này đi sứ Ma tông lấy được uy tín, quả thực kiếm đầy bồn đầy bát, không uổng phí chính mình tốn sức lốp bốp phân sức hai vai diễn, mệt quá sức.

Trải qua lần này giày vò, chính ma hai đạo riêng phần mình đều được đến có thể tiếp thu kết quả, khẳng định sẽ tạm thời yên tĩnh một đoạn thời gian, thừa cơ hội này, chính mình liền có thể an an ổn ổn chờ lấy "Cạnh tranh" ma tử vị trí.

Lấy chính mình tại Ma tông thân phận địa vị, lần này nhiệm vụ chính tuyến có lẽ ổn a?

Tề Nguyên lặng yên suy nghĩ..