Chương 626: Đại sự không ổn, bản đại gia đã trúng quỷ vật nhóm gian kế !

Chương 626: Đại sự không ổn, bản đại gia đã trúng quỷ vật nhóm gian kế !

Sau mười ngày.

Quỷ Khốc Lĩnh.

Lọt vào trong tầm mắt đều là u ám u ám, giống như thực chất âm khí bao phủ thiên địa, lạnh lẽo, mục nát, đìu hiu. . . . Tựa như một phương hiện thực bên trong khủng bố quỷ vực.

Trên bầu trời, treo cao lấy một vòng vĩnh viễn không rút đi huyết nguyệt, là phía dưới mảnh này người chết quốc gia trải lên một tầng yêu dã huyết sắc, tỏa ra một tia tà ác cùng không rõ khí tức.

Trên mặt đất dãy núi chập trùng, đến gần nhìn, liền sẽ phát hiện những này cái gọi là "Dãy núi" tất cả đều là từ vô số tòa to to nhỏ nhỏ ngôi mộ xây xếp mà thành, thoạt nhìn liền để người tê cả da đầu.

Hắc ám bên trong, thỉnh thoảng điểm xuyết lấy mấy ngọn đèn màu u lam tinh quang, nhưng thật ra là thi cốt phía trên lơ lửng lân hỏa. . . . .

Mảnh này sinh ra chớ vào cấm kỵ chi địa, một đạo nhỏ bé thân ảnh cẩn thận từng li từng tí tại tán loạn phần mộ ở giữa đi xuyên, dưới chân gần là tanh hôi đặc dính đất đai, đi bộ lên tuyệt không phải cái gì tốt đẹp thể nghiệm.

Một thân mặc một thân đạo bào màu xanh, làn da đen nhánh, cho người một loại chất phác chất phác cảm giác, rõ ràng là vừa vặn lên làm Vĩnh Dạ cung cung chủ Lâm Chấn.

Giờ phút này, vị này mới thượng vị "Ma đạo cự phách" sắc mặt hơi có chút trắng bệch, không ngừng nhìn xung quanh, hiển nhiên trước mắt hoàn cảnh để hắn cảm thấy sợ hãi.

"Phúc. . . . Phúc quý. . . ."

Lâm Chấn nhịn không được nuốt ngụm nước bọt, chỉ chỉ cách đó không xa tiêu ký, vội vã cuống cuồng mở miệng hỏi:

"Ta. . . Chúng ta có phải hay không lạc đường, cái này ký hiệu là ta trước đây không lâu tự tay trên họa đi, về sau đều đi gần nửa ngày, nhưng vẫn là quanh đi quẩn lại về tới nơi này, có phải là có gì đó quái lạ?"

"Mà còn, ta luôn cảm giác có đồ vật gì từ một nơi bí mật gần đó nhìn chằm chằm chúng ta, trong lòng mao mao. . . ."

Tại bên cạnh hắn, là một cái dáng như con nghé, vẻ ngoài thần tuấn cự khuyển.

Đầu này cự khuyển toàn thân mọc đầy trắng đen xen kẽ lông, đồng tử bên trong ngân quang rạng rỡ, trên trán dài một cái trăng non hình dáng sẹo, chính là Lưu Đan Thần kiếp trước tiên sủng Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển.

Giờ phút này, Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển chính lười biếng bước bước loạng choạng đi theo tả hữu, nghe đến Lâm Chấn vấn đề, nó bất mãn trừng đối phương một cái, một mặt ghét bỏ uốn nắn nói:

"Tiểu tử thối, phúc quý cũng là ngươi có thể gọi? Gọi ta chó gia!"

Lâm Chấn bị dọa đến rụt cổ một cái, yếu ớt nói:

"Chó. . Chó gia, chúng ta bây giờ nên làm gì?"

Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển khinh thường liếc mắt, bình tĩnh tự nhiên nói:

"Cao thấp bất quá là chút không có thành tiên quỷ vật, tại chó đại gia trong mắt, liền nhét kẽ răng đều không đủ, ngươi sợ cái gì?"

Đón lấy, nó không nhanh không chậm duỗi lưng một cái, ngoài miệng lại hầm hừ nói lầm bầm:

"Nếu như không phải xem tại chủ nhân mặt mũi, chó gia ta mới sẽ không bị liên lụy đi theo tiểu tử ngươi đi tới cái này loại chim không thèm ị địa phương quỷ quái."

"Tuy nói nơi này quỷ vật miễn cưỡng có thể coi như ăn vặt, có thể quỷ loại này đồ vật thiếu két ít vị, thỉnh thoảng nếm thử một chút coi như xong, ngày ăn nhiều thực sự là chán ngấy, cái này ai chịu nổi?"

"Ngượng ngùng, lần này thật sự là vất vả chó gia ngươi."

Nghe vậy, Lâm Chấn liền vội vàng gật đầu cúi người tiến lên cười làm lành, nhưng trong lòng thì âm thầm thở dài một hơi.

Cái này Quỷ Khốc Lĩnh không hổ là tu tiên giới nổi tiếng hung hiểm tuyệt địa, một đường đi tới, chỉ là Hợp Đạo cảnh quỷ vật đều gặp không chỉ một vị, nếu như chính hắn đơn thương độc mã ngạnh sấm mà nói, đã sớm chết ngàn tám trăm khắp cả.

Tốt tại Tề đại ca cho an bài một cái lợi hại thần thú ở bên bảo vệ, mặc dù cái này thần thú tổng một bộ mắt cao hơn đầu, không coi ai ra gì bộ dạng, tính tình cũng không hề tốt đẹp gì, nhưng quả thật hỗ trợ giải quyết không ít phiền phức.

Vô luận là khủng bố đến đâu quỷ vật, chỉ cần chó gia rống bên trên một cuống họng, ngay lập tức sẽ mất đi tất cả sức phản kháng, biến thành tùy ý làm thịt ức hiếp, quả thực có thể nói là quỷ vật khắc tinh.

Liền loại này thần thú đều có thể mượn tới, Tề đại ca quả nhiên thần thông quảng đại, không gì làm không được, lần này mình nhất định không thể để hắn thất vọng. . . . .

Nghĩ tới đây, trong lòng Lâm Chấn một lần nữa cố lấy dũng khí, cảm giác xung quanh những cái kia âm phủ cảnh tượng cũng không phải đáng sợ như vậy.

Bên kia, Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển liếc qua cách đó không xa tiêu ký, không nhịn được lắc lắc cái đuôi, thử lấy lợi nói:

"Bản đại gia những ngày này đều nhanh ăn nôn, còn luôn là có không có mắt tiểu quỷ chủ động chạy tới chịu chết, thật mẹ nó xúi quẩy!"

"Ngao ô. . . . ."

Đang lúc nói chuyện, nó uy phong lẫm liệt phát một tiếng sủa loạn, chợt bốn trảo theo địa, cọ một cái liền chạy đến âm u như vực sâu rừng rậm bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Không bao lâu, Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển liền từ trong rừng rậm chui ra, trong miệng còn ngậm một đầu thân mặc hắc giáp, khuôn mặt dữ tợn quỷ vật.

Đầu này quỷ vật bên ngoài thân sát khí quanh quẩn, đỏ tươi trong hai con ngươi tràn ngập vô cùng vô tận ác độc cùng bạo ngược, còn mang theo một tia nhân tính hóa đùa cợt, đúng là một tôn cực kỳ hi hữu Độ Kiếp cảnh Quỷ Vương!

"Chuyện gì xảy ra? Lâm Chấn tiểu tử kia đi đâu?"

Nhìn qua trước mắt trống rỗng tình cảnh, đang suy nghĩ khoe khoang một cái Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển lập tức hơi biến sắc mặt, cuống quít đem trong miệng thoi thóp Quỷ Vương nôn ra, bắt đầu tại bốn phía điên cuồng tìm kiếm Lâm Chấn vết tích.

Tìm lâu không có kết quả về sau, Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển đột nhiên ý thức được cái gì, tấm kia mặt chó bên trên biểu tình nháy mắt khó coi tới cực điểm, thì thào nói ra:

"Đại sự không ổn, bản đại gia trúng quỷ vật bọn họ gian kế!"

"Xuất phát chủ nhân trước còn để ta thật tốt bảo vệ hắn đâu, bây giờ lại đem người cho mất đi, cái này có thể làm sao xử lý?"

"Tiểu quỷ!"

Ý thức được chính mình bị lừa, Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển tức hổn hển trở lại đầu kia quỷ vật trước mặt, toàn thân lông dựng lên, hung hãn nói:

"Nhanh để ngươi đồng bọn mà đem người giao ra, nếu không đại gia ta đối ngươi không khách khí!"

Đối mặt uy hiếp, đầu kia bị Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển bắt lấy Quỷ Vương lại phảng phất không nghe thấy bình thường, vẫn như cũ dùng một loại băng lãnh oán hận ánh mắt nó. . . . .

... .

Cùng lúc đó.

Ma tông.

Cao Đồ Phong động phủ.

Tề Nguyên tự nhiên không biết khí vận chi tử mất tích sự tình, triệt để vững chắc Luyện Hư trung kỳ cảnh giới về sau, hắn liền bắt đầu nghiên cứu vừa vặn tới tay Ma La Lục Thần tháp.

Xem như đứng đầu Tiên Thiên Linh Bảo, hoàn thành nhận chủ chương trình về sau, hắn liền có thể từ Ma La Lục Thần tháp triệu hồi ra bên trong phong ấn Tháp Linh đối địch, bao gồm tôn kia Đại Thừa cảnh Tu La Vương.

Đồng thời còn có thể từ linh bảo bên trong triệu hồi ra một bó chứa tan vỡ lực lượng Tu La Ma Quang, Tu La Ma Quang uy lực kinh người.

Không chỉ có thể khắc chế địch nhân pháp bảo cùng pháp thuật, còn có thể dùng để phá hủy địch các loại cấm chế trận pháp, có thể nói là một kiện uy lực tuyệt luân công phạt đại khí.

Để Tề Nguyên có chút im lặng là, cùng xông tháp thời điểm quy tắc một dạng, hắn cái này chủ nhân hiện tại là Luyện Hư trung kỳ, triệu hoán đi ra Tu La Vương pháp lực cũng đồng dạng sẽ bị áp chế ở Luyện Hư trung kỳ...

Đương nhiên, cho dù bị hạn chế tại Luyện Hư bên trong kỳ, Đại Thừa cảnh cấp độ Tu La Vương vẫn như cũ là có thể tùy tiện nghiền ép bình thường Hợp Đạo tồn tại, phương diện chiến lực tuyệt đối đủ cứng.

Căn cứ thí nghiệm, hắn hiện tại có thể một lần triệu hồi ra mười tên Luyện Hư trung kỳ Tu La tộc Tháp Linh hỗ trợ tác chiến, bao gồm Tu La Vương, vài phút để đối thủ rơi vào bị điên cuồng quần ẩu hoàn cảnh.

Nếu như về sau tu vi tăng lên, còn có thể triệu hoán càng nhiều!

Bởi vậy, đối với Ma La Lục Thần tháp uy lực, Tề Nguyên bày tỏ phi thường hài lòng, hoàn toàn có thể coi như đòn sát thủ sử dụng.

Đây cũng là trên người hắn một cái duy nhất linh bảo cấp bậc bảo vật, mặc dù tôn kia hỗn độn Tiên đỉnh là tiên khí, nhưng dù sao tàn khuyết không đầy đủ, bản thân cũng không thể dùng để đối địch, thuộc về tương lai có hi vọng trạng thái, cùng chân chính lấy tới liền có thể dùng tiểu tháp không so được.

Làm Tề Nguyên mang theo sứ đoàn thành viên cùng các con tin bình yên trở về Thái Huyền thánh địa thời điểm, nhận lấy anh hùng hoan nghênh, lúc đó tràng diện có thể nói là thiên hoa loạn trụy, chiêng trống vang trời, đại đại sót một lần mặt.

Đặc biệt là những cái kia bị bắt con tin bạn bè thân thích, càng là đối với hắn cảm động đến rơi nước mắt, mỗi ngày đi Thái Huyền đạo tử động phủ tặng lễ người đều muốn đứng hàng hàng dài.

Mặc dù thu lễ thu đến mỏi tay cảm giác rất thoải mái, nhưng làm sao khách nhân quá nhiều, làm cho Tề Nguyên rất nhanh liền bị các loại nghênh đón mang đến làm rất phiền phức, cuối cùng dứt khoát liền đối ngoại công bố chính mình ngay tại bế quan tu luyện, tha thứ không chiêu đãi bất luận cái gì khách nhân.

Đương nhiên, chủ nhân có thể không tại, lễ vật lại không thể không thu, hắn đặc biệt an bài nhà mình đạo lữ Bạch Tích Nhu phụ trách thu lễ, thuận tiện là tới cửa người đăng ký một cái.

Thanh nhàn xuống về sau, hắn liền một lần nữa truyền tống đến Ma tông, nghiên cứu linh bảo đồng thời, rảnh rỗi thời điểm còn có thể tìm mấy cái yêu nữ trao đổi một chút tu luyện tâm đắc, tháng ngày trôi qua mười phần sinh động.

Đang suy nghĩ, ngoài cửa đột nhiên truyền đến một đạo thanh thúy giọng nữ dễ nghe:

"Tề công tử, có người ở bên ngoài cầu kiến, hắn nói hắn là ngài một vị cố nhân."

"Cố nhân?"

Tề Nguyên nhíu nhíu mày, thuận miệng phân phó nói:

"Để hắn vào đi.".