Chương 627: Sư tỷ, cái tổ chức kia quá nguy hiểm

Chương 627: Sư tỷ, cái tổ chức kia quá nguy hiểm

Cùng lúc đó.

Di La Cung.

Một gian cực độ ẩn nấp mật thất bên trong.

Mờ nhạt ánh nến nhảy nhót lung tung, chiếu rọi ra một tấm tinh xảo như ngọc, kiều diễm ướt át tuyệt mỹ kiều nhan.

Một thân da thịt trắng hơn tuyết, đoan trang tự nhiên, long lanh bên trong mang theo nhàn nhạt uy nghi, một bộ váy đỏ như hà như lửa, hào quang chói mắt, rõ ràng là Ma tông tông chủ Thân Hồng Liên.

Giờ phút này, nàng biểu lộ hơi có chút phức tạp, một mặt ngưng trọng đối không nơi xa đạo thân ảnh kia nói ra:

"Ngao sư tỷ, sư tôn lần này phái ngươi tới nơi này, thế nhưng là có cái gì phân phó?"

"Tiểu sư muội, khó được ngươi còn nhớ rõ chính mình có một cái sư tôn. . . . ."

Mở miệng chính là một cái sắc mặt trắng bệch, áo bào đen mũ trùm nam tử trẻ tuổi, đang lúc nói chuyện, "Hắn" trên thân u mang lập lòe, cấp tốc hóa thành một cái đầu sinh sừng thú, tuổi nhỏ đẹp đẽ thanh tú thiếu nữ.

Thiếu nữ mặt trầm giống như nước liếc cách đó không xa Thân Hồng Liên một cái, lạnh giọng nói ra:

"Sư tôn nàng lão nhân gia để ta tới hỏi một chút ngươi, có phải là đã quên nàng phía trước bàn giao cho ngươi sự tình?"

Nghe nói như thế, Thân Hồng Liên thân thể mềm mại khẽ run, cưỡng ép dằn xuống trong lòng bối rối, liên tục không ngừng giải thích nói:

"Đối với sư tôn lần trước dạy bảo, tiểu muội một mực ghi nhớ tại tâm, không dám có một lát lười biếng."

"Chỉ là tiểu muội bây giờ tại Âm Sát tông thấp cổ bé họng, căn bản là không có tư cách điều động quá nhiều lực lượng hiệp trợ sư tôn làm việc, còn mời sư tỷ minh giám!"

"Cái gì?"

Nghe vậy, Ngao Thanh Lam đầu tiên là sững sờ, sau đó liền bị tức giận lông mày dựng thẳng, ngữ khí nghiêm khắc khiển trách quát mắng:

"Thân sư muội, ngươi thân là một tông chi chủ, lại còn nói người một nhà vi ngôn nhẹ, thật làm sư tỷ ta dễ bị lừa hay sao?"

Đối mặt phiên này chất vấn, Thân Hồng Liên chỉ là yếu ớt thở dài, một mặt đắng chát nói:

"Thực không dám giấu giếm, bây giờ Âm Sát tông nội bộ tình huống vô cùng đặc thù, nếu là lúc trước, mặc dù có tam đại gia tộc ở bên cản tay, bằng vào tông chủ đại nghĩa danh phận, miễn cưỡng có thể điều động nội môn rất nhiều điện chủ trưởng lão."

"Nhưng là bây giờ toàn bộ Âm Sát tông đều bị một cỗ thế lực thần bí nắm trong tay, quả thực thành bền chắc như thép, liền mấy vị kia Ma Tôn đều tại chỉ cỗ thế lực kia như Thiên Lôi sai đâu đánh đó."

Tựa hồ nghĩ đến tổ chức chỗ kinh khủng, Thân Hồng Liên sắc mặt hơi có chút trở nên trắng, điều chỉnh một cái cảm xúc mới tiếp tục nói:

"Hiện nay, ta cái này tông chủ bất quá là bày ở quầy lễ tân khôi lỗi mà thôi, liền giá trị bản thân tính mệnh đều không có cách nào chính mình nắm giữ, sinh tử đều là tại nhân gia một ý niệm, lại nói thế nào quyền hành. . . . ."

Thế lực thần bí?

Nghe đến Thân Hồng Liên giải thích, Ngao Thanh Lam nhịn không được đôi mắt trợn to, trắng nõn trên mặt ngọc lộ ra vẻ không dám tin, sau đó biểu lộ hoài nghi mà nói:

"Chuyện gì xảy ra? Các ngươi Âm Sát tông không phải nhân tộc ma đạo đệ nhất tông môn sao, vì sao dễ dàng như thế liền bị ngoại giới thế lực khống chế, ngươi không phải là tại ăn nói lung tung a?"

Thân Hồng Liên cười khổ lắc đầu, tiếp lấy nghiêm mặt nói ra:

"Ta nguyện ý lấy tâm ma phát thệ, chuyện này thiên chân vạn xác, cũng không có nửa phần giả tạo."

"Cái này tổ chức thần bí vượt ngang chính ma hai đạo, làm việc quỷ quyệt khó lường, giọt nước không lọt, tuyệt không phải ta cái này trên danh nghĩa tông chủ có khả năng chống lại."

"Thậm chí. . . . Liền ta đều gặp phải bọn họ ám toán, vì sinh tồn tiếp, chỉ có thể lựa chọn tạm thời giả vờ giả vịt. . . . ."

Nói đến một nửa, nàng lập tức liền ý thức được không ổn, vội vàng ngừng lại cái đề tài này, ngược lại thỉnh cầu nói:

"Cái kia tổ chức thực sự là đáng sợ tới cực điểm, ta chỉ có thể nói nhiều như vậy, hi vọng ngươi cùng sư tôn có khả năng thông cảm tiểu muội nỗi khổ tâm trong lòng."

Đối với thiên địa sẽ, Thân Hồng Liên hiện tại đang đứng ở vô cùng kiêng kỵ trạng thái, cho dù tại đồng môn sư tỷ trước mặt, nàng cũng không dám tiết lộ quá nhiều đồ vật, sợ rước lấy tai họa.

Thoáng nói ra một cái tự thân tình cảnh, đối với nàng mà nói cũng đã là cực hạn.

Bên kia, mắt thấy nhà mình sư muội thần sắc không giống giả mạo, Ngao Thanh Lam không khỏi đôi mắt đẹp nhắm lại, đột nhiên đối với đối phương trong miệng nói tới tổ chức cảm thấy hết sức tò mò.

Nàng xuất thân Long tộc quý tộc, đồng thời lại là Hải tộc Chí Tôn Chúc Cửu Âm thân truyền đệ tử, từ trước đến nay kiêu căng tự phụ, tâm cao khí ngạo, tự nhiên sẽ không đem cái gọi là tổ chức thần bí để vào mắt.

Gặp Thân Hồng Liên một bộ giữ kín như bưng bộ dạng, càng là Ngao Thanh Lam cảm xúc, nàng hơi không kiên nhẫn nhíu mày, mở miệng hỏi tới:

"Trong miệng ngươi tổ chức tên gọi là gì? Các ngươi Âm Sát tông nội bộ đều có ai là tổ chức người?"

"Sư tỷ, mời ngươi lại không muốn hỏi nhiều như vậy, liên quan tới chuyện của tổ chức, ngươi biết rõ càng ít càng tốt!"

Thân Hồng Liên thần sắc kiên định lắc đầu, cắn răng nói ra:

"Ngươi liền đem ta lời mới vừa nói bẩm báo cho sư tôn, tin tưởng nàng lão nhân gia nhất định sẽ lý giải tình cảnh của ta."

"Ta không quay về!"

Ngao Thanh Lam sắc mặt chuyển sang lạnh lẽo, trong lòng lập tức làm ra quyết đoán, trầm giọng nói:

"Tất nhiên ngươi không nói, vậy ta liền đích thân lưu tại Âm Sát tông điều tra một phen, ta ngược lại muốn xem xem, tại trong miệng ngươi không gì làm không được tổ chức thần bí đến tột cùng là mặt hàng gì!"

Đừng

Thân Hồng Liên lập tức bị dọa nhảy dựng, đầy mặt lo lắng khuyên can nói:

"Sư tỷ, cái kia tổ chức quá nguy hiểm, tiểu muội tuyệt không phải tại nói ngoa, ngươi có thể tuyệt đối không cần xúc động!"

Ngao Thanh Lam nhưng là một mặt khinh thường, từ tốn nói:

"Trên người ta có sư tôn ban thưởng linh bảo hộ thể, cho dù đối đầu nhân tộc Đại Thừa, ta cũng là muốn tới thì tới, muốn đi thì đi, thiên hạ nơi nào đi không được?"

Đón lấy, nàng ánh mắt sáng rực nhìn hướng sắc mặt đại biến Thân Hồng Liên, khóe môi khơi gợi lên một vệt cười khẽ:

"Đúng rồi, ta cần một cái Âm Sát tông đệ tử thân phận, cho dù ngươi cái này tông chủ lại thế nào bất lực, chút chuyện nhỏ này tổng không làm khó được ngươi đi?"

. . .

Cùng lúc đó.

Cao Đồ Phong động phủ.

Nhìn qua trước mắt vị này rất lâu không thấy người quen biết cũ, Tề Nguyên đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó khẽ cười nói:

"Ta nói là ai đây, nguyên lai là Tư Đồ Hùng ngươi nha, nhiều ngày không thấy, Tư Đồ huynh phong thái vẫn như cũ!"

Người tới chính là hắn gia nhập Ma tông "Người tiến cử" Tư Đồ Doãn, giờ phút này vị xuất thân Tư Đồ thị nội môn đệ tử trên mặt mang nịnh nọt đến cực điểm nụ cười, rất cung kính hướng Tề Nguyên cúi người hành lễ:

"Không nghĩ tới ngài còn nhớ rõ tiểu nhân, thực sự là để tiểu nhân thụ sủng nhược kinh a!"

"Cố nhân gặp mặt, cần gì khách khí như thế."

Tề Nguyên cười ha ha một tiếng, lập tức liền đem Tư Đồ Doãn ấn tới khách tọa ngồi xuống dưới, trong miệng hỏi:

"Tư Đồ huynh lần này đến nhà, thế nhưng là có cái gì chỉ giáo?"

Đã thấy Tư Đồ Doãn đột nhiên sắc mặt khen một cái, phù phù một cái liền quỳ rạp xuống đất, vẻ mặt cầu xin nói ra:

"Tề thân truyền, xem tại chúng ta giao tình một tràng phân thượng, ngài có thể nhất định muốn mau cứu tiểu nhân nha!".