Chương 628: Bên trong tiểu thế giới đại khủng bố

Chương 628: Bên trong tiểu thế giới đại khủng bố

"Ân? Tư Đồ huynh, ngươi đây là ý gì?"

Thấy thế, Tề Nguyên có chút kinh ngạc trợn to hai mắt, sau đó đưa tay đem đối phương từ trên mặt đất kéo lên, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà hỏi:

"Đến tột cùng gặp chuyện gì, còn mời cứ nói đừng ngại."

Đối với Tư Đồ Doãn, hắn ngược lại là cũng không có bao nhiêu ác cảm.

Mặc dù người này luôn là thích làm chút hố đồng đội sự tình, não cũng không thế nào dễ dùng, nhưng tóm lại còn lại mấy phần phía trước thể diện tại, miễn cưỡng được cho là người quen.

Mà còn đối phương vẫn là Tư Đồ Yên tộc huynh, về tình về lý đều muốn nghe người ta nói hết lời.

Nghe nói như thế, Tư Đồ Doãn phảng phất bắt lấy cây cỏ cứu mạng bình thường, run run rẩy rẩy từ dưới đất bò dậy, một lần nữa ngồi tại trên ghế.

Bất quá hắn không dám ngồi toàn bộ, chỉ là nửa bên cái mông đáp lên ghế dựa trên mặt, biểu lộ sợ hãi mở miệng tự thuật nói:

"Thân truyền đại nhân, tiểu nhân từng tại hơn một năm trước bị đại tiểu thư điều động đến gia tộc khai hoang đội, phụ trách khai phá một khối phát hiện mới không gian mảnh vỡ."

"Khối kia không gian mảnh vỡ tự thành một giới, không những diện tích lớn kinh người, hơn nữa còn sinh hoạt không ít thượng cổ man hoang thời đại mới có các loại trân quý dị thú cùng thiên tài địa bảo."

"Lần thứ nhất đi vào thăm dò thời điểm, khai hoang đội vận khí không tệ, không những thu hoạch không ít đồ tốt, còn phát hiện một cái ấu niên kỳ thần thú Kỳ Lân."

"Mặc dù cái kia tiểu Kỳ Lân huyết mạch không thuần, bản nguyên bị hao tổn nghiêm trọng, nhưng vẫn như cũ là thế gian khó được thần thú. . . . ."

Nghe nói như thế, Tề Nguyên nhịn không được giật mình trong lòng, trên mặt lộ ra một vệt kinh ngạc.

Hắn xác thực nghe Tư Đồ Yên nói qua, nhỏ mảnh chó là Tư Đồ thị người tại cái nào đó tiểu thế giới bên trong phát hiện, không nghĩ tới thế mà cùng kẻ trước mắt này có quan hệ.

Phương này đại thế giới xung quanh là vô biên vô tận hỗn độn hư không, mà tại cái kia mảnh nhìn như hoang vu đìu hiu hỗn độn hư không bên trong, còn ẩn giấu đi không ít không gian mảnh vỡ, tất cả bị các tu sĩ gọi là tiểu thế giới, hoặc là bí cảnh.

Bình thường mà nói, gần như tất cả cỡ lớn thế lực đều có được chính mình chuyên môn tiểu thế giới, dùng để cướp lấy tài nguyên, chăn nuôi linh thú, bồi dưỡng linh dược, thậm chí lịch luyện môn hạ đệ tử.

Đối với tiểu thế giới tranh đoạt, thường thường cũng là các đại thế lực cạnh tranh với nhau trọng điểm lĩnh vực.

Theo hắn biết, triệt để thống nhất ma đạo về sau, bây giờ chịu Ma tông trực tiếp hoặc gián tiếp khống chế tiểu thế giới chí ít có hơn ngàn cái, tổng diện tích thậm chí vượt xa nằm ở chủ thế giới ngũ phương Ma vực, thuộc về tông môn nội tình một bộ phận.

Mặc dù Tư Đồ thị tại trên danh nghĩa thuộc về Ma tông một bộ phận, nhưng trên thực tế lại cùng chư hầu một phương không sai biệt lắm, chỉ cần không quá quá lớn trương cờ trống, hoàn toàn có thể trong bóng tối khống chế một chút tiểu thế giới, đến cái buồn bực phát đại tài.

Không chỉ là Tư Đồ thị, mặt khác hai đại gia tộc cũng giống như thế, Ma tông phương diện đối với cái này cũng là lòng dạ biết rõ  bình thường đều sẽ mở một con mắt nhắm một con mắt, xem như vô sự phát sinh.

Xem ra, hẳn là Tư Đồ thị cái nào đó tộc nhân trong lúc vô tình phát hiện một chỗ hoàn toàn mới không gian mảnh vỡ, cái này mới đưa tới trong tộc hứng thú, cấp tốc điều động khai hoang đội tiến đến vơ vét. . . . .

Liền tại hắn như có điều suy nghĩ thời điểm, Tư Đồ Doãn tựa hồ nghĩ đến cái gì cực kỳ khủng bố sự tình, sắc mặt dần dần trở nên trắng, run rẩy âm thanh tiếp tục nói:

"Nhưng. . . Nhưng ai cũng chưa từng nghĩ đến, lần thứ hai thăm dò thời điểm, một tràng ác mộng liền bắt đầu."

"Bởi vì lần thứ nhất hành động liền kiếm lời lớn quan hệ, khai hoang đội ngũ quy mô đại đại bành trướng, khoảng chừng hơn một trăm người, dẫn đầu là trong tộc một vị tu vi cao tuyệt Độ Kiếp cảnh cường giả."

"Cho dù là dạng này, vẫn như cũ không thể ngăn cản tai họa phát sinh. . ."

Tư Đồ Doãn một mặt hoảng hốt nuốt ngụm nước bọt, hô hấp càng gấp rút:

"Lúc ấy chúng ta đi qua một tòa chim hót hoa nở sơn cốc, chuẩn bị thu thập một chút trên năm thiên tài địa bảo, nhưng mà vừa tiến vào trong cốc, bốn phía liền nổi lên trắng xóa sương mù."

"Trận kia sương mù phảng phất giòi bám trong xương, trong khoảnh khắc liền đem toàn bộ đội ngũ hoàn toàn bao phủ, liền tính lấy tu sĩ thị lực, cũng chỉ có thể thấy rõ mấy trượng bên trong cảnh tượng, căn bản là không phân rõ phương hướng."

"Không những như vậy, tại mê vụ dưới ảnh hưởng, mọi người trên thân pháp lực tựa như là bị phong ấn một dạng, nhấc lên không được một chút, triệt để biến thành phàm nhân."

"Sau đó. . . . Chính là liên tiếp có người mất tích, căn bản là kiểm tra không ra nguyên nhân, cho dù tất cả mọi người tụ tập cùng một chỗ, vẫn là có người tại sương mù phía dưới biến mất không thấy gì nữa, rốt cuộc không tìm về được."

Nói đến đây, Tư Đồ Doãn đã bắt đầu run lẩy bẩy, trên trán hiện đầy mồ hôi lạnh:

"Bởi vì ý thức được sự tình không đúng, thủ lĩnh liền hạ lệnh người còn sống sót lập tức hướng về một phương hướng chạy, không cho phép quay đầu, cần phải mau chóng lao ra mê vụ vị trí khu vực."

"Sau đó ta liền theo mọi người không ngừng chạy về phía trước, mãi đến bị một kiện đồ vật trượt chân khắp nơi địa, trùng điệp ngã một cái."

"Lúc ấy ta cũng không biết là thế nào nghĩ, tiện tay liền đem ngăn trở ta món đồ kia nhặt lên, về sau, ta xung quanh sương mù tựa như là đang tránh né cái gì, đột nhiên liền hướng lui lại."

"Sương mù thối lui, trong cơ thể ta pháp lực cũng khôi phục không ít, vì mạng sống, lúc ấy ta cũng không dám ở lâu, lập tức liền toàn lực thi triển độn pháp, dùng thời gian rất lâu mới thoát ly mê vụ phạm vi. . . . ."

Lời nói ở giữa, Tư Đồ Doãn ánh mắt bên trong tràn đầy không nén được hoảng sợ, hiển nhiên đã dọa cho bể mật gần chết:

"Đi ra về sau, ta tại lối vào thung lũng chờ vài ngày, lại không có tìm tới bất kỳ một cái nào đồng bạn, khi đó ta mới ý thức tới, trừ ta ra, tất cả mọi người cũng không biết tung tích, thực sự là quá đáng sợ. . . . ."

Sợ Tề Nguyên không tin, hắn nơm nớp lo sợ từ trong ngực móc ra một cái đen nhánh tiểu côn, sắc mặt ảm đạm đem nó đặt ở phía trước trên mặt bàn:

"Ngài nhìn, chính là cái vật này."

Căn này tiểu côn ước chừng lớn bằng ngón cái, thoạt nhìn thường thường không có gì lạ, không có chút nào linh lực ba động, cùng bình thường thiêu hỏa côn không hề khác gì nhau.

Tề Nguyên tập trung nhìn vào, tại côn chuôi bên trên mơ hồ nhìn thấy hai cái mơ mơ hồ hồ chữ triện:

Minh Xuân.

Cái tên này. . . . .

Không biết nghĩ đến cái gì, Tề Nguyên giật mình trong lòng, cấp tốc đem cái này tiểu côn cầm tới, tử tế suy nghĩ.

Trừ hai chữ này bên ngoài, cái này tiểu côn mặt ngoài không có bất kỳ cái gì mặt khác hình dáng trang sức, tạo hình giản lược tới cực điểm.

Hắn không có nhớ lầm, tại mộng cảnh bên trong, Nguyên Vũ Tiên Quân cái thứ ba đệ tử, cũng chính là cái kia kế thừa Nguyên Vũ Tiên Quân luyện khí truyền thừa đệ tử, họ Minh.

Nếu cái này tiểu côn là một kiện đặc thù tạo vật lời nói, phía trên danh tự, rất có thể biểu lộ luyện khí giả thân phận. . .

Đương nhiên, muốn biết rõ ràng Nguyên Vũ Tiên Quân tam đệ tử có phải là thật hay không kêu 【 Minh Xuân 】 chỉ có thể đi hỏi cái kia Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển.

Nếu thật là chính mình tưởng tượng như thế, Tư Đồ thị tìm tới cái không gian kia mảnh vỡ, lai lịch tuyệt không đơn giản!

Liền tại hắn như có điều suy nghĩ thời điểm, đã thấy Tư Đồ Doãn xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, run giọng nói ra:

"Nhất. . . Đáng sợ nhất là, làm ta trở lại tộc địa thời điểm, lại phát hiện trừ ta ra, tộc địa bên trong tất cả mọi người quên lãng mất tích người âm dung tiếu mạo, thậm chí liền gia phả bên trong đều không có bọn họ danh tự."

"Cho dù là những người kia thân bằng hảo hữu, cũng không có người nhớ tới bọn họ tồn tại."

"Liền xem như gia chủ đại nhân, cũng chỉ có thể nhớ lại mình đích thật từng phái người đi cái kia tiểu thế giới thăm dò qua, nhưng tại trong ấn tượng của hắn, đội ngũ thành viên chỉ có ta một cái. . . . ."

"Cái gì? !"

Nghe nói như thế, Tề Nguyên lập tức bị dọa nhảy dựng, nhìn hướng Tư Đồ Doãn ánh mắt bên trong mang theo một tia hoài nghi.

Có thể lặng yên không tiếng động lau đi một đám người trên thế gian tồn tại qua tất cả vết tích, loại này sự tình, khó tránh cũng quá không hợp lý đi?.