Chương 629: Nhiệm vụ chi nhánh, minh xuân chi khí

Chương 629: Nhiệm vụ chi nhánh, minh xuân chi khí

Tuy nói Tư Đồ Doãn giải thích đi ra cố sự này đầy đủ không thể tưởng tượng, thế nhưng lấy lại tinh thần về sau, Tề Nguyên vẫn là không nhịn được mở miệng hỏi:

"Tư Đồ huynh, ngươi tất nhiên may mắn từ cái chỗ kia trốn thoát, cũng đã an toàn mới đúng, tại sao lại nói chính mình nguy hiểm đến tính mạng đâu?"

Nghe vậy, Tư Đồ Doãn trong hai con ngươi lóe ra nồng đậm vẻ kinh ngạc, lo sợ bất an nói:

"Nguyên bản ta cũng là cho là như vậy, thế nhưng là về sau ta phát hiện, từ khi ta trở về về sau, trong tộc tất cả cũng bắt đầu thay đổi đến không đồng dạng."

"Lần trước tại cái kia tiểu thế giới mất tích trên trăm cái tinh anh tộc nhân, tổn thất chi lớn, đủ để khiến Tư Đồ thị thương cân động cốt, nhưng mà sự thật lại cũng không là dạng này. . . . ."

Nói đến một nửa, hắn đột nhiên rùng mình một cái, theo bản năng hướng cửa ra vào nhìn, nghiễm nhiên là một bộ sợ hãi nhìn thấy quỷ bộ dạng, thân thể lại góp đến Tề Nguyên phụ cận, thấp giọng nói nói:

"Tại khai hoang đội các tộc nhân biến mất về sau, trong tộc chẳng biết lúc nào lại nhiều một nhóm đồng dạng số lượng lạ lẫm tộc nhân, 【 bọn họ 】 không những thay thế mất tích người chức vụ, thậm chí còn thay thế những cái kia người mất tích ở xung quanh thân bằng hảo hữu trong suy nghĩ vị trí."

"Cũng tỷ như nói vị kia Độ Kiếp cảnh tộc lão ở những người khác trong ấn tượng không tồn tại, nhưng mà trong tộc lại đột nhiên nhiều một cái mới tộc lão, ta có thể thề với trời, phía trước trong tộc căn bản là không có người kia!"

"Bởi vì chuyện này quá mức kinh dị, ta từng đem chuyện này nói cho tộc trưởng, tộc trưởng nhưng căn bản không tin lời ta nói, ngược lại coi ta là thành người điên, để người đem ta đuổi ra ngoài."

Đang lúc nói chuyện, Tư Đồ Doãn trên mặt lộ ra một vệt cực độ thống khổ ý vị, thần sắc kích động miêu tả nói:

"Càng đáng sợ chính là, ta mỗi lần lúc ra cửa, luôn có thể cảm giác được phía sau có một đôi tràn đầy ác ý con mắt trong bóng tối nhìn chằm chằm ta, phảng phất muốn đem ta ăn sống nuốt tươi đồng dạng."

"Liền tại ba ngày trước, ta trong tu luyện đột nhiên lâm vào một tràng ác mộng, trong cơn ác mộng, ta phảng phất một lần nữa về tới chỗ kia tiểu thế giới, đồng thời có một cỗ lực lượng vô hình không ngừng đem ta hướng sơn cốc phương hướng rồi, tốt tại ta kịp thời thanh tỉnh lại. . . . ."

Lúc này, Tư Đồ Doãn sắc mặt xám xịt, hai mắt đăm đăm, một bộ sắp bị dọa bị điên bộ dáng, lấy một loại gần như si mê xóc ngữ khí tự thuật nói:

"Thế nhưng là tại đêm qua, ta lại lâm vào một lần đồng dạng ác mộng, lần này. . . . . Tại cỗ lực lượng kia kéo túm phía dưới, ta khoảng cách tòa sơn cốc kia lại gần một khoảng cách lớn."

"Nếu như lại tiếp tục như vậy, không cần đến mấy lần, ta liền sẽ bị lại lần nữa đưa đến cái kia kinh khủng địa phương. . . ."

Nói đến đây, hắn không thể kiên trì được nữa, cả người đều tại run lẩy bẩy, run giọng cầu khẩn nói:

"Đủ. . . Tề thân truyền, hiện tại các tộc nhân đều cảm thấy ta là tại ăn nói linh tinh, chỉ có ngươi có khả năng cứu ta, mời ngươi xem tại chúng ta tương giao một tràng phân thượng, giúp ta suy nghĩ một chút biện pháp đi!"

Cùng lúc đó, Tư Đồ Doãn vô cùng khẩn trương quan sát đến Tề Nguyên biểu lộ, hiển nhiên đem đối phương xem như sảng khoái phía trước cây cỏ cứu mạng:

"Nói không chừng chính là đám kia chẳng hiểu ra sao xuất hiện tên giả mạo giở trò quỷ, bọn họ toàn bộ đều không phải người, chỉ cần đem chúng nó toàn bộ đều bắt lại, ta liền sẽ an toàn. . . . ."

Nghe xong chuyện này từ đầu đến cuối, Tề Nguyên đôi mắt nhắm lại, trong lòng không khỏi sinh ra mấy phần cổ quái.

Khá lắm, chẳng lẽ tu tiên thế giới họa phong thay đổi, đổi thành linh dị kịch bản?

Từ Tư Đồ Doãn miêu tả đến xem, tất cả kẻ đầu têu chính là tòa kia thần bí sơn cốc.

Nhưng trên đời này quỷ quyệt khó lường nhiều thứ đi, cái gọi là sơn cốc có tồn tại hay không đều là chưa biết, cũng có thể là một tràng phạm vi lớn huyễn cảnh, đem từ huyễn cảnh bên trong đi ra ngoài Tư Đồ Doãn đến làm tinh thần rối loạn.

Đương nhiên, chỉ bằng vào đối phương có thể lấy ra một cái hư hư thực thực cùng Nguyên Vũ Tiên Quân tọa hạ tam đệ tử có liên quan màu đen nhỏ tốt, liền chứng minh chỗ kia tiểu thế giới tuyệt đối cùng Nguyên Vũ Tiên Quân sư đồ thoát không ra liên quan.

Nếu như Tư Đồ Doãn nói đều là nói thật, Tề Nguyên ngược lại không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Bởi vì có thể từ nhân quả phương diện triệt để xóa bỏ hàng trăm người tồn tại, loại này năng lực đã dính đến đại đạo quy tắc lĩnh vực, tuyệt không phải hắn hiện tại có tư cách nhiễm.

Đến mức những cái kia đột nhiên xuất hiện Tư Đồ thị tộc nhân, tựa hồ thuộc về quy tắc một loại nào đó diễn sinh chủng loại. . . . .

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên trong lòng khẽ động, đưa tay đem cái kia thường thường không có gì lạ gậy sắt nhỏ cầm trong tay.

Sau một khắc, một đạo băng lãnh máy móc âm thanh tại trong đầu hắn vang lên:

"Đinh! Kiểm tra đo lường đến kí chủ đạt tới ẩn tàng điều kiện, hoàn toàn mới nhiệm vụ chi nhánh 【 Minh Xuân chi khí 】 hiện đã mở ra. . . . ."

...

Bên kia.

Ma tông.

Từ Di La Cung đi ra về sau, Ngao Thanh Lam một lần nữa hóa thành một vị áo bào đen mặt trắng nam tử trẻ tuổi, hướng về ma tu đệ tử tụ tập khu vực bước đi.

Lấy nàng đối với nhân loại thế giới hiểu rõ, muốn thu hoạch được tình báo, phương pháp tốt nhất chính là tìm một người nhiều địa phương náo nhiệt.

Rất nhanh, nàng liền phát hiện một bọn người đầu nhốn nháo quảng trường, hắn bên trong đứng sừng sững lấy hàng ngàn hàng vạn lớn nhỏ không đều bố cáo cột, phía trên dán thiếp lấy nhiều loại chữ bài.

Quảng trường chỗ sâu, thì là một tòa nguy nga cao ngất cung điện, trước điện tấm biển sách có 【 Nhiệm Vụ điện 】 ba chữ.

Nhìn thấy ba chữ này, Ngao Thanh Lam lập tức liền tới hào hứng, không chậm trễ chút nào đi vào quảng trường, trực tiếp hướng về cái kia lớn nhất bố cáo cột đi đến.

Vừa mới tới gần, bên tai liền truyền đến từng đạo ồn ào âm thanh, có người nghi ngờ hỏi:

"Xem người ta tranh đoạt thánh tử vị trí cũng coi là nhiệm vụ sao? Tại sao lại bị dán tại nơi này?"

Một cái khác Ma tông đệ tử lắc đầu, bĩu môi nói ra:

"Ngươi không thấy được sao, đây chính là một kiện phải làm nhiệm vụ, tất cả thân ở tông môn nội môn đệ tử cùng chân truyền đệ tử đều phải tiến về quan chiến, nếu không liền sẽ bị phế bỏ tu vi, trục xuất sư môn!"

A

Lúc trước tên kia Ma tông đệ tử lập tức trợn to mắt, không dám tin kêu lên:

"Đi lời nói không có khen thưởng, không đến liền bị phạt, thật là quá tàn nhẫn đi!"

"Xuỵt! Ngươi mẹ nó không muốn sống?"

Người kia đồng bạn bị dọa nhảy dựng, vội vàng lôi kéo hắn nói ra:

"Nghe nói Tề thân truyền cũng muốn tham gia thánh tử tranh đoạt, để chúng ta đi qua chính là vì hiển lộ rõ ràng công bằng công chính, đến lúc đó ta liền đàng hoàng là Tề thân truyền góp phần trợ uy là được rồi."

"Ngươi nếu là không đến, liền chứng minh trong lòng đối Tề thân truyền có quan điểm, đến lúc đó ngươi sẽ chờ chết đi."

"Không dám không dám."

Nghe đến đồng bạn giải thích, tên kia Ma tông đệ tử bị dọa toàn thân run lên, đầu lĩnh dao động cùng phá sóng trống giống như.

Những người khác cũng cấp tốc giải tán lập tức, chỉ sợ cùng loại này đại nghịch bất đạo sự tình dính líu quan hệ.

Thấy mọi người bộ này câm như hến bộ dáng, Ngao Thanh Lam nhịn không được nhíu nhíu mày, tiện tay kéo qua một người, hỏi:

"Các ngươi nói Tề thân truyền là ai?".