Chương 630: Tiểu huynh đệ, thời đại thay đổi

Chương 630: Tiểu huynh đệ, thời đại thay đổi

Nghe đến Ngao Thanh Lam vấn đề, người kia đầu tiên là sững sờ, sau đó lập tức liền cảnh giác lên, ngữ khí hoài nghi chất vấn:

"Ngươi thân là nội môn đệ tử, thậm chí ngay cả Tề thân truyền là ai cũng không nhận ra, hẳn là Ngụy Đạo phái tới nội ứng?"

Lời này mới ra, xung quanh Ma tông các đệ tử nhộn nhịp hướng về Ngao Thanh Lam ném ánh mắt không có hảo ý, thậm chí đã có người bắt đầu ngo ngoe muốn động, chuẩn bị đem tiểu tử này vặn đưa đến Chấp Pháp điện.

Đối mặt loại này tràng diện, Ngao Thanh Lam thần sắc hơi rét, ý niệm trong lòng nhanh quay ngược trở lại, đang chuẩn bị tìm mượn cái cửa ra vào ứng đối, lại nghe vị kia Ma tông đệ tử đầy mặt khinh miệt trêu đùa:

"Không đúng, trên đời này làm sao lại có như thế ngu ngốc gian tế, liền xem như Ngụy Đạo người, cũng dù sao cũng nên nghe nói qua Tề thân truyền đại danh đỉnh đỉnh, ngươi không phải là mới từ cái nào rừng sâu núi thẳm tử bên trong đụng tới a?"

Đáng chết nhân loại, lại dám nói bản công chúa ngu ngốc? !

Nghe nói như thế, Ngao Thanh Lam lập tức giận tím mặt, có loại muốn đem đối phương một chưởng đập chết xúc động, bất quá nàng cuối cùng vẫn là duy trì được cuối cùng một tia lý trí, theo cái này bậc thang tiếp tục giải thích nói:

"Không sai, tại hạ bế quan mấy năm, ngày hôm trước mới vừa vặn xuất quan, đối với khoảng thời gian này trong môn phát sinh sự tình hoàn toàn không biết gì cả, cho nên mới mạo muội thỉnh giáo, mong rằng đạo hữu không tiếc giải thích nghi hoặc."

Nói xong, nàng liền từ trong ngực móc ra một cái không thể giả được nội môn đệ tử lệnh bài, tại mọi người trước mắt lung lay.

Lý do này hợp tình hợp lý, lập tức liền bỏ đi đại bộ phận người hoài nghi, khiến mọi người tại đây không hẹn mà cùng sinh ra một cỗ thương hải tang điền cảm giác.

Dù sao từ "Tề Đại" gia nhập thánh tông bắt đầu tính toán, tính toán đâu ra đấy vẫn chưa tới ba năm.

Cũng chính là nói, tại cái này ngắn ngủi thời gian ba năm bên trong, người nào đó dĩ nhiên đã hoàn thành vô số công tích vĩ đại, chỉnh việc tần số thực sự là cao đến không hợp thói thường.

Nếu thực sự có người từ ba năm trước bắt đầu bế quan, sau khi xuất quan không thích ứng được thánh tông to lớn biến hóa cũng thuộc về bình thường.

Nghĩ tới đây, mọi người đang âm thầm thổn thức sau khi, nhộn nhịp thu hồi đối Ngao Thanh Lam quan tâm, tiếp tục thảo luận bố cáo cột bên trong các loại nhiệm vụ.

"Trách không được cái gì cũng không biết, nguyên lai là cái chỉ biết là cúi đầu bế quan ngốc tử."

Xác nhận người trước mắt thành phần về sau, tên kia Ma tông đệ tử khinh thường cười một tiếng, biểu lộ nghiền ngẫm nói:

"Tiểu huynh đệ, thời đại thay đổi, Tề thân truyền các loại hành động vĩ đại ba ngày ba đêm đều nói không xong, lão tử mới lười cùng ngươi khua môi múa mép đấu khẩu với nhau.."

"Muốn tiếp tục tại thánh tông lăn lộn tiếp, ngươi chỉ cần nhớ tới một việc là được rồi, đó chính là ngàn vạn không thể trêu chọc đến Tề thân truyền."

"Hắn nói muốn hướng đông, ngươi liền kiên quyết không thể hướng tây, nếu không Thiên Vương lão tử cũng không thể nào cứu được ngươi. . . . ."

Dứt lời, hắn liền lại không phản ứng như có điều suy nghĩ Ngao Thanh Lam, cũng không quay đầu lại phẩy tay áo bỏ đi.

Ngao Thanh Lam chau mày, sắc mặt dần dần âm trầm xuống.

Có gì đó quái lạ!

Cho dù nàng đối Âm Sát tông nội bộ thế lực hình thành không thế nào hiểu rõ, cũng có thể phát hiện vấn đề trong đó.

Một cái nhập môn không đến ba năm thân truyền đệ tử, tại Âm Sát tông địa vị thế mà cao đến tình trạng như thế, hiển nhiên là không phù hợp lẽ thường.

Liên tưởng đến nhà mình sư muội Thân Hồng Liên đối với nào đó tổ chức thần bí tại Âm Sát tông một tay che trời miêu tả, Ngao Thanh Lam trong lòng rất nhanh liền sinh ra một cái suy đoán:

Chẳng lẽ. . . . Những này Âm Sát tông đệ tử trong miệng "Tề thân truyền" chính là cái kia âm mưu tổ chức một thành viên?

Nghĩ tới đây, nàng đôi mắt hơi sáng, lập tức liền khóa chặt cần điều tra mục tiêu.

Dựa theo Chúc Cửu Âm bố trí nhiệm vụ, Ngao Thanh Lam chỉ cần đem Thân Hồng Liên tình cảnh hiểu rõ ràng liền đầy đủ trở về báo cáo kết quả.

Nhưng đây đối với luôn luôn theo đuổi cực hạn nàng đến nói, hiện tại nắm giữ tin tức còn xa xa không đủ.

Bây giờ hai tộc nhân yêu khai chiến sắp đến, đột nhiên biết nhân tộc tồn tại một cái dụng ý khó dò ẩn nấp tổ chức, liền quả quyết không có tùy tiện buông tha đạo lý.

Tối thiểu nhất, cũng muốn tận khả năng thu thập được một chút đối liên quan tới tổ chức này kỹ càng tình báo, để yêu tộc phương diện chuẩn bị sớm, vừa rồi không cô phụ nhà mình sư tôn dặn dò.

Quyết định chủ ý về sau, Ngao Thanh Lam trên mặt hiện lên một vệt kiên định, ánh mắt rơi vào đầu kia liên quan tới thánh tử tuyển chọn nhiệm vụ tin tức bên trên, yên lặng nghĩ ngợi nói:

Chính mình vừa vặn đáp ứng qua Thân sư muội, lần này chỉ ở trong bóng tối điều tra, trừ phi trải qua đối phương đồng ý, nếu không tuyệt không đối Âm Sát tông người xuất thủ.

Tất nhiên không thể tới cứng, muốn bắt lấy cái kia tổ chức đuôi cáo, biện pháp tốt nhất chính là đả thảo kinh xà, thông qua chế tạo ngoài ý muốn đến bức bách bọn họ chủ động lộ ra dấu vết hoạt động.

Nếu như người kia thật là tổ chức một thành viên, lần này hắn đối thánh tử vị trí nhất định phải được, khẳng định là xuất từ tổ chức an bài.

Nếu là mình đối với chuyện này chặn ngang một chân, tại trước mắt bao người đem Âm Sát tông thánh tử vị trí đoạt tới, nói không chừng liền có thể xáo trộn một ít người bố trí. . . . .

Nghĩ tới đây, Ngao Thanh Lam khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, sau đó lặng yên không tiếng động biến mất tại nguyên chỗ, tựa như là chưa từng có xuất hiện qua đồng dạng.

Càng quỷ dị hơn chính là, tại nàng rời đi về sau, xung quanh trong khu vực này thời gian phảng phất bị nhấn xuống ngược lại đương chốt.

Quét

Cùng lúc đó, mọi người tại đây chỉ cảm thấy tâm thần nhoáng một cái, làm bọn họ tỉnh táo lại thời điểm, tất cả đều về tới nửa khắc đồng hồ phía trước trạng thái.

Ngay sau đó, bảng thông báo bên dưới bắt đầu xuất hiện lại đã từng phát sinh qua từng màn tình cảnh:

"Xem người ta tranh đoạt thánh tử vị trí cũng coi là nhiệm vụ sao? Tại sao lại bị dán tại nơi này?"

"Ngươi không thấy được sao, đây chính là một kiện phải làm nhiệm vụ. . . . ."

Nhưng mà, tại cái này một đoạn một lần nữa trải rộng ra thời gian bên trong, hoàn toàn không thấy Ngao Thanh Lam bóng dáng.

...

Cùng lúc đó.

"Hoàn toàn mới nhiệm vụ chi nhánh kích hoạt. . . . ."

"Kí chủ tại một lần tình cờ được đến một cái không rõ lai lịch màu đen tiểu côn, trải qua nhiều phiên thí nghiệm, ngươi vẫn như cũ đối tiểu côn công năng hoàn toàn không biết gì cả, từ người tìm được nó trong miệng, ngươi được đến một đầu liên quan tới một chỗ thần bí sơn cốc thông tin "

"Đặc biệt là những cái kia dính đến người mất tích cùng người thay thế miêu tả, càng là đưa tới ngươi hứng thú, vì tra ra chân tướng, ngươi quyết định tiến về Tư Đồ thị tổ địa tìm tòi hư thực. . . . ."

"Nhiệm vụ mục tiêu: Mời tại trong vòng bảy ngày biết rõ ràng đám kia người thay thế chân thực thân phận, đồng thời trợ giúp Tư Đồ Doãn giải quyết ác mộng sự tình "

"Nhiệm vụ độ khó: Bốn viên sao (khó khăn) "

"Nhiệm vụ ban thưởng: Ba vạn năm ngàn nghịch tập điểm tích lũy, ba viên cực phẩm phá chướng phù, sơ cấp luyện khí tinh thông, mở ra đến tiếp sau nhiệm vụ 【 Yêu Hoàng ly tai, ngũ trọc phệ mệnh 】 "

"Chú ý: Nhiệm vụ này là nhiệm vụ chi nhánh, có thể từ bỏ, thất bại phía sau không có trừng phạt "

"Như kí chủ nhiệm vụ thất bại hoặc từ bỏ nhiệm vụ, sẽ có xác suất dẫn đến Ma tông một trong tam đại gia tộc Tư Đồ thị triệt để hủy diệt, thay đổi cực lớn Ma tông thế lực cách cục. . . . ."

Nhìn xem nhiệm vụ danh sách bên trong nội dung, Tề Nguyên giật mình trong lòng, trong mắt hiện lên một tia khiếp sợ.

Đậu phộng!

Thế mà làm nghiêm trọng như vậy?

Dựa theo hệ thống ý tứ, nếu như chính mình đối với chuyện này bỏ mặc không quan tâm lời nói, toàn bộ Tư Đồ thị đều sẽ gặp phải tai họa ngập đầu!

Phải biết, Tư Đồ thị lão tổ Tư Đồ Hoàng Tuyền thế nhưng là đường đường Đại Thừa cảnh Ma Tôn, liền lão gia hỏa kia đều gánh không được, bên trong ẩn tàng đồ vật đến cùng khủng bố đến mức nào a?

Hậu quả đáng sợ như thế, độ khó lại "Vẻn vẹn" là bốn viên sao, chứng minh tại cẩu hệ thống xem ra, đó cũng không phải loại kia hung hiểm đến nhiệm vụ cửu tử nhất sinh.

Đừng quên, hệ thống còn tưởng rằng hắn cái này kí chủ là Nguyên Anh cảnh, có một số việc đối Nguyên Anh cảnh đến nói có lẽ xem như là khó khăn, nhưng hắn hiện tại cũng Luyện Hư trung kỳ, độ khó lại sẽ hạ xuống một tầng.

Mà còn hệ thống đã ám thị rất rõ ràng, cái kia có vẽ "Minh Xuân" hai chữ tiểu côn, rất có thể chính là phá cục mấu chốt. . . . .

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên thần sắc hơi lỏng, không có chút nào từ bỏ nhiệm vụ suy nghĩ.

Mặt khác trước không đề cập tới, Tư Đồ Yên đồng dạng là Tư Đồ thị một thành viên, bây giờ nàng đang đối mặt một tràng nguy cơ sinh tử, cũng không thể bỏ mặc không quan tâm a?

Gặp Tề Nguyên sắc mặt âm tình bất định, một bên Tư Đồ Doãn nhịn không được nuốt ngụm nước bọt, yếu ớt hỏi:

"Đủ. . . Tề thân truyền, ngài nhìn. . . ."

Không đợi hắn nói xong, liền bị Tề Nguyên phất tay đánh gãy:

"Đừng nói nhảm, hiện tại liền mang ta đi các ngươi Tư Đồ thị tổ địa, ta muốn đích thân gặp ngươi một chút trong miệng những cái kia đột nhiên xuất hiện tộc nhân."

Nói xong, hắn tiện tay đem cái kia Tiểu Hắc côn thu vào trong ngực, trực tiếp từ trên ghế đứng lên tới.

Nghe nói như thế, Tư Đồ Doãn lập tức tinh thần đại chấn, một mặt mừng rỡ như điên nói:

"Đa tạ. . . Đa tạ Tề thân truyền trượng nghĩa cứu trợ, tiểu nhân cái này liền mang ngài đi qua. . . .".