Chương 631: Đại cô nãi nãi, cái này không khéo sao?

Chương 631: Đại cô nãi nãi, cái này không khéo sao?

Bên kia.

Quỷ Khốc Lĩnh.

Xác nhận thẩm không ra thứ gì về sau, Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển tức hổn hển đem trước người Quỷ Vương xé thành mảnh nhỏ, tiếp lấy chính là gầm lên giận dữ:

"Lại dám trêu đùa bản đại gia, không đem nơi này lật cái úp sấp, bản đại gia cùng các ngươi họ!"

Chính mình dù sao cũng là đường đường tiên thú, nhất thời không quan sát phía dưới, lại bị hạ giới mấy cái cô hồn dã quỷ lừa gạt xoay quanh, truyền đi thực sự là quá ném chó.

Nếu là không phải nó hiện tại pháp lực hoàn toàn biến mất, một cái là có thể đem toàn bộ Quỷ Khốc Lĩnh nuốt vào trong bụng, há lại sẽ chịu loại này khí?

Liền tại Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển bất lực sủa loạn thời điểm, bên tai đột nhiên truyền đến một đạo âm thanh thiên nhiên giọng nữ dễ nghe:

"A? Tiểu phú quý, ngươi làm sao ở chỗ này?"

Người nào? !

Nghe đến âm thanh, Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển đầu tiên là sững sờ, sau đó không biết nghĩ đến cái gì, một tấm mặt chó lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được sụp đổ xuống dưới, ấp a ấp úng nói:

"Lớn. . . . Lớn lớn lớn. . . . Đại cô nãi sữa, ngài cũng tại a, cái này. . . Cái này không khéo sao?"

Đang lúc nói chuyện, nó cẩn thận từng li từng tí cụp đuôi, toàn bộ thân thể đều nằm sấp trên mặt đất, một bộ hèn mọn lấy lòng dáng dấp.

"Khanh khách. . . . Tiểu phú quý, khó được ngươi còn nhớ rõ tỷ tỷ, thật đúng là làm người ta cao hứng đây."

Kèm theo liên tiếp tiếng cười như chuông bạc, một đoàn trong sáng huy quang giội xuống, từ trong đi ra một vị thuỳ mị thướt tha, phong thái yểu điệu mỹ mạo nữ tử.

Nhìn thấy nữ tử về sau, Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển theo bản năng giật cả mình, bất quá nó không dám thất lễ, ân cần mười phần tiến lên lấy lòng nói:

"Mấy chục vạn năm không thấy, không nghĩ tới đại cô nãi sữa ngài lại so trước đây xinh đẹp hơn, tiểu nhân đều hơi kém không nhận ra được, còn có ngài cái này thân tu vi, sợ là đã đặt chân Kim Tiên cảnh đi?"

Đối mặt cái này đột nhiên hiện thân nữ tử, Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển nơi nào còn có nửa điểm tiên thú uy nghiêm, liền kém quỳ gối tại đối phương dưới chân hát chinh phục.

Không có cách, cho dù chủ tử của nó, nhìn thấy đối phương về sau cũng muốn đàng hoàng kêu một tiếng đại sư tỷ, cái rắm cũng không dám thả một cái.

Nghe đến Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển khích lệ, nữ khóe miệng hơi câu, ăn một chút cười hai tiếng:

"Ngươi cẩu vật này, miệng nhỏ ngược lại là càng ngày càng ngọt."

Đón lấy, nàng thu lại thần sắc, như có điều suy nghĩ liếc qua ngoan ngoãn nằm rạp trên mặt đất Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển, mở miệng hỏi:

"Tất nhiên ngươi cái này tiên sủng một lần nữa xuất thế, liền chứng minh ta cái kia nhị sư đệ luân hồi kế hoạch lớn đã đại công cáo thành, nói đi, hắn hiện tại ở đâu?"

Đang lúc nói chuyện, Lăng Ngọc có chút nâng lên lông mày, ánh mắt ở giữa có chút phiêu hốt, tựa hồ lâm vào một loại nào đó hồi ức bên trong.

Nghe vậy, Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển rụt rụt đầu, thành thật nói:

"Đại cô nãi sữa, chủ nhân nhà ta mặc dù thành công tìm về Tiên Hồn, nhưng hiện nay còn xa xa không có khôi phục toàn thịnh, liền ta đều bởi vì ăn hắn đan dược, không có cách nào điều động trong cơ thể tiên lực."

"Hắn bây giờ tại nhân gian Đan Sư hiệp hội, nếu không. . . . Tiểu nhân dẫn ngươi đi gặp hắn một chút?"

Nghe nói như thế, Lăng Ngọc cũng không có cảm thấy bao nhiêu kinh ngạc, nàng chỉ là khẽ lắc đầu, mặt không thay đổi nói một câu:

"Hắn ngược lại là trốn nhẹ nhõm, ta cái này làm sư tỷ lại muốn ứng phó địch nhân lần lượt tính toán, không có rảnh lãng phí thời gian, chờ hắn khôi phục lại, tự nhiên biết nên làm như thế nào."

Lời mặc dù nói như vậy, nàng vẫn là nâng lên đầu ngón tay, trong lòng bàn tay hào quang đại phóng, chậm rãi hiện ra một cái che kín ngũ thải linh văn phù triện.

Đón lấy, nàng đem tấm phù triện kia đưa cho Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển, trầm giọng phân phó nói:

"Đem cái này dưỡng hồn phù giao cho chủ nhân nhà ngươi, hằng ngày tùy thân mang theo, có thể đại đại tăng nhanh hắn tu bổ Tiên Hồn tốc độ."

"Đa tạ đại cô nãi sữa ban cho phù!"

Nhìn thấy trước mắt cái này cái tản ra từng tia từng tia tiên khí phù triện, Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển lập tức hết sức vui mừng, một mặt hưng phấn đem đồ vật thu vào trong miệng, chuẩn bị mang về cho nhà mình chủ nhân thử xem hiệu quả.

Lăng Ngọc nhẹ gật đầu, sau đó thuận miệng hỏi:

"Ngươi tại sao lại xuất hiện ở đây?"

Nhấc lên cái này gốc rạ, Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển lập tức liền ỉu xìu mà xuống dưới, ấp a ấp úng giải thích nói:

"Là như vậy, chủ nhân nhà ta phái ta cho một phàm nhân tiểu tử làm bảo tiêu, nói là muốn tới Quỷ Khốc Lĩnh đối phó một cái lợi hại quỷ vật."

"Kết quả ta trước đây không lâu sơ ý một chút, liền đem tiểu tử kia làm mất rồi, đang muốn đi qua tìm người à. . . ."

Nghe xong, Lăng Ngọc nhíu mày, từ tốn nói:

"Vừa vặn, ta cũng muốn đi ép diệt một cái đúng là âm hồn bất tán tà ma, ngươi cũng cùng theo đi thôi, xong việc về sau, ta giúp ngươi tìm người."

"Hắc hắc. . . Vậy nhưng không thể tốt hơn."

Gặp vị này thần thông quảng đại đến thế gian Chân Tiên đồng ý ra tay giúp đỡ, Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển nháy mắt vui mừng nở hoa, hấp tấp mà đi theo. . .

. . .

Bên kia.

Trùng trùng điệp điệp gió lạnh càn quét mà qua, cuốn theo lấy Lâm Chấn một đường hướng phía dưới, tiến vào một mảnh đưa tay không thấy được năm ngón khe rãnh bên trong

Ầm

Một tiếng vang trầm sau đó, Lâm Chấn trùng điệp ngã xuống đất, tóe lên một mảng lớn bùn đất.

Theo trong cơ thể cỗ kia bao phủ tại toàn thân ý lạnh dần dần biến mất, hắn mới thoáng lấy lại tinh thần, ráng chống đỡ lấy từ dưới đất bò dậy.

"Chẳng lẽ. . . . Ta còn chưa có chết?"

Tự lẩm bẩm thời khắc, Lâm Chấn theo bản năng nặn nặn cánh tay của mình, một trận chân thật đau đớn đánh tới, biểu hiện ra hắn vẫn cứ sống, cái này để hắn thoáng thở dài một hơi.

"Chó gia? Chó gia ngươi ở chỗ nào?"

Lâm Chấn nếm thử kêu mấy tiếng, lại không có được đến bất kỳ đáp lại nào, đành phải nơm nớp lo sợ quan sát đến hoàn cảnh xung quanh.

Lọt vào trong tầm mắt đều là nồng đậm đến cực hạn màu xám đen khói, lạnh lẽo, tối nghĩa, mục nát, tĩnh mịch. . . . Chỉ là đứng ở chỗ này, liền có loại khiến người cảm giác đè nén hít thở không thông, phảng phất thân ở tại Cửu U địa ngục.

Khói đen chỗ sâu, loáng thoáng nhìn thấy một đạo to lớn bóng đen, từ hình dáng bên trên nhìn, tựa như là một khỏa vặn vẹo từng cục đại thụ che trời.

"Tê. . . Thế gian này, thế mà còn có sinh trưởng ở lòng đất cây?"

Liền tại hắn âm thầm kinh hãi thời điểm, dị biến nảy sinh.

Tốc tốc tốc. . . .

Kèm theo một trận sột soạt tiếng vang, một đầu trường xà hình dáng sự vật cấp tốc từ Lâm Chấn lòng bàn chân chui ra, một mực quấn chặt lấy mắt cá chân hắn.

"Cái này lại là cái gì quỷ đồ vật?"

Lâm Chấn kinh hô một tiếng, bị lôi kéo thẳng hướng đại thụ vị trí rơi xuống.

Lúc này, hắn mới bất ngờ phát hiện, gò bó lấy chính mình sự vật đúng là một cái toàn thân đen nhánh dây leo.

Càng làm cho Lâm Chấn cảm thấy da đầu tê dại chính là, đối mặt căn này không hề mười phần tráng kiện dây leo, lấy hắn Hóa Thần cảnh tu vi, lại không có chút nào sức phản kháng.

Không bao lâu, hắn liền thấy cái này cây "Đại thụ" toàn cảnh, lập tức bị dọa đến hồn phi phách tán, toàn thân lông tơ dựng đứng.

Trước mắt đại thụ khoảng chừng mấy trăm trượng cao, trên cành cây hiện đầy rậm rạp chằng chịt mặt người, những người này mặt có nam có nữ, có trẻ có già, thoạt nhìn quỷ dị tới cực điểm.

Trên nhánh cây, treo vô số cỗ tử trạng thê thảm thi thể, phảng phất là từng khỏa trái cây, làm cho cái này gốc màu đen đại thụ tràn đầy huyết tinh tàn khốc mỹ cảm.

Càng làm cho hắn cảm thấy hoảng hốt chính là, trước đại thụ phương, là một cái rộng lớn tế đàn, phía trên xếp lấy từng chồng bạch cốt, phảng phất giống như núi cao.

Đối với loại này cảnh tượng, xuất thân Vĩnh Dạ cung Lâm Chấn kỳ thật không hề lạ lẫm, nhưng hắn vẫn như cũ bị nơi đây huyết tế quy mô rung động đến.

Mẹ nó. . . . Đến tột cùng muốn giết hại bao nhiêu sinh linh, mới có thể đạt tới kinh người như thế tràng diện a. . .

Sưu sưu sưu! ! !

Liền tại Lâm Chấn ngây người thời khắc, lại có mấy trăm đầu dây leo giống như rắn độc quấn quanh đi qua, trong khoảnh khắc liền đem hắn trói cực kỳ chặt chẽ.

Ngay sau đó, một đạo âm u như quỷ mị âm thanh bay vào trong tai của hắn:

"Ta chi sứ đồ, ngươi rốt cuộc đã đến.".