Chương 632: Hắn lại là hướng về phía thân thể của ta tới, cái này không hết con nghé sao?

Chương 632: Hắn lại là hướng về phía thân thể của ta tới, cái này không hết con nghé sao?

Nói nhỏ âm thanh bên trong, Lâm Chấn trước mắt xuất hiện một đoàn mơ hồ không rõ U Ảnh, giống như thực chất mùi huyết tinh quanh quẩn chóp mũi, để hắn hơi kém nhịn không được phun ra.

Tại hắn kinh hãi muốn tuyệt nhìn kỹ, đoàn kia tối nghĩa quỷ quyệt bóng tối chậm rãi nhúc nhích, dần dần ngưng tụ thành một cái hình người hình dáng.

Sau một khắc, một đôi màu đỏ sậm hai mắt đột nhiên mở ra, hướng về Lâm Chấn trên dưới bắt đầu đánh giá.

Tại cái này đạo ánh mắt nhìn kỹ, Lâm Chấn chỉ cảm thấy như rơi vào hầm băng, lạnh cả người vô cùng, liền trong cơ thể huyết dịch đều tùy theo ngưng trệ, phảng phất rơi vào hổ phách bên trong sâu bọ, không có chút nào nửa phần sức chống cự.

"Ngươi. . . Ngươi đến tột cùng là ai?"

Lâm Chấn cố nén sợ hãi trong lòng, run rẩy mà hỏi.

"Lớn mật Lâm Chấn!"

Tiếng nói vừa ra, dưới cây tế đàn bên trên liền bay tới một đạo quen thuộc quát lớn âm thanh:

"Nhìn thấy thượng thần đại nhân, không những không có dập đầu cung nghênh, lại vẫn dám hỏi thăm thượng thần danh húy của đại nhân, thật sự là tội đáng chết vạn lần!"

Nghe đến thanh âm này, Lâm Chấn không khỏi sắc mặt đại biến, một trái tim cấp tốc chìm đến đáy cốc.

Hắn vạn lần không ngờ, chính mình thế mà lại ở nơi này gặp phải Vĩnh Dạ cung tiền nhiệm cung chủ, Du Lưu Vân.

Càng làm cho hắn rùng mình chính là, căn cứ Du Lưu Vân lời nói bên trong ý tứ, xuất hiện ở trước mặt mình không phải người khác, chính là trong truyền thuyết. . . . Dạ Mẫu!

Nghĩ tới đây, Lâm Chấn lập tức bị dọa sắc mặt trắng bệch, mồ hôi lạnh chảy ròng, cả người bắt đầu không tự chủ run lẩy bẩy.

Đậu phộng!

Không nghĩ tới chính mình thời giờ bất lợi, chạy chạy thế mà rơi xuống phía sau màn đại lão trong tay. . . . .

Bây giờ cái kia xem như cậy vào thần thú không ở bên người, chính mình muốn đơn độc đối mặt một tôn kinh khủng như vậy tồn tại, chẳng phải là dữ nhiều lành ít!

Đừng nói vị này thực lực thâm bất khả trắc 【 Dạ Mẫu 】 chỉ là Đại Thừa cảnh giới Du Lưu Vân, liền có thể dễ như trở bàn tay đem hắn giết chết ngàn tám trăm lần, căn bản là không ngăn cản được một chút.

Cái này có thể làm sao xử lý?

Liền tại Lâm Chấn lòng tràn đầy tuyệt vọng thời khắc, phía dưới Du Lưu Vân đồng dạng mắt lộ vẻ kinh ngạc, hiển nhiên không nghĩ thông Lâm Chấn tại sao lại đột nhiên xuất hiện ở đây.

Đối với Lâm Chấn cái thiên phú này dị bẩm "Sứ đồ" Du Lưu Vân lúc đầu tồn tại mấy phần không nên có ác độc tâm tư.

Cho nên, hắn mới cho đối phương an bài cái phó cung chủ hư danh, chuẩn bị tại thời cơ chín muồi thời điểm đi đoạt xá cử chỉ, từ đó triệt để thoát khỏi 【 Dạ Mẫu 】 khống chế, thậm chí thay vào đó. . . . .

Nhưng hôm nay liền Vĩnh Dạ cung đều sập bàn, hắn người cung chủ này thành không cho tại chính ma hai đạo chó nhà có tang, chỉ có thể bỏ đi âm thầm sinh ra dã tâm, đàng hoàng đi theo 【 Dạ Mẫu 】 một con đường đi đến đen.

Đợi đến 【 Dạ Mẫu 】 xuất thế, hắn xem như số một công thần, thế tất cũng có thể lên như diều gặp gió, không chỉ có thể đoạt lại mất đi tất cả, còn có thể để cho địch nhân bọn họ trả giá đắt.

Nguyên bản hắn liền định tìm cơ hội đem Lâm Chấn cái này khó được "Vật chứa" trói tới giao cho 【 Dạ Mẫu 】 hưởng dụng, không nghĩ tới đối phương lại chủ động tới tự chui đầu vào lưới, quả thực là ngủ gật đưa cái gối a!

Nghĩ tới đây, Du Lưu Vân khóe miệng phác họa ra một vệt cười tà, thâm trầm nói:

"Thượng thần đại nhân, người này người mang tiên duyên, mệnh cách cực quý, chính là ngài gửi thân tốt nhất vật dẫn."

"Chỉ cần đem hắn ý thức lau đi, thay vào đó, ngài liền có thể thoát thai hoán cốt, hoàn thành hồn phách hóa sinh một bước cuối cùng!"

Nghe vậy, Lâm Chấn người đều nhanh nứt ra, trái tim phanh phanh trực nhảy, trong mắt một tia tuyệt vọng.

Mẹ nó. . . . Hắn lại là hướng về phía thân thể của ta đến, cái này không xong con bê sao?

Cách đó không xa, 【 Dạ Mẫu 】 tựa hồ tiếp thu đề nghị này, hắn ánh mắt yếu ớt liếc qua yên tĩnh treo ở Lâm Chấn bên hông chuông, vẫy tay, kiện kia minh tiêu giữ sức khoẻ chuông liền bị hắn hấp thu vào trong tay.

Sau một khắc.

Reng reng reng chuông chuông ——

Liên tiếp thanh thúy chuông reo tại cái này phiến không gian bên trong nhộn nhạo lên, ức vạn đầu huyết sắc sợi tơ từ chuông bên trong tuôn ra, không ngừng đan xen ngang dọc, tầng tầng lớp lớp, đem 【 Dạ Mẫu 】 cùng Lâm Chấn thân ảnh bao quanh bao khỏa, tạo thành một cái kín không kẽ hở huyết sắc kén lớn.

"Thượng thần đại nhân tha mạng! Khác vang lên! Khác vang lên!"

Kèm theo linh âm lọt vào tai, cho dù là Đại Thừa hậu kỳ Du Lưu Vân, cũng không chịu nổi tích chứa trong đó khủng bố năng lượng, làn da giống như vỡ vụn đồ sứ từng khúc rạn nứt, từ trong chảy xuống một cỗ máu tươi, thoạt nhìn thê thảm vô cùng.

Tùy ý hắn giãy giụa như thế nào kêu rên, tiếng chuông vẫn như cũ không nhanh không chậm tiếp tục vang lên, phát ra từng tiếng tử vong triệu hoán.

Du Lưu Vân ngũ quan vặn vẹo, thất khiếu phun máu, nhìn hướng kén máu ánh mắt bên trong tràn đầy vô cùng vô tận oán hận cùng tuyệt vọng.

Giờ phút này, hắn mới hiểu được, tại 【 Dạ Mẫu 】 trong mắt, hắn bất quá là cái tiện tay có thể lấy vứt bỏ sâu kiến mà thôi, liền bị thoáng để ý tư cách đều không có.

Rất nhanh.

Ầm

Vị này đã từng không ai bì nổi ma đạo cự phách liền tại linh âm bên trong bạo là huyết vụ, liền hồn phách đều không có lưu lại.

Gần như trong nháy mắt, sâu trong lòng đất hư không bên trong đột nhiên nổi lên vô số mắt trần có thể thấy gợn sóng, một cái ngân quang trong vắt tiên phù vô căn cứ hiện lên, nhẹ nhàng dán tại kén máu bên trên.

Ngay sau đó.

Ầm ầm ầm ầm ầm! ! !

Trùng trùng điệp điệp năng lượng dòng lũ đột nhiên bộc phát, giống như thao thiên cự lãng, trong khoảnh khắc liền đem giữa không trung minh tiêu giữ sức khoẻ chuông quét xuống trên mặt đất. . . . .

. . .

Cùng lúc đó.

Tư Đồ thị tổ địa.

Nhìn thấy trước đến bái kiến Tề Nguyên cùng Tư Đồ Doãn hai người về sau, Tư Đồ thị tộc trưởng Tư Đồ Tông Quý đầu tiên là sững sờ, sau đó lập tức từ trên ghế đứng lên, đích thân đem Tề Nguyên mời vào trong phòng.

Đối mặt một vị nào đó "Tai họa" nữ nhi của mình gia hỏa, thân là lão phụ thân Tư Đồ Tông Quý thực sự là căm thù đến tận xương tủy.

Nếu như có thể mà nói, hắn đã sớm phái người đem cái này tiện nghi nữ tế băm chôn trong đất.

Chỉ tiếc không như mong muốn, Tề Đại không những tại thánh tông nội bộ lẫn vào phong sinh thủy khởi, còn thu được nhà mình lão tổ ưu ái, căn bản là không động được, nếu không Tư Đồ thị cần phải tại chỗ bạo tạc không thể.

Tư Đồ Tông Quý một bên cố nén muốn đánh người xúc động, một bên mặt không thay đổi hỏi:

"Tề thân truyền lần này không kiện mà đến, thế nhưng là có cái gì việc quan trọng?

Ngụ ý, chính là nếu như không có chuyện quan trọng gì, vậy liền không được qua đây phiền lão tử, mau từ chỗ nào vừa đi vừa về đến nơi đâu. . . . .

Mắt thấy nhà mình tộc trưởng biểu lộ không thế nào mỹ lệ, đứng tại sau lưng Tề Nguyên Tư Đồ Doãn bị dọa đến rụt cổ một cái, bắt đầu hoài nghi mình mời người nào đó tới có phải là một sai lầm.

Không có cách, bên trong gia tộc căn bản là không có người tin tưởng hắn thuyết pháp, hắn hiện tại thực sự là cùng đường mạt lộ, muốn sống, cũng chỉ có thể dựa vào vị này thần thông quảng đại ngoại viện.

Nghĩ tới đây, Tư Đồ Doãn cưỡng ép gạt ra một tia lấy lòng nụ cười, cẩn thận từng li từng tí nói:

"Gia chủ đại nhân, chuyện là như thế này, ta mời Tề thân truyền tới. . . . ."

"Để ta nói."

Không đợi hắn nói xong, liền bị Tề Nguyên phất tay đánh gãy, chỉ thấy hắn bá khí ầm ầm chắp hai tay sau lưng, nghiêm trang nói:

"Tư Đồ bá phụ, các ngươi Tư Đồ thị có người đắc tội Tề mỗ, Tề mỗ lần này tới, chính là vì tìm bọn hắn xúi quẩy."

Đang lúc nói chuyện, thần sắc hắn tự nhiên nhìn hướng cách đó không xa Tư Đồ Tông Quý, từ tốn nói:

"Ngài xem như tộc trưởng, cũng không thể bao che tộc nhân a?"

"Ngươi nói cái gì? !"

Nghe nói như thế, Tư Đồ Tông Quý lúc này bị dọa nhảy dựng, phản ứng đầu tiên là không dám tin.

Mặc dù Tư Đồ thị thân là một trong tam đại gia tộc, tại Thân thị xui xẻo về sau đưa thân tại đệ nhị gia tộc, xem như là hãnh diện không ít, nhưng trong tộc người cũng không phải là mất trí, làm sao có thể có lá gan trêu chọc trước mắt tên sát tinh này?

"Tề Đại" cái này tiểu ma đầu thế nhưng là nổi danh tâm ngoan thủ lạt, có thù tất báo, có thù từ trước đến nay không cách đêm, bình thường nội môn trưởng lão gặp đều muốn đi vòng, để tránh va chạm đối phương.

Lần này nhà mình tộc nhân chạm hắn rủi ro, sợ là phiền phức. . . . ..