Chương 633: Cũng dám gây cùng lang sinh khí, thật sự là tội đáng chết vạn lần

Chương 633: Cũng dám gây cùng lang sinh khí, thật sự là tội đáng chết vạn lần

Trầm mặc chỉ chốc lát về sau, Tư Đồ Tông Quý cau mày, ngữ khí nghiêm túc nói:

"Tề thân truyền, không biết là vị kia tộc nhân người nào đắc tội ngươi, còn mời không tiếc cho biết, bổn Tộc trưởng nhất định dựa theo tộc quy trùng điệp trừng trị, tuyệt không nhân nhượng."

Hắn sở dĩ như thế hứa hẹn, xét đến cùng vẫn là muốn bảo vệ nhà mình tộc nhân một cái mạng.

Lấy trước mắt tiểu tử này hung ác trình độ, rơi vào trong tay hắn, sợ là vài phút chết không có chỗ chôn.

Mặt khác, nếu như chính mình lấy tộc quy danh nghĩa trực tiếp đem người xử lý, nói không chừng liền có thể làm cho đối phương thoáng nguôi giận, từ đó buông tha cái kia xui xẻo mà một ngựa.

Nghe nói như thế, Tề Nguyên có chút nheo lại con mắt, biểu lộ lạnh nhạt nói:

"Tư Đồ bá phụ, tất nhiên ngươi có cái này thành ý, vậy ta liền nói rõ, đắc tội ta Tư Đồ thị tộc nhân không phải một cái hai cái, mà là một đám!"

Nói xong, hắn không nhanh không chậm từ trong ngực lấy ra một bản danh sách, đem hắn đưa tới Tư Đồ Tông Quý trước mắt, giống như nói:

"Cái này bản danh sách bên trong Tư Đồ thị tộc nhân, Tề mỗ toàn bộ đều không định buông tha."

"Ta cho ngài một canh giờ thời gian, đem bọn họ một cái không lọt đưa đến trước mặt ta, nếu không, ta cái này đêm đó thế hệ liền muốn tự mình động thủ."

Tề Nguyên lời nói này nói mười phần kiên cường, phảng phất hoàn toàn không có đem Tư Đồ Tông Quý tộc trưởng này để vào mắt, chủ đánh một cái ngang ngược, không kiêng nể gì cả.

Muốn khuyên bảo Tư Đồ Tông Quý tin tưởng kiện kia không thể tưởng tượng sự tình, không biết muốn lãng phí bao nhiêu tinh lực, cuối cùng nói không chừng sẽ còn bị hiểu lầm là có ý khác, hoàn toàn là chính mình tìm cho mình tội chịu.

Dù sao hắn hiện tại trong tay không có bằng chứng, cũng không thể bên trên nói với Tư Đồ Tông Quý nếu như không đem đám kia lai lịch khả nghi "Mới tộc nhân" giết chết, Tư Đồ thị liền sẽ đại họa lâm đầu a?

Nếu như là tại một số danh môn chính phái, mọi thứ cũng phải nói cái có lý có cứ, công bằng chính nghĩa, nhưng đối với lăn lộn ma đạo người mà nói, những vật này nhưng là một lông không đáng.

Tại Ma tông nơi này, Tề Nguyên nếu là có ý tìm một ít người phiền phức, căn bản liền không cần chứng cớ gì loại hình đồ vật, chính hắn chính là lớn nhất đạo lý, muốn làm người nào liền làm người nào, không cần thiết đem đơn giản vấn đề làm phức tạp.

Đến mức Tư Đồ thị người có thể hay không có ý kiến, hoàn toàn không tại Tề Nguyên phạm vi suy tính bên trong, xem bọn hắn có dám hay không tạo phản liền xong việc.

Nhìn thấy Tề Nguyên đưa tới danh sách, Tư Đồ Tông Quý thần sắc đột biến, tựa hồ bị kinh hãi đến, liền một bên Tư Đồ Doãn cũng là đầy mặt mộng bức, nhìn hướng Tề Nguyên ánh mắt bên trong tràn đầy rung động.

Ta mẹ nó. . . . . Người này cũng quá bưu hãn đi?

Nguyên bản hắn còn tưởng rằng, người nào đó sẽ lựa chọn trước tiên thuyết phục Tư Đồ Tông Quý, để vị này tộc trưởng đại nhân ý thức được những cái này đột nhiên xuất hiện tộc nhân có vấn đề.

Tuyệt đối không nghĩ tới, người này thế mà hoàn toàn không theo lẽ thường ra bài, trực tiếp liền đem danh sách vung đến Tư Đồ thị gia chủ trên mặt, mở miệng liền muốn người, quả thực phách lối đến không biên giới.

Suy nghĩ nhanh quay ngược trở lại thời khắc, Tư Đồ Doãn âm thầm suy đoán nhà mình tộc trưởng chuẩn bị làm phản ứng gì, có thể hay không phát tác tại chỗ, đem "Tề Đại" giáo huấn một lần.

Hơn một năm nay đến, Tư Đồ Doãn phần lớn thời gian đều tại tiểu thế giới khai hoang, rất ít trở lại chủ thế giới.

Mặc dù Tư Đồ Doãn biết người nào đó tại thánh tông địa vị sớm đã xưa đâu bằng nay, chính là trong tông chạm tay có thể bỏng nhân tài mới nổi, nhưng đối với nó cụ thể trâu bò đến loại nào cấp độ, còn không có đầy đủ nhận biết.

Lấy lại tinh thần về sau, Tư Đồ Tông Quý sắc mặt hơi trầm xuống, trong mắt hiện lên một vệt không nén được tức giận, hận không thể một chưởng đập chết trước mắt cái này cuồng vọng vô cùng tiểu tử.

Bất quá trở ngại trong lòng một số cố kỵ, hắn cũng không có lựa chọn hành động thiếu suy nghĩ, mà là đưa tay đem danh sách tiếp tới, tinh tế xem tường tận.

Theo thời gian trôi qua, Tư Đồ Tông Quý biểu lộ càng ngày càng khó coi, thái dương gân xanh hằn lên.

Quá đáng!

Trong danh sách danh tự khoảng chừng hơn một trăm cái, đều là Tư Đồ thị đệ tử tinh anh, trong đó thậm chí còn bao gồm một vị Độ Kiếp cảnh tộc lão.

Thật muốn đem những người này xử lý, Tư Đồ thị sợ là muốn nguyên khí đại thương!

Càng quan trọng hơn là, những người này đại bộ phận đều cùng Tề Đại cái này tông chủ thân truyền đệ tử bắn đại bác cũng không tới, liền gặp nhau đều chưa từng từng có, làm sao lại đắc tội đối phương?

Chẳng lẽ nói. . . . . Lão tổ trong miệng cái kia khủng bố tới cực điểm phía sau màn hắc thủ, cuối cùng nhịn không được muốn cầm Tư Đồ thị khai đao sao?

Nghĩ tới đây, Tư Đồ Tông Quý trong lòng không khỏi sinh ra một tia sợ hãi, bất quá hắn dù sao cũng là nhất tộc chi chủ, rất nhanh liền ổn định tốt cảm xúc, lấy một loại tận lực bình tĩnh ngữ khí nói ra:

"Tề thân truyền, chuyện này quan hệ trọng đại, cần bẩm báo nhà ta lão tổ, từ lão nhân gia ông ta đích thân định đoạt, về sau mới có thể cho ngươi hồi phục."

Đối với Tư Đồ Tông Quý phản ứng, Tề Nguyên không chút nào cảm thấy ngoài ý muốn, cười tủm tỉm gật đầu nói:

"Tư Đồ bá phụ xin cứ tự nhiên, bất quá sự kiên nhẫn của ta có hạn, nói là một canh giờ, vậy liền một khắc cũng không thể kéo, nếu là vượt qua thời gian, liền đừng trách ta tự mình xử lý."

Thấy cảnh này, Tư Đồ Doãn cả người đều choáng váng, có loại cảm giác đang nằm mơ.

Không phải. . . . Tề thân truyền như thế có mặt bài sao, liền nhà chủ đều giống như tại nén giận.

Đối mặt như vậy "Vô lễ" yêu cầu, vậy mà không có quả quyết cự tuyệt, ngược lại đem lão tổ dời đi ra, xem xét liền có chút sức mạnh không đủ. . . . .

Liền tại Tư Đồ Doãn trợn mắt hốc mồm thời điểm, ngoài cửa đột nhiên truyền đến liên tiếp vui sướng nhẹ nhàng tiếng bước chân, ngay sau đó, liền đi vào một vị mặc nghê váy, xinh đẹp động lòng người cô gái trẻ tuổi, chính là Tư Đồ Tông Quý độc nữ Tư Đồ Yên.

Nhìn thấy trong điện Tề Nguyên về sau, Tư Đồ Yên đôi mắt đẹp sáng lên, sau đó không coi ai ra gì tiến lên ôm lấy hắn một cái cánh tay, nũng nịu nói:

"Tề lang, ngươi tại cùng cha ta nói cái gì đâu?"

Tại Tư Đồ Tông Quý muốn giết người ánh mắt phía dưới, Tề Nguyên nhịn không được ho nhẹ một tiếng, thuận miệng nói:

"Ngạch. . . Không có gì, các ngươi Tư Đồ thị nội bộ có người đắc tội ta, ta ngay tại hướng Tư Đồ bá phụ muốn người đây."

Nghe nói như thế, Tư Đồ Yên đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó giận tím mặt, một mặt đằng đằng sát khí nói:

"Cũng dám chọc Tề lang sinh khí, thực sự là tội đáng chết vạn lần."

"Tề lang, ngươi nói đi, đắc tội ngươi người là ai, Yên Nhi cái này liền đi giúp ngươi giết chết hắn!"

Lời vừa nói ra, trong điện bầu không khí nháy mắt biến thành quỷ dị.

Tư Đồ Tông Quý: "..."

Tư Đồ Doãn: "..."

Nhìn một cái, đây là Tư Đồ thị duy nhất gia chủ người thừa kế trong miệng lời nói ra sao?

Tư Đồ Tông Quý mí mắt cuồng loạn, cố nén thổ huyết xúc động, mặt đen thui đi ra cửa điện, tìm lão tổ Tư Đồ Hoàng Tuyền bẩm báo đi.

Lưu lại Tư Đồ Doãn thì là mồm dài lớn, ngây ra như phỗng, một bộ chưa từng va chạm xã hội bộ dạng..