Chương 634: Chẳng lẽ. . . Hắn đã bị cải tạo thành biến thái?

Chương 634: Chẳng lẽ. . . Hắn đã bị cải tạo thành biến thái?

Không lâu sau đó.

Quỷ Khốc Lĩnh chỗ sâu.

Một tiếng chói tai rít lên sau đó, gốc kia to lớn quỷ thụ thình thịch nghiêng đổ, tại kinh khủng tiên lực dòng lũ bên trong hóa thành tro bụi.

Ầm

Kết kén vỡ vụn, Lâm Chấn thân thể từ bên trong rơi xuống, bị kịp thời chạy tới Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển tiếp ở trên lưng.

"Còn tốt, tiểu tử thối này không chết."

Cảm ứng được đối phương còn có khí tại, Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển đầu tiên là nhẹ nhàng thở ra, chờ nó nhìn thấy Lâm Chấn bộ dáng bây giờ, lập tức bị dọa nhảy dựng:

"Đậu phộng! Đứa nhỏ này làm sao thay đổi đến nương bên trong nương khí? Chó gia ta không phải là nhận lầm người a?"

Đón lấy, nó đụng lên cái mũi ngửi ngửi, lẩm bẩm nói:

"Không sai a, chính là hắn. . . . Chẳng lẽ là chó gia tới chậm một bước, hắn đã bị nơi đây tà ma cải tạo thành biến thái?"

Bên kia, xác nhận xong đã triệt để trảm thảo trừ căn về sau, Lăng Ngọc đứng trên không trung, bầy tay áo nhanh nhẹn, giống như tiên phi đến thế gian.

Nghe đến Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển lời nói về sau, nàng ánh mắt quét về nằm rạp trên mặt đất nào đó khí vận chi tử, trong mắt hiện lên một vệt kinh dị, nhẹ giọng cảm thán nói:

"Người này thế mà có thể lấy phàm nhân thân thể, gánh chịu máu Diêm Tiên Tiên vị, tạo hóa chi huyền diệu, quả thật không thể ước đoán."

Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển nghe có chút mộng bức, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà hỏi:

"Đại cô nãi sữa, ngài là nói, cái kia hung ác ác độc nương môn mà còn chưa có chết?"

Lăng Ngọc lắc đầu, nhàn nhạt giải thích nói:

"Máu Diêm tiên tử tại mấy chục vạn năm trước liền đã vẫn lạc tại tiểu sư muội dưới kiếm, nơi này tà ma bất quá là từ lột xác bên trên sinh ra linh trí mà thôi."

"Như thế một thân nghiệt nợ cực âm đồ vật, muốn hóa sinh thành tiên nói nghe thì dễ?"

"Cho dù thuận lợi xuất thế, cũng bất quá là tại hạ giới tăng thêm một tràng hạo kiếp mà thôi, cho dù không có ta tới can thiệp, hắn sớm muộn cũng sẽ thất bại trong gang tấc, tự chịu diệt vong."

Đang lúc nói chuyện, Lăng Ngọc ánh mắt yếu ớt, trong mắt tựa hồ mang theo một tia tiếc hận.

Nghe đến "Tiểu sư muội" ba chữ, Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển nhịn không được giật cả mình, hỏi vội:

"Tiểu cô nãi nãi nàng hiện tại còn tốt đó chứ?"

Lăng Ngọc nghiêng liếc nó một cái, ngữ khí không hiểu hồi đáp:

"Cùng minh sư đệ so ra, nàng xem như là rất tốt, bất quá cùng nhà ngươi chủ nhân so, tiểu sư muội tình cảnh nhưng là đại đại hỏng bét, ai bảo chủ nhân nhà ngươi lá gan đủ nhỏ đây."

Ngạch

Nghe vậy, Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển mặt chó bên trên lộ ra một vệt nhân tính hóa xấu hổ, ngượng ngùng giải thích nói:

"Đại cô nãi sữa, cũng không thể nói như vậy, ngài là biết rõ, chủ nhân nhà ta từ trước đến nay tính cách nhân ái, ngày bình thường liền con gà cũng không dám giết, thực sự là không am hiểu cùng người đấu pháp."

Lăng Ngọc khinh thường nhíu mày, bĩu môi nói ra:

"Quả nhiên là có hắn chủ nhất định có hắn chó, ta cũng không có thời gian ở chỗ này bồi ngươi múa mép khua môi, đi."

Gặp Lăng Ngọc có ý muốn rời đi, Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển sắc mặt giật mình, liên tục không ngừng hỏi:

"Đại cô nãi sữa, ngài đây là tính toán đi chỗ nào?"

Giờ phút này, Lăng Ngọc thân ảnh đã hóa thành một đoàn trong sáng huy quang trốn vào hư không, chỉ để lại một câu mờ mịt khó lường lời nói:

"Bọn họ muốn tìm tới."

Nghe đến câu này không đầu không đuôi trả lời, Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển không tự chủ toàn thân run lên, sắc mặt nổi lên mấy phần hoảng hốt, hiển nhiên đã ý thức được cái gì.

Trầm mặc chỉ chốc lát về sau, Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển mới đột nhiên lấy lại tinh thần, đi lên đem kiện kia tán loạn trên mặt đất minh tiêu giữ sức khoẻ chuông ngậm vào trong miệng, sau đó nâng lên Lâm Chấn thân thể, nhảy lên biến mất tại nguyên chỗ.

...

Bên kia.

Tư Đồ thị tổ địa.

Chiếm diện tích rộng lớn tộc trưởng phủ đệ bây giờ bị vây chật như nêm cối, vô số thân ở tổ địa Tư Đồ thị tộc nhân nghe tin đuổi đến, hội tụ ở đây, làm cho không khí hiện trường càng thêm khẩn trương.

Giờ phút này, những này Tư Đồ thị tộc nhân toàn bộ đều nhìn về phía trước đại điện đạo kia "Vênh váo đắc ý" thân ảnh, biểu lộ không giống nhau.

Không ít người sắc mặt trắng bệch, trong ánh mắt mang theo mơ hồ e ngại, còn có rất nhiều Tư Đồ thị tộc nhân song quyền nắm chặt, con mắt đỏ thẫm, một bộ giận mà không dám nói gì bộ dạng.

Đám người bên trong, các loại xì xào bàn tán liên tục không ngừng, càng làm cho ở bên vây xem Tư Đồ thị tộc nhân tâm hoảng ý loạn, lo lắng.

"Không nghĩ tới trong tộc có nhiều như vậy người đắc tội Tề thân truyền, phải làm sao mới ổn đây a?"

"Muốn ta nói, chúng ta dứt khoát liền đem làm tức giận Tề thân truyền người giao ra tính toán, nếu không mọi người toàn bộ đều muốn đi theo xui xẻo."

"Cũng là, cái này Tề Đại như thế nào tốt trêu chọc, đắc tội hắn vốn chính là lý do đáng chết, vì gia tộc kéo dài, gãy đuôi cầu sinh cũng không có cái gì không tốt."

"Không được! Nhà ta huynh trưởng làm người từ trước đến nay trung thực bản phận, làm sao lại đi mạo phạm cái kia Tề Đại, khẳng định là cái kia sát tinh cố ý từ không sinh có, chuẩn bị đối chúng ta Tư Đồ thị hạ thủ đây!"

"Không sai, ta cái kia tộc thúc thích đóng cửa tu luyện, gần như chưa từng có đi ra tổ địa, căn bản liền không có cùng Tề Đại đánh qua đối mặt, làm sao đến đắc tội nói chuyện?"

"Thực sự là quá đáng, quả thực là đang ức hiếp chúng ta Tư Đồ thị không người. . . ."

Liền tại Tư Đồ thị mọi người nghị luận ầm ĩ thời điểm, chuyên môn đi ra chủ trì đại cục Tư Đồ thị lão tổ Tư Đồ Hoàng Tuyền thì là sắc mặt trang nghiêm, yên lặng quan sát đến Tề Nguyên mặt biểu lộ, trong miệng nói ra:

"Tề thân truyền, lão phu đã đem ngươi muốn người toàn bộ đều mang tới, bọn họ đến tột cùng là như thế nào đắc tội ngươi, đại khái có thể ở trước mặt chỉ ra, lão phu tuyệt không nhân nhượng."

Mặc dù nói như vậy có chút yếu nhà mình khí thế hiềm nghi, nhưng đến hắn vị trí này, đã mơ hồ hiểu được trước mắt cái này người trẻ tuổi hậu bối tại Ma tông khủng bố năng lượng.

Chỉ là Kỷ thị đối tiểu tử này tuyệt đối hỗ trợ, liền đủ Tư Đồ thị uống mấy bình.

Càng không cần nhắc tới cái kia mấy vạn ký kết huyết khế, chỉ người nào đó như Thiên Lôi sai đâu đánh đó vốn là Trấn Ma Uyên tù phạm.

So sánh cứng đối cứng, hắn cái này Tư Đồ thị lão tổ càng hi vọng dàn xếp ổn thỏa, ở trong quá trình này tận lực cứu vãn một ít tộc nhân tính mệnh.

Thật đến vạn bất đắc dĩ thời điểm, làm chút nhượng bộ cũng không phải không thể tiếp thu.

Dù sao, nếu như triệt để vạch mặt, Tư Đồ thị tổn thất sẽ chỉ càng lớn!

Nghe lấy Tư Đồ Hoàng Tuyền tỏ thái độ, Tề Nguyên đôi mắt nhắm lại, yên lặng quan sát đến cách đó không xa cái kia hơn một trăm cái "Có vấn đề" Tư Đồ thị tộc nhân, trong lòng âm thầm hơi kinh ngạc.

Cho dù nắm giữ 【 vạn linh thân thiện 】 thiên phú, hắn thế mà đều không có nhìn ra nửa điểm mà sơ hở, trách không được Tư Đồ thị không có chút nào phát giác.

Những này "Người" vô luận là trên thân tán phát khí tức, vẫn là làm một cái người có lẽ nắm giữ huyết nhục, căn cốt, mệnh cách, tất cả cũng không có bất luận cái gì lỗ thủng, phảng phất thật là một đám không thể bình thường hơn được người bình thường.

Gặp Tề Nguyên ánh mắt xem ra, những cái kia bị hắn để mắt tới "Người" nhộn nhịp cực kỳ hoảng sợ, một mặt e ngại giải thích nói:

"Tề thân truyền minh giám, tiểu nhân nhưng cho tới bây giờ không có làm qua đối với ngài bất kính sự tình a! Ngài có phải hay không sai lầm?"

"Đúng đúng đúng, ta đối với ngài từ trước đến nay kính ngưỡng đến cực điểm, hận không thể đi theo hai bên, ra sức trâu ngựa, trong này nhất định có cái gì hiểu lầm."

"Tề thân truyền, ngài có thể tuyệt đối không cần tin vào những lời đồn kia a, chúng ta có thể thề với trời, tuyệt đối không có làm qua có lỗi với chuyện của ngài!"

"Tề thân truyền tha mạng. . . . ."

Đối mặt những này "Người" mồm năm miệng mười cãi lại, Tề Nguyên khẽ mỉm cười, trực tiếp đi tới một cái "Người" trước mặt, giơ bàn tay lên đặt tại trên vai của nó, một mặt vẻ mặt ôn hòa hỏi:

"Ngươi tên là gì?"

Bị hắn đè lại bả vai "Người" lập tức toàn thân cứng đờ, nơm nớp lo sợ hồi đáp:

"Nhỏ. . . Tiểu nhân Tư Đồ thắng, chính là Tư Đồ thị thứ chi tộc nhân, ngài. . . . ."

Không đợi nó nói xong, liền thấy một cái đen nhánh nhỏ tốt đối diện đập tới.

Sau một khắc.

Phanh

Máu tươi vẩy ra, đầu nổ tung, một cỗ thi thể không đầu mềm mềm ngã trên mặt đất.

Bởi vì sự tình phát sinh quá mức đột nhiên, gia chủ trong phủ bên ngoài xuất hiện ngắn ngủi yên tĩnh, mọi người đều là trợn mắt há hốc mồm, sắc mặt đủ Tề Đại thay đổi.

Đậu phộng!

Người này vậy mà thật sự dám động thủ, hơn nữa còn là đang tại Tư Đồ Ma Tôn diện?.