Chương 635: Ngũ trọc phệ mệnh đồ

Chương 635: Ngũ trọc phệ mệnh đồ

Ngắn ngủi sau khi hết khiếp sợ, Tư Đồ Hoàng Tuyền trước hết nhất kịp phản ứng, hắn trên mặt nổi lên một vệt tức giận, chính là muốn mở miệng nói cái gì, ngã trên mặt đất cỗ thi thể kia đột nhiên thình thịch vỡ vụn, hóa thành một đoàn đủ mọi màu sắc sương mù.

Phốc

Vô số sắc thái đan vào, phảng phất mở ra thuốc màu, trong nháy mắt liền ngâm vào đến hư không bên trong.

Cùng lúc đó, hỗn loạn, căm hận, oán giận, độc chú. . . . . Một tia không sạch sẽ đến cực hạn quỷ quyệt khí tức lan tràn ra, mơ hồ trong đó ngưng tụ thành một bức tranh hư ảnh.

Thấy tình cảnh này, Tư Đồ Hoàng Tuyền sắc mặt kịch biến, nhịn không được cả kinh kêu lên:

"Đây rốt cuộc là thứ quỷ gì?"

Thân là kẻ đầu têu người nào đó cũng là bị dọa nhảy dựng, bất quá hắn dù sao nhiều chút chuẩn bị tâm lý, rất nhanh liền trấn định lại, trầm giọng nói:

"Tư Đồ Ma Tôn, ngươi đến bây giờ còn không nhìn ra được sao? Những người này có vấn đề!"

Kỳ thật Tề Nguyên vừa vặn cũng nhìn không ra bao nhiêu sơ hở, duy nhất dị thường là, đám này xuất hiện tại danh sách bên trên Tư Đồ thị tộc nhân có một cái tính toán một cái, địch ý đối với hắn chi lớn quả thực đến không đội trời chung trình độ, trên thân hắc quang càng là nồng đậm tới cực điểm.

Từ khi hắn thức tỉnh 【 địch ta rõ ràng 】 thiên phú, cho tới bây giờ không có phạm sai lầm qua.

Bởi vậy, cho dù đối phương thật là nhân loại, Tề Nguyên cũng quả quyết không có nhẹ nhàng buông tha đạo lý, nhiều như thế đối hắn hận ý tràn đầy tiềm ẩn địch nhân, không giết chết chẳng lẽ giữ lại ăn tết?

Đang lúc nói chuyện, hắn đã tay năm tay mười, cầm trong tay màu đen tiểu côn đại khai sát giới, trong khoảnh khắc liền đánh nổ bốn năm cái tính toán phản kháng quái vật.

Sau một khắc, những cái kia quỷ dị không hiểu quái vật trên mặt cùng nhau lộ ra một vệt dữ tợn vô cùng mỉm cười, thân thể nhộn nhịp vỡ ra, phảng phất từng đóa từng đóa rực rỡ nở rộ tà ác chi hoa.

Trùng trùng điệp điệp thải sắc sương mù tràn vào trong họa, làm cho trên họa trục cái kia năm cái như trùng rắn uốn lượn vặn vẹo chữ triện càng rõ ràng rõ ràng:

Ngũ Trọc Phệ Mệnh Đồ.

Cùng lúc đó, một cỗ lạnh lẽo khí tức kinh khủng từ đồ quyển bên trên tán phát đi ra, rậm rạp chằng chịt màu đen xúc tu loang lổ đan vào, dần dần hội chế thành một đạo không cách nào miêu tả cấm kỵ thân ảnh.

Đạo thân ảnh này nhìn qua không có bất kỳ cái gì sắc thái, tựa như từ thuần túy mực nước tưới nước mà thành, thấy không rõ ngũ quan hình dạng, quanh thân lại tràn ngập giống như thực chất ác ý.

Chỉ là đứng yên ở nơi đó, liền để người cảm nhận được một loại làm người tuyệt vọng ngạt thở cảm giác.

"Lực lượng thật đáng sợ!"

Thấy tình cảnh này, Tư Đồ Hoàng Tuyền sắc mặt kịch biến, đối với đám kia rơi vào mộng bức trạng thái các tộc nhân hô:

"Chớ ngồi ỳ ở đó, các ngươi mau bỏ đi đi, liền lão phu đều không nhất định là thứ này đối thủ!"

Không phải do hắn không gấp, trước mắt cái này từ trong tranh đi ra địch đến người quá mức cổ quái, phát ra khí tức càng là cường hãn đến không hợp thói thường, tuyệt không phải bình thường thủ đoạn có khả năng chống cự.

Nơi này chính là Tư Đồ thị hạch tâm trọng địa, thật đánh nhau, có trời mới biết muốn chết bao nhiêu tộc nhân.

Đang lúc nói chuyện, hắn liền giơ bàn tay lên, hướng về bức họa kia phương hướng trùng điệp đập xuống.

Oanh

Một cái che khuất bầu trời bạch cốt cự thủ từ trên trời giáng xuống, hung hăng ghìm xuống tại cái vừa vặn hiển hiện ra màu mực thân ảnh bên trên, bộc phát ra một đạo kinh thiên động địa nổ vang.

Mãi đến cuồng bạo năng lượng ba động càn quét ra, ở bên vây xem Tư Đồ mọi người vừa rồi như ở trong mộng mới tỉnh, lộn nhào chạy tứ tán, sợ bị tai bay vạ gió.

Bên kia, tại bức tranh hư ảnh xuất hiện trong nháy mắt, Tề Nguyên liền đã thật sớm bứt ra trốn xa, chạy còn nhanh hơn thỏ.

Nói đùa, bức đều bị hắn gắn xong, không tranh thủ thời gian chạy trốn, chẳng lẽ còn muốn đần độn chờ lấy bị tai bay vạ gió sao?

Nếu như đối thủ liền Đại Thừa trung kỳ Tư Đồ Hoàng Tuyền ngăn cản không nổi, hắn ở lại nơi đó cũng là đưa đồ ăn, chẳng bằng chạy là thượng sách.

Còn tốt, anh em sớm có phòng bị.

Một cái Đại Thừa không giải quyết được, đến bốn cái được đi?

Tề Nguyên lặng yên suy nghĩ.

Rất nhanh, nơi xa chân trời phong vân biến ảo, đồng thời bay tới mấy đạo khí tức rộng lớn, ma khí bàng bạc độn quang, trong đó một cái còn đạp bàn quay. . . . .

"Tư Đồ Đạo bằng hữu, chúng ta phụng Tề thân truyền chi mệnh, đặc biệt trước đến tương trợ."

Đang lúc nói chuyện, Kỷ Kình Thương, Thân Đồ Hải, Tuyệt Thần ba vị Ma Tôn đã đuổi đến, đem cái kia tân sinh ác linh bao bọc vây quanh, mở ra vây đánh hình thức.

Ầm ầm ầm ầm! ! !

Thi chướng, huyết hải, hồn triều, xương cức. . . . . Bốn vị Đại Thừa cảnh Ma Tôn đồng thời xuất thủ, trong lúc nhất thời gió lạnh gột rửa, ma diễm ngập trời, đối phó một đầu đồng dạng không phải loại lương thiện ác linh, rất có loại lấy ác chế ác đặc thù mỹ cảm.

"Làm sao sẽ dạng này? !"

Như mưa giông gió bão tiếng nổ bên trong, Tư Đồ thị tộc trưởng Tư Đồ Tông Quý thần sắc ngưng kết, ngây ra như phỗng.

Bởi vì thế cục biến hóa quá nhanh, thế cho nên hắn đều nhanh quên đi tất cả những thứ này là từ đâu mà lên.

Phía trước trong tộc Tư Đồ Doãn xác thực từng đối nhiều lần hắn nói qua một chút tộc nhân có vấn đề, bất quá hắn căn bản cũng không tin Tư Đồ Doãn mê sảng, còn rắn rắn chắc chắc quát lớn đối phương một phen.

Người nào nghĩ tới, Tư Đồ Doãn lời nói lại là thật.

Hiện tại xem ra, nếu như không phải người nào đó làm ra đủ loại không giảng đạo lý cử động, tất cả mọi người sẽ bị mơ mơ màng màng, hậu quả quả thực không thể tưởng tượng nổi!

Nghĩ tới đây, Tư Đồ Tông Quý lập tức thái dương đổ mồ hôi, trong lòng vui mừng tới cực điểm.

Cùng lúc đó, hắn liền nghĩ tới Tuyệt Thần Ma Tôn trước đây không lâu thuyết pháp, sắc mặt tràn đầy rung động.

Phụng Tề thân truyền chi mệnh? !

Lúc nào, một cái thân truyền đệ tử có tư cách chỉ huy Đại Thừa ma tôn? !

Trách không được lão tổ đã từng trịnh trọng cảnh cáo qua chính mình, vô luận tại bất luận cái gì dưới tình huống, cũng không thể đắc tội Tề Đại, không nghĩ tới bên trong nước như thế sâu. . . . .

Lấy lại tinh thần về sau, Tư Đồ Tông Quý theo bản năng hướng Tề Nguyên vị trí nhìn, vốn định tiến lên ngỏ ý cảm ơn, liền thấy nhà mình khuê nữ không coi ai ra gì tựa vào đối phương trong ngực, gương mặt xinh đẹp bên trên tràn đầy nhu thuận mềm mại.

Thấy thế, khóe miệng của hắn hơi rút, cấp tốc bỏ đi ý nghĩ này, nghiêng đầu qua một bên, đến cái mắt không thấy tâm không phiền.

"Tề lang, ngươi đã sớm biết Tư Đồ thị có nguy hiểm, lần này là đặc biệt tới giúp chúng ta a?"

Tư Đồ Yên y như là chim non nép vào người tựa sát tại Tề Nguyên trong ngực, một đôi thu thủy yêu kiều trong con ngươi mang theo nồng đậm cảm kích cùng ngọt ngào, còn có mấy phần không nén được sùng bái. . . . .

"Ân, không kém bao nhiêu đâu."

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, một bên hững hờ qua loa vài câu, một bên yên lặng suy tư:

Ngũ Trọc Phệ Mệnh Đồ.

Nghe tới tựa hồ là một loại nào đó tà khí danh tự, mà phía trước những cái kia mạo danh thay thế Tư Đồ thị tộc nhân, tựa hồ chính là kiện kia tà khí sản vật.

Cũng chính là nói, Tư Đồ Doãn vị trí khai hoang đội đi vào sơn cốc rất có thể căn bản lại không tồn tại, bọn họ càng giống là thời vận không đủ, đánh bậy đánh bạ bị nhốt vào Ngũ Trọc Phệ Mệnh Đồ bên trong. . .

Càng quan trọng hơn là, Tư Đồ Doãn là tại họa bên trong nhặt được căn này 【 Minh Xuân chi khí 】.

Chẳng lẽ. . . . . Nguyên Vũ Tiên Quân tam đệ tử Minh Xuân đã từng cũng bị vây ở đồng dạng địa phương?

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên không khỏi giật mình trong lòng, cảm giác chính mình khoảng cách chân tướng càng ngày càng gần. . . . ..