Chương 636: Ngươi đã biết nên làm như thế nào a?

Chương 636: Ngươi đã biết nên làm như thế nào a?

Chờ chút!

Cái này xúc cảm. . . . .

Đang suy nghĩ, Tề Nguyên trong đầu đột nhiên linh quang lóe lên, theo bản năng quan sát vài lần trong tay màu đen nhỏ tốt, trong mắt hiện lên một vệt cổ quái.

Ngay sau đó, thần sắc hắn khẽ nhúc nhích, cấp tốc từ trong ngực móc ra một cái hình trụ tròn nhỏ tốt.

Vừa mới xuất hiện, cái này mới lấy ra căn nhỏ tốt liền bắn ra một đoàn ánh sáng chói mắt, đưa tới không ít người ghé mắt.

Nhìn thấy căn này chiếu lấp lánh nhỏ tốt, đứng ở bên cạnh hắn Tư Đồ Yên sửng sốt một chút, biểu lộ tò mò hỏi:

"Tề lang, đây là vật gì, thật sáng a!"

Đang đứng ở kích động trạng thái Tề Nguyên cũng không có mở miệng giải thích, hắn một mặt hưng phấn đem trong tay hai cái tốt hình đồ vật cùng một chỗ, bắt đầu tinh tế so sánh.

Rất nhanh, Tề Nguyên liền sững sờ ngay tại chỗ, tựa hồ bị cảnh tượng trước mắt kinh hãi đến.

Trừ một cái sẽ phát sáng, một cái sẽ không phát sáng bên ngoài, hai cái này tiểu côn vô luận là dài ngắn độ dầy, vẫn là vẻ ngoài tạo hình, thậm chí là vung mạnh tốt thời điểm xúc cảm. . . . Gần như hoàn toàn giống nhau.

Muốn nói nhất định muốn tìm cái gì khác khác nhau, cũng liền phía trên khắc họa văn tự không giống nhau lắm, một cái viết "Minh Xuân" một cái khác viết "Đồ Nhược Hư chế" . . . . .

Càng kỳ quái hơn chính là, liền khắc chữ vị trí đều không có gì khác nhau, tựa như là trong một cái mô hình làm ra, không sai chút nào.

Mẹ nó. . . . Tình huống như thế nào?

Hai món đồ này lai lịch tám gậy tre đều đánh không đến, lại ngoài dự liệu tương tự đến tình trạng như thế, cái này cũng quá đúng dịp a?

Tề Nguyên nhíu nhíu mày, trong lòng không khỏi hiện ra liên quan tới người nào đó đủ loại sự tích.

Thiên Địa Huyền Hoàng bộ, cất giọng ốc biển, tâm nhãn phù, lấp lóe tốt. . . . Những vật này tựa hồ cũng xuất từ vị kia vạn cổ đạo tử chi thủ.

Thích làm một chút kỳ kỳ quái quái phát minh sáng tạo, tính cách cẩn thận tới cực điểm, tuyệt không đánh không có nắm chắc trận, có chút thông minh tài trí, nhưng vĩnh viễn chỉ có thể đoán đúng một nửa chân tướng. . . . .

Loại này đã đáng tin cậy, lại không đáng tin cậy, luôn có thể để người cảm thấy mắt tối sầm lại kỳ hoa phẩm chất riêng, xác thực cùng nào đó Đan Thần có mấy phần rất giống.

Lại thêm rất thích ở trên đồ vật tăng thêm kí tên thói quen tốt, không phải do Tề Nguyên không hồi tưởng liên miên.

Chẳng lẽ nói. . . . . Đồ Nhược Hư cái kia tiểu thần côn cùng "Minh Xuân" có một loại nào đó nguồn gốc?

Oanh

Liền tại Tề Nguyên như có điều suy nghĩ thời điểm, tại bốn vị Đại Thừa Ma Tôn toàn lực vây công phía dưới, hư không bên trong đạo kia thần bí quỷ quyệt ác linh cuối cùng không kiên trì nổi, đen nhánh u ám thân thể thình thịch vỡ vụn.

Sau một khắc, âm lãnh, oán phẫn, sa đọa, điên cuồng. . . . Rất nhiều bao phủ tại toàn bộ Tư Đồ thị tổ địa tâm tình tiêu cực giống như nước thủy triều rút đi, bức kia bức họa hư ảnh cũng dần dần biến thành trong suốt, cho đến triệt để biến mất không thấy.

Hết thảy đều kết thúc về sau, ở đây bốn tên Ma Tôn vẫn như cũ sắc mặt ngưng trọng, không hẹn mà cùng nhìn về phía Ngũ Trọc Phệ Mệnh Đồ biến mất địa phương, ánh mắt bên trong đều là mang theo sâu sắc kiêng kị.

Thân là chủ nhân Tư Đồ Hoàng Tuyền càng là lòng còn sợ hãi, sắc mặt tái nhợt nói:

"Cái này Ngũ Trọc Phệ Mệnh Đồ đến tột cùng ra sao lai lịch, chỉ là một đạo hư ảo hình chiếu, liền đã lợi hại đến mức độ này."

"Nếu đối mặt chính là bản thể của nó, liền tính bốn người chúng ta liên thủ, chỉ sợ cũng là dữ nhiều lành ít. . . . ."

Nghe nói như thế, cái khác ba người cũng là gật đầu không nói, hiển nhiên công nhận thuyết pháp này.

Vừa rồi đầu kia trong họa ác linh thực lực mạnh, thậm chí đã vượt qua Đại Thừa đỉnh phong Kỷ Kình Thương, bọn họ cũng là phí hết sức sức chín trâu hai hổ mới miễn cưỡng đem hắn trấn áp.

Nhưng mà đây bất quá là kiện kia tà khí một đạo phân thân hình chiếu mà thôi, cùng bản thể so sánh, uy năng sợ là liền một phần ngàn cũng không sánh nổi.

Loại này cấp độ tà khí, căn bản là không thể nào là hạ giới đồ vật!

Dù là như vậy, ở đây lão ma bọn họ cũng không có sinh ra một tia muốn đem chiếm làm của riêng suy nghĩ, ngược lại âm thầm khuyên bảo chính mình, về sau gặp phải loại này đồ vật, nhất thiết phải trốn xa chừng nào tốt chừng đó, tuyệt không nhìn nhiều.

Cho dù là tiên khí, cũng phải có mệnh cầm mới được, cái kia Ngũ Trọc Phệ Mệnh Đồ rõ ràng là kiện chính cống ác độc hung vật, vẫn là giết người không chớp mắt loại kia.

Trừ phi là tiên nhân chân chính, hạ giới tu sĩ một khi bị cái đồ chơi này nhiễm phải, liền chết cũng không biết chết như thế nào.

Sau chốc lát im lặng, Tư Đồ Hoàng Tuyền đột nhiên thần sắc nghiêm lại, ngữ khí cảm kích nói ra:

"Lần này chúng ta Tư Đồ thị gặp biến cố, nhờ có có các vị đạo hữu kịp thời chạy đến chi viện, lần này ân tình, ta Tư Đồ Hoàng Tuyền vô cùng cảm kích."

Tư Đồ Hoàng Tuyền hiện tại càng nghĩ càng nghĩ mà sợ.

Lần này nếu như không có mặt khác ba vị Ma Tôn xuất thủ tương trợ, chỉ bằng vào chính hắn, hoàn toàn không có khả năng đầu kia trong họa ác linh đối thủ, đến lúc đó toàn bộ Tư Đồ thị đều đem bị tai họa ngập đầu.

Lại càng không cần phải nói, những cái kia bị Ngũ Trọc Phệ Mệnh Đồ điều khiển tộc nhân tiềm phục tại Tư Đồ thị nội bộ, rõ ràng không có lòng tốt, nếu là bỏ mặc không quan tâm, có trời mới biết sẽ phát sinh chuyện kinh khủng gì.

Bởi vậy, Tư Đồ Hoàng Tuyền phiên này cảm ơn chi ngôn hoàn toàn là phát ra từ phế phủ, cũng không có bao nhiêu dối trá giả vờ giả vịt thành phần.

Nghe nói như thế, cảm giác đan dược hiệu quả sắp trôi qua Kỷ Kình Thương không hứng thú, trực tiếp đạp dưới chân bàn quay nhẹ lướt đi, lưu lại một cái tràn đầy sức sống tiêu sái bóng lưng.

Thân Đồ Hải thì là mặt không thay đổi nhíu mày, từ tốn nói:

"Nếu không phải Tề thân truyền mở miệng, bản tôn mới lười quản các ngươi Tư Đồ thị chết sống, ngươi cảm ơn nhầm người, cáo từ."

Nói xong, hắn cũng tự mình phẩy tay áo bỏ đi, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì dây dưa dài dòng.

Nếu mà so sánh, Tuyệt Thần Ma Tôn thái độ khá lịch sự, cười tủm tỉm nói:

"Tư Đồ lão quỷ, tại thánh tông, cho dù là chuyện lớn hơn nữa, chỉ cần có Tề thân truyền mở miệng, vậy liền nhất định có thể che đậy được."

"Trải qua tai nạn này, ngươi đã biết nên làm như thế nào đi?"

Nói xong, thân hình của hắn dần dần hoảng hốt, cuối cùng hóa thành một đoàn U Vân trốn vào hư không.

Lưu tại nguyên chỗ Tư Đồ Hoàng Tuyền trở nên thất thần, cả người đều lâm vào một loại cực độ mộng bức trạng thái.

Không đúng!

Nguyên bản hắn còn tưởng rằng, nào đó thân truyền có thể tại thánh tông như cá gặp nước, ở một mức độ rất lớn là nhận lấy Kỷ thị lão tổ Kỷ Kình Thương dìu dắt.

Hoặc là nói, Tề Đại cùng Kỷ Kình Thương tương giao tâm đầu ý hợp, là một loại tiền bối đối thiên tài hậu bối nâng đỡ cùng tài bồi.

Cũng chính là bởi vì dạng này, hắn mới đặc biệt giao hảo đối phương, đồng thời phân phó Tư Đồ thị tộc trưởng Tư Đồ Tông Quý không nên tùy tiện đắc tội.

Dù sao bây giờ Kỷ thị chính là thánh tông đệ nhất gia tộc, Kỷ Kình Thương càng là Đại Thừa đỉnh phong, ổn thỏa thánh tông người thứ nhất, Tư Đồ thị căn bản là không thể trêu vào.

Lại càng không cần phải nói, rất nhiều dấu hiệu đều biểu lộ rõ ràng, Kỷ Kình Thương rất có thể chính là cái kia núp ở chỗ tối điều khiển tất cả phía sau màn hắc thủ!

Bây giờ xem ra, tựa hồ hoàn toàn không phải cái kia chuyện quan trọng.

Tề Đại cùng mặt khác ba vị Ma Tôn quan hệ trong đó không chỉ là xem trọng cùng được xem trọng đơn giản như vậy, ngược lại giống như là. . . . Chủ tớ?

Suy nghĩ hiện lên, Tư Đồ Hoàng Tuyền nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh, bắt đầu yên lặng suy nghĩ Tư Đồ thị tiếp xuống đường ra.

Trên thực tế, bày ở trước mặt hắn chỉ còn lại một con đường, nhìn như có tuyển chọn, kỳ thật cũng sớm đã không được chọn.

Trước kia thời điểm, Kỷ thị cùng Thân thị minh tranh ám đấu, không ai phục ai, Tư Đồ thị mới có thể mọi việc đều thuận lợi, tọa sơn quan hổ đấu.

Hiện nay, toàn bộ thánh tông liền chỉ còn lại có một cái đỉnh núi, nếu như còn chưa già trung thực thực nương nhờ vào đi qua, như vậy sau này Tư Đồ thị kết quả tuyệt đối sẽ vô cùng thê thảm!

Nghĩ tới đây, Tư Đồ Hoàng Tuyền cuối cùng hạ quyết tâm, tiếp lấy hắn cưỡng ép gạt ra một tia tự nhận là hòa ái dễ gần mỉm cười, chủ động hướng người nào đó vị trí đưa tới. . . . ..