Chương 637: Quá tốt rồi, bệnh của ta được cứu rồi!

Chương 637: Quá tốt rồi, bệnh của ta được cứu rồi!

Cùng lúc đó.

Lâm Chấn từ hôn mê bên trong yếu ớt tỉnh lại, từ từ mở mắt, liền thấy một tấm lông mềm như nhung to lớn mặt chó.

"Chó. . . Chó gia?"

Nhìn thấy ghé vào hắn trước mặt cách đó không xa Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển, Lâm Chấn đầu tiên là khẽ giật mình, chợt liền kịp phản ứng, đầy mặt lòng vẫn còn sợ hãi hỏi:

"Ta nhớ chính mình bị một cái kinh khủng tồn tại cho bắt đi, hắn đang chuẩn bị đoạt xá ta à. . . . Chuyện gì xảy ra, không phải là lão nhân gia ngài cứu ta?"

Thanh tuyến lanh lảnh uyển chuyển, mang theo một cỗ không nói ra được âm nhu hương vị.

Lại nói ở giữa, trong lòng hắn xiết chặt, bỗng nhiên ý thức được có chút không đúng.

Thanh âm của mình làm sao biến thành dạng này? !

Ngay sau đó, hắn cuống quít từ trong vòng tay trữ vật lấy ra một chiếc gương, khi thấy rõ trong gương người kia lúc, cả người đều ngớ ngẩn.

Chỉ thấy người trong gương khuôn mặt thanh tú, ngũ quan nhu hòa, làn da càng là so trước đó trợn nhìn không biết bao nhiêu, liền đã từng hầu kết đều không thấy bóng dáng, nói là tiểu cô nương đều có người tin tưởng.

Không biết nghĩ đến cái gì, Lâm Chấn sắc mặt bá một cái liền trợn nhìn, nhịn không được nuốt ngụm nước bọt, nơm nớp lo sợ hướng phía dưới sờ soạng.

Sau một khắc, hắn hai mắt đột nhiên trừng lớn, toàn thân lông tơ nổ lên, một bộ kinh dị muốn tuyệt dáng dấp, run rẩy âm thanh kêu rên nói:

"Má ơi. . . Toàn bộ mất rồi!"

"Tiểu tử thối, khác mẹ nó được tiện nghi còn ra vẻ."

Thấy thế, Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển khinh thường liếc mắt, một mặt ước ao ghen tị giải thích nói:

"Ngươi vốn là nam nhân, lại trời đất xui khiến kế thừa Huyết Diêm tiên tử tiên vị, thân thể tự nhiên sẽ phát sinh một chút đặc thù biến hóa."

"Bất quá đối với một phàm nhân tu sĩ đến nói, gặp phải bực này tiên duyên, quả thực là trên trời rơi bánh có nhân chuyện tốt, nếu mà so sánh, này một ít đại giới đáng là gì?"

Giờ phút này, Lâm Chấn hai mắt vô thần, như cha mẹ chết, cả người đều ở vào một loại đau đến không muốn sống tuyệt vọng trạng thái, đối với Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển lời nói mắt điếc tai ngơ, trong đầu bên trong chỉ còn lại hai chữ —— xong!

Nguyên bản một nơi nào đó nhỏ thì nhỏ, nhưng dù sao vẫn còn, xem như là giữ lại một ít tưởng niệm, bây giờ triệt để không có, đối bất kỳ nam nhân nào đến nói đều thuộc về không thể thừa nhận đả kích.

Tựa hồ phát giác Lâm Chấn cực kỳ bi thương, Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển không nhịn được lắc lắc đầu, đảm nhiệm nhiều việc nói:

"Tốt tốt, chủ nhân nhà ta tại Tiên giới thời điểm, có thể đếm được khẽ đếm nhị lão Đan Tiên, vấn đề của ngươi với hắn mà nói căn bản cũng không phải là vấn đề."

"Chờ sau khi trở về, liền để chủ nhân cho ngươi luyện một lò đan dược, ăn về sau đảm bảo ngươi long tinh hổ mãnh, chấn chỉnh lại hùng phong!"

"Chó gia, ngươi nói là sự thật? !"

Nghe nói như thế, Lâm Chấn lập tức tinh thần đại chấn, phảng phất bắt lấy cây cỏ cứu mạng bình thường, đi lên liền ôm lấy Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển chân chó, vô cùng kích động nói:

"Chỉ cần có thể trị tốt bệnh của ta, hoa lại nhiều linh thạch ta cũng nguyện ý!"

Hừ

Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển ngạo khí mười phần, bộ ngực đập vang động trời, lời thề son sắt nói:

"Đó là đương nhiên, mặc dù chủ nhân nhà ta Tiên Hồn còn không có triệt để khôi phục, nhưng giải quyết ngươi loại này vấn đề nhỏ, hoàn toàn là tay cầm đem bóp sự tình."

"Quá tốt rồi, bệnh của ta được cứu rồi!"

Nghe nói như thế, Lâm Chấn cảm giác chính mình lại sống đến giờ, hào hứng từ dưới đất bò dậy, một mặt không kịp chờ đợi lôi kéo nó nói:

"Đi đi đi, chúng ta nhanh đi tìm ngươi chủ nhân a, hiện tại liền xuất phát!"

"Ngươi gấp cái rắm a!"

Nhìn thấy Lâm Chấn một mặt khỉ gấp dáng dấp, Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển tức giận trừng mắt liếc hắn một cái, biểu lộ bất thiện cảnh cáo nói:

"Bản đại gia nhưng là muốn đem cảnh cáo cho ngươi nói rõ ràng, cái kia Huyết Diêm tiên tử trời sinh tính ác độc hung ác, giết người như ngóe, chính là chủ nhân nhà ta đối thủ một mất một còn. Giữa song phương ngươi chết ta sống, không đội trời chung."

"Ngươi dung hợp nàng tiên vị, cũng coi là cơ duyên gây ra, rất nhiều chuyện cũ có thể xóa bỏ, nhưng tương lai ngươi nếu là dám giống như nàng Hồ xem như không phải là, cùng nhà ta chủ nhân là địch, đừng trách chó gia ta không nể tình!"

Lâm Chấn đầu tiên là sững sờ, chợt không chút do dự bảo đảm nói:

"Lâm mỗ sống đến bây giờ, cho tới bây giờ không có làm qua trái lương tâm sự tình, sau này cũng không có khả năng trở thành loại kia lạm sát kẻ vô tội đại ác nhân."

"Mà còn chủ nhân nhà ngươi là Tề đại ca bạn tốt, vậy liền cũng là ta Lâm Chấn bằng hữu, chó gia yên tâm, vô luận như thế nào, ta cũng sẽ không cùng nhà ngươi chủ nhân đối nghịch."

"Ghi nhớ ngươi nói."

Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển khẽ gật đầu, tiếp lấy liền run run người bên trên lông, mang theo Lâm Chấn tiếp tục đi đường.

Trên đường, Lâm Chấn trong đầu đột nhiên vang lên một đạo lâu ngày không gặp âm thanh:

"Lâm tiểu tử, chờ ra Quỷ Khốc Lĩnh, ngươi lập tức cùng cái này Thiên Cẩu mỗi người đi một ngả, sau đó mai danh ẩn tích, mãi đến chính mình phi thăng thành tiên, rõ chưa?"

Nghe đến Thạch lão âm thanh, Lâm Chấn lập tức hết sức vui mừng, liên tục không ngừng trả lời:

"Thạch lão, ngài cuối cùng tỉnh."

Từ khi hắn vượt qua Hóa Thần thiên kiếp về sau, Thạch lão đại bộ phận thời gian đều ở vào trạng thái ngủ say, liền gọi đều không gọi tỉnh.

Bây giờ yên lặng đã lâu "Lão gia gia" một lần nữa thượng tuyến, lập tức liền để trong lòng hắn đại định, cảm giác yên tâm không ít.

Thạch lão trong giọng nói mang theo cấp thiết, một bộ lửa cháy đến nơi bộ dạng:

"Đừng nói nhảm! Ngươi biết lần này là người nào cứu ngươi sao?"

Lâm Chấn nghe không hiểu ra sao:

"Người nào? Không phải chó gia cứu ta sao?"

"Là tiên nhân!"

Thấy đối phương còn chưa ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc, Thạch lão âm thanh giương lên, hơi kém hô lên đến:

"Cứu ngươi người là một tôn hàng thật giá thật Chân Tiên, nàng chỉ dùng một đầu ngón tay, liền đem cái kia Tán Tiên cảnh 【 Dạ Mẫu 】 cho hất lên."

"Đương nhiên, đây không phải là trọng điểm, trọng điểm là tôn kia Chân Tiên rất có thể là Nguyên Vũ Tiên Quân nhất mạch dư nghiệt."

"Nếu là cùng nàng nhấc lên nhân quả, cho dù ngươi phi thăng tới Tiên giới, cũng sẽ là một con đường chết, căn bản là không có bất kỳ cái gì đường sống."

"Hạ giới thế mà cũng có tiên nhân tồn tại!"

Lâm Chấn trợn mắt há hốc mồm, có loại đang nghe chuyện thần thoại xưa cảm giác, "Ngươi nói tiên nhân là người nào? Nguyên Vũ Tiên Quân là ai?"

Ngay sau đó, hắn đột nhiên tuệ đến tâm linh, tràn đầy hồ nghi hỏi:

"Thạch lão, ngươi không phải nói qua ngươi trước đây là Đại Thừa sao, tại sao lại đối Tiên giới sự tình như vậy quen thuộc?"

Đối mặt hắn hỏi thăm, Thạch lão đầu tiên là trầm mặc chỉ chốc lát, vừa rồi yếu ớt nói ra:

"Tiểu tử ngươi khó được thông minh một lần, tất nhiên ngươi hỏi thử coi, vậy lão phu cũng liền không dối gạt ngươi, dù sao ngươi sớm muộn cũng sẽ đăng lâm Tiên giới."

"Lão phu khi còn sống đích thật là Đại Thừa đỉnh phong tu sĩ không giả, bất quá ta lại không phải hạ giới Đại Thừa, mà là Tiên giới Đại Thừa!"

Nghe vậy, Lâm Chấn hơi biến sắc mặt, nghi hoặc hỏi:

"Trong tiên giới không phải tất cả đều là tiên nhân sao, vì cái gì còn sẽ có Đại Thừa cảnh tồn tại?"

"Ai nói với ngươi Tiên giới đều là tiên nhân rồi?"

Thạch lão tựa hồ có chút xấu hổ, hầm hừ nói:

"Liền tính tại Tiên giới, tiên nhân cũng là số rất ít tồn tại, thường thường đều là uy chấn một phương đại nhân vật."

"Lão phu thân là Tiên giới thổ dân, mặc dù vừa ra đời liền tại Tiên giới, nhưng trở ngại tư chất có hạn không có đắc đạo thành tiên, trường hợp này thực sự là không thể bình thường hơn được.".