Chương 638: Nhất định còn có những phương pháp khác!

Chương 638: Nhất định còn có những phương pháp khác!

Tựa hồ nghĩ đến một số nghĩ lại mà kinh chuyện cũ, Thạch lão yếu ớt thở dài một tiếng, trầm giọng tự thuật nói:

"Lấy lão phu lúc đó nội tình, cho dù không cách nào thành tựu Chân Tiên cảnh giới, cũng có cơ hội làm cái tiêu dao tại thế Tán Tiên."

"Chỉ tiếc thiên ý trêu người, bởi vì Đông Hoa Tiên Đế đột nhiên mất tích, dẫn đến Tiên giới đại loạn, phân tranh nổi lên bốn phía, vì cái kia phần trong truyền thuyết đạo quả, khác biệt trận doanh tiên nhân đầu ngón tay chém giết lẫn nhau, tứ đại Tiên vực khắp nơi đất khô cằn, máu chảy thành sông."

"Lão phu vị trí gia tộc cũng bị kéo vào, thảm tao họa diệt môn, lão phu mặc dù may mắn trốn đến tính mệnh, nhưng cũng thân chịu trọng thương, đành phải thông qua một kiện trấn tộc tiên khí chạy trốn tới hạ giới tránh họa."

"Đến hạ giới về sau, lão phu tìm kiếm khắp nơi cơ duyên, một lòng muốn đắc đạo thành tiên, trở về Tiên giới là chết đi các tộc nhân báo thù."

Nói đến đây, Thạch lão dừng lại một chút một cái, trong giọng nói tràn ngập nồng đậm phiền muộn:

"Chưa từng nghĩ thiên ý khó dò, tạo hóa trêu ngươi, liền tính lão phu trốn đến hạ giới, vẫn là tránh không khỏi Tiên giới chi chiến tác động đến."

"Có lần tại gấp rút lên đường thời điểm, không cẩn thận gặp phải hai cái tiên nhân tại vô tận hư không ra tay đánh nhau, bất ngờ không đề phòng, bị một đạo phạm vi lớn tiên thuật cuốn vào. . . . ."

Nghe đến mấy câu này, Lâm Chấn nhịn không được âu sầu trong lòng, đối Thạch lão khổ bức gặp phải cảm giác sâu sắc đồng tình, một mặt thổn thức cảm thán nói:

"Không nghĩ tới tiền bối trải qua nhiều như vậy khó khăn trắc trở, những cái kia tiên nhân thực sự là quá không có lòng công đức."

Giờ phút này, Thạch lão đã thu lại cảm xúc, trịnh trọng việc bàn giao nói:

"Mặc dù lão phu tại Tiên giới là cái bất nhập lưu tiểu nhân vật, lại biết chuyện gì có thể dính líu, chuyện gì tuyệt đối không thể dính vào nửa điểm, nếu không vài phút đại nạn lâm đầu."

"Mà Nguyên Vũ Tiên Quân càng là cấm kỵ bên trong cấm kỵ  bất kỳ cái gì cùng hắn có quan hệ người đều sẽ không có kết cục tốt, cho nên lão phu mới để cho ngươi chạy được xa bao nhiêu thì hay bấy nhiêu, tuyệt không thể bị liên lụy trận kia tranh đường bên trong!"

Ý thức được Thạch lão thái độ nghiêm túc, không giống như là tại nói đùa, Lâm Chấn như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, trên mặt lại lộ ra mấy phần do dự:

"Thế nhưng là, Tề đại ca để ta làm Vĩnh Dạ cung cung chủ, ta cũng đáp ứng hắn, cũng không thể nói không giữ lời a?"

Ai

Gặp Lâm Chấn bộ này toàn cơ bắp dáng dấp, Thạch lão có loại vô cùng tâm mệt mỏi cảm giác, nhưng vẫn là nhẫn nại tính tình khuyên bảo:

"Ngươi người cung chủ này bất quá là cái tượng bùn Bồ Tát mà thôi, nói cho cùng vẫn là muốn nghe Ma tông, cho dù không có ngươi, bọn họ thay cái cung chủ cũng là dễ dàng, chẳng lẽ Vĩnh Dạ cung người còn dám phản đối hay sao?"

"Hiện tại ngươi tốt nhất vẫn là đàng hoàng đem lần này được đến tiên vị hoàn toàn dung hợp, sau đó chờ đợi phi thăng, chỉ đơn giản như vậy."

Nghe đến còn muốn dung hợp càng nhiều tiên vị, Lâm Chấn bị dọa mặt đều tái rồi, lắc đầu liên tục nói:

"Không được! Ta cũng không muốn làm trái Tề đại ca phân phó, lại nói, ta còn muốn tìm cái kia già Đan Tiên chữa bệnh đâu, làm sao có thể bỏ dở nửa chừng. . . . ."

Nghe nói như thế, trước đây không lâu mới thức tỉnh Thạch lão lúc này sững sờ, nhịn không được hỏi tới:

"Cái nào già Đan Tiên?"

...

Cùng lúc đó.

Tư Đồ thị tổ địa.

Đưa đi thiên ân vạn tạ, thái độ ân cần Tư Đồ thị lão tổ về sau, Tề Nguyên đôi mắt nhắm lại, theo bản năng nhìn hướng sau lưng Tư Đồ Doãn.

Bởi vì, hắn cũng không có nhận đến nhiệm vụ chi nhánh hoàn thành thanh âm nhắc nhở, chứng minh vấn đề còn không có giải quyết triệt để, còn lại bộ phận tỉ lệ lớn liền rơi vào Tư Đồ Doãn người này trên thân.

Tề Nguyên nhớ rất rõ, nội dung nhiệm vụ dính đến hai cái phương diện, một là biết rõ ràng đám kia người thay thế chân thực thân phận, hai là trợ giúp Tư Đồ Doãn giải quyết ác mộng sự tình.

Bây giờ không những biết đám kia người thay thế là Ngũ Trọc Phệ Mệnh Đồ sáng tạo ra tên giả mạo, còn đem trong họa ác linh tiêu diệt, xem như là vượt mức hoàn thành bộ phận thứ nhất nhiệm vụ.

Nhưng căn cứ hệ thống ý tứ, đây cũng không có nghĩa là Tư Đồ Doãn cũng đi theo bình an vô sự, hiện tại xem ra, đối phương tựa hồ vẫn như cũ sẽ phải chịu Ngũ Trọc Phệ Mệnh Đồ ảnh hưởng, cơn ác mộng kia còn đem tiếp tục. . . .

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên nhịn không được khẽ nhíu mày, trong lòng đối kiện kia tà khí khó dây dưa trình độ có hoàn toàn mới nhận biết.

Tư Đồ Doãn rõ ràng đều đã thành công từ Ngũ Trọc Phệ Mệnh Đồ bên trong chạy đi, nhưng vẫn là không thể thoát khỏi trong cõi u minh dây dưa, như vậy âm hồn bất tán, thật đúng là không hổ là có thể dẫn phát Tư Đồ thị diệt tộc kinh khủng tồn tại.

Gặp người nào đó ánh mắt xem ra, Tư Đồ Doãn bị dọa toàn thân run lên, phù phù một tiếng liền quỳ rạp xuống đất, một bên dập đầu như giã tỏi, một bên thần sắc sợ hãi cảm ơn nói:

"Tề huynh. . . . Ngạch không, Tề gia, nhờ có có ngài trượng nghĩa xuất thủ, nếu không tiểu nhân lần này tất nhiên dữ nhiều lành ít, lần này đại ân đại đức, tiểu nhân định đem khắc trong tâm khảm, vĩnh thế không quên!"

"Ngày sau ngài phàm là có gì cần, cứ việc phân phó một tiếng, tiểu nhân cho dù xông pha khói lửa, thịt nát xương tan, cũng ở đây không chối từ."

Đối với trước mắt cái này như thần nam nhân, Tư Đồ Doãn xem như là hoàn toàn phục, trong lòng tràn đầy đều là kính sợ.

Đừng nói là hắn, liền ngày bình thường uy nghiêm sâu nặng, địa vị tôn sùng lão tổ Tư Đồ Hoàng Tuyền, tại cái này trước mặt nam nhân đều lộ ra tất cung tất kính, không dám lỗ mãng, lời nói ở giữa lấy thuộc hạ tự cho mình là, nói ra quả thực kinh thế hãi tục.

Cái này ai chịu nổi?

"Tư Đồ huynh, ngươi đứng lên trước đi."

Gặp Tư Đồ Doãn bộ này khúm núm, nô nhan nịnh nọt tư thái, Tề Nguyên không khỏi nhẹ nhàng lắc đầu, đi lên đem hắn kéo lên, biểu lộ nói nghiêm túc:

"Thực không dám giấu giếm, mặc dù những cái kia có vấn đề tộc nhân đều bị bắt tới, nhưng trên người ngươi dị thường lại không có bị hoàn toàn giải quyết."

"Cũng chính là nói, một khi ngủ, ngươi còn là sẽ tiếp lấy gặp ác mộng, mãi đến bị bức họa kia thôn phệ hết có tất cả."

"Bao gồm nhục thân, hồn phách, căn cốt, mệnh cách, có lẽ còn muốn tăng thêm ngươi ở những người khác trong lòng lưu lại ký ức. . . . ."

"Cái gì? !"

Nghe nói như thế, Tư Đồ Doãn sắc mặt hoàn toàn thay đổi, cả người đều tại bởi vì hoảng hốt mà run lẩy bẩy.

Thật muốn rơi vào loại này hạ tràng, quả thực so tử vong còn kinh khủng hơn gấp trăm lần!

Tư Đồ Doãn càng nghĩ càng sợ hãi, cuối cùng nhịn không được hai chân mềm nhũn, lại lần nữa co quắp tại Tề Nguyên dưới chân, run rẩy bờ môi xin giúp đỡ nói:

"Đủ. . . Tề gia, ngài có thể nhất định muốn mau cứu tiểu nhân nha, nếu không tiểu nhân khả năng toàn bộ xong. . . . ."

Đối mặt Tư Đồ Doãn cầu khẩn, Tề Nguyên mặt ngoài rất bình tĩnh, nhưng trong lòng đang âm thầm trầm tư.

Theo lý thuyết, chỉ cần kiên trì không ngủ được, liền sẽ không thấy ác mộng.

Tư Đồ Doãn dù nói thế nào cũng là Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, căn bản là không cần thông qua đi ngủ đến bổ sung tinh lực.

Cho dù mười năm tám năm không ngủ được, như thường thần thái sáng láng, tinh lực tràn đầy, làm sao có thể ba lần bốn lượt nằm mơ?

Nhưng đối phương gần nhất luôn là chẳng biết tại sao ngủ, sau đó rơi vào cùng một cơn ác mộng, trường hợp này rõ ràng không bình thường.

Hắn từng cố ý kiểm tra qua Tư Đồ Doãn thần hồn, nhưng mà lại cũng không có phát hiện bất cứ dị thường nào.

Muốn giải quyết một kiện nhìn qua không tồn tại sự tình, biện pháp tốt nhất tựa hồ là chui vào Tư Đồ Doãn mộng cảnh, từ nguồn cội đánh vỡ giấc mộng này yểm.

Nhưng liên tưởng đến Ngũ Trọc Phệ Mệnh Đồ đủ loại quỷ dị chỗ, Tề Nguyên vẫn là bỏ đi ý nghĩ này.

Nếu như có thể nói, hắn thực sự là không nghĩ trực tiếp cùng cái kia không bình thường tới cực điểm đồ chơi giao tiếp, có trời mới biết có thể hay không đem chính mình góp đi vào.

Lại nói, đây bất quá là kiện phổ phổ thông thông bốn sao nhiệm vụ khó khăn, căn cứ cẩu hệ thống thường ngày nước tiểu tính, loại này nhiệm vụ đồng dạng đều là đưa phân đề, căn bản liền sẽ không làm quá mức phức tạp.

Nhất định còn có những phương pháp khác!

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên đột nhiên ánh mắt sáng lên, cấp tốc bắt lấy một tia linh cảm.

Đúng, người chết cũng sẽ không gặp ác mộng!

Hệ thống chỉ nói là chính mình phải giải quyết Tư Đồ Doãn gặp ác mộng vấn đề, lại không có quy định dùng cái gì phương thức giải quyết.

Nếu như chính mình chủ động đem người này giết chết, có phải là liền có thể hoàn thành nhiệm vụ?

Nghĩ tới đây, hắn như có điều suy nghĩ liếc nhìn cách đó không xa Tư Đồ Doãn, âm thầm cân nhắc muốn hay không động thủ. . . . ..