Chương 639: Đến nỗi có thể hay không sống, thì nhìn vận mệnh của ngươi

Chương 639: Đến nỗi có thể hay không sống, thì nhìn vận mệnh của ngươi

Tựa hồ phát giác được Tề Nguyên chính nhìn hướng/chính nhìn về phía ánh mắt có chút không đúng, Tư Đồ Doãn trong lòng run rẩy, vội vàng lại dập đầu mấy cái, ấp a ấp úng nói:

"Đủ. . . Tề gia, trừ cái kia kỳ quái cây gậy bên ngoài, tiểu nhân còn tại bên trong tòa thung lũng kia nhặt được một cái bảo bối, nếu như ngài có thể cứu cứu tiểu nhân, tiểu nhân nguyện ý đưa nó không ràng buộc cống hiến cho ngài."

Lúc này, Tư Đồ Doãn cũng không lo được tiếp tục tàng tư, trước tiên đem mệnh bảo vệ mới là đứng đắn.

Hắn xem như là nhìn ra, chính trước mắt/chính dưới mắt/chính lúc này sống hay chết hoàn toàn liền tại đối phương một ý niệm, lão tổ tới cũng không tốt.

Tiểu tử này quả nhiên không thành thật!

Nghe nói như thế, Tề Nguyên đầu tiên là sững sờ, sau đó có chút hiếu kỳ mà hỏi:

"Thứ gì?"

Đối mặt hỏi thăm, Tư Đồ Doãn một mặt âm tình bất định, sắc mặt nổi lên mấy phần do dự, bất quá hắn cuối cùng vẫn là cắn răng, trầm giọng nói:

"Một khối ngọc tỉ!"

Sợ hãi Tề Nguyên không tin, hắn đàng hoàng từ trong vòng tay trữ vật lấy ra một khối tạo hình tinh tế, bảo quang trong vắt kim sắc ấn tỉ, sau đó hai tay nâng lên.

Phương này ấn tỉ có chừng lớn chừng bàn tay, phía trên có khắc một tôn tạo hình kì lạ đầu thú, trang nghiêm hoa mỹ, linh vận dạt dào, mơ hồ tản ra một cỗ khuất phục bốn phương, mênh mang mênh mông huyền ảo khí tức, hiển nhiên không phải là phàm vật.

Kỳ Lân!

Nhìn thấy cái này ấn tỉ, Tề Nguyên giật mình trong lòng, trong mắt hiện lên một vệt kinh ngạc.

Hắn liếc mắt một cái liền nhận ra, ấn tỉ bên trên điêu khắc đầu thú là một tôn Kỳ Lân!

Không biết nghĩ đến cái gì, hắn đưa tay lấy ra ấn tỉ, cẩn thận đánh giá đến, vừa mới tới tay, liền có loại thiên mệnh gia thân, thống ngự vạn vật cảm giác kỳ diệu.

Ấn tỉ ấn văn, là tám cái đoan chính cổ phác thượng cổ chữ triện:

Bát phương thừa vận, Địa Hoàng chi bảo.

Thấy thế, Tề Nguyên hơi biến sắc mặt, cả người đều bị kinh hãi đến

Đậu phộng!

Lại là yêu tộc tẩu thú nhất mạch thế hệ truyền thừa Yêu Hoàng ngọc tỉ!

Tề Nguyên một cái liền nhận ra ấn tỉ lai lịch, cũng không phải là bởi vì hắn có nhiều học rộng tài cao, mà là ấn văn đã đem vật này toàn bộ tin tức miêu tả rõ ràng, đoạn không có tính sai khả năng.

Có lá gan tự xưng "Địa Hoàng" trừ thân là ức triệu tẩu thú dài Kỳ Lân Yêu Hoàng bên ngoài, không còn chi nhánh, thực sự là quá dễ nhận biết.

Trách không được Tư Đồ Doãn sẽ tâm sinh tham niệm, cho dù đều muốn đại họa lâm đầu, còn muốn lấy muốn đem kiện ấn tỉ chiếm làm của riêng, cái đồ chơi này sức hấp dẫn quả thực quá lớn.

Yêu Hoàng ngọc tỉ chính là dùng để trấn áp nhất tộc Khí Vận Chí Bảo, giá trị không thể đánh giá, nếu là cầm đi ra ngoài bán, sợ rằng xem như thú tộc đại trưởng lão Hắc Kỳ Lân nguyện ý trả bất cứ giá nào, yêu cầu tùy tiện mở loại kia!

Gặp Tề Nguyên nhìn chằm chằm ngọc tỉ thật lâu không nói, Tư Đồ Doãn nhịn không được âm thầm thấp thỏm, trên trán mồ hôi lạnh chảy ròng.

Trên thực tế, hắn từ Ngũ Trọc Phệ Mệnh Đồ bên trong được đến hai dạng đồ vật, giống nhau là cái kia thường thường không có gì lạ tiểu côn, giống nhau là cái này nhìn qua liền giá trị liên thành hiếm thấy trân bảo.

Xuất phát từ một cái ma tu bản năng, hắn dứt khoát liền đem ngọc tỉ giấu đi, tính toán chiếm làm của riêng.

Dù sao, Tư Đồ Doãn thực sự là sợ nghèo, để hắn từ bỏ như thế bảo vật, cùng lấy mạng của hắn không sai biệt lắm.

Thật là đến chết đến trước mắt thời điểm, hắn vẫn cảm thấy tính mệnh tương đối trọng yếu, cái này mới quyết định chủ động thẳng thắn, để đổi lấy một chút hi vọng sống.

Đến mức đối phương có thể hay không qua sông đoạn cầu, được đến bảo vật phía sau trở mặt không quen biết, liền không phải là hắn có khả năng khống chế.

Chỉ có thể phó thác cho trời, hi vọng người nào đó xem tại giao tình một tràng phân thượng, cho hắn chỉ rõ một đầu sinh lộ.

Mặc dù đem sinh mệnh ký thác vào một cái trời sinh ma đầu lương tâm ngược lên là lộ ra rất ngu ngốc X, nhưng nhân sinh vốn chính là một tràng đánh cược, nếu như không cá cược, liền cuối cùng một tia sinh cơ cũng không có.

Tư Đồ Doãn tại Ma tông lăn lộn nhiều năm như vậy, tại nhiều lần lật xe dưới tình huống còn có thể sống đến bây giờ, trong đó một cái ưu điểm chính là thông suốt phải đi ra ngoài. . .

Đối với Tư Đồ Doãn tiểu tâm tư, Tề Nguyên tự nhiên như lòng bàn tay, hắn cũng không có bao nhiêu bị lừa gạt tức giận cảm giác, tâm tính mười phần ôn hòa.

Tại Ma tông loại này âm phủ tông môn, lợi ích làm đầu, ngươi lừa ta gạt mới là hằng ngày nhạc dạo, cũng không thể trông chờ nhân gia vừa lên đến liền đối ngươi móc tim móc phổi, thẳng thắn đối đãi ‌ a?

Lúc đầu yêu tộc ngọc tỉ chính là Tư Đồ Doãn bốc lên cửu tử nhất sinh nguy hiểm được đến chiến lợi phẩm, muốn chiếm làm của riêng hoàn toàn là nhân chi thường tình, không có bất kỳ cái gì đáng giá trách móc nặng nề địa phương.

Bất quá Tư Đồ Doãn đều như thế thượng đạo, chính mình còn muốn động thủ đem đối phương làm thịt, có phải là có chút quá đáng?

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên sờ lên cái cằm, trầm ngâm chỉ chốc lát về sau, lập tức liền có chủ ý, nghiêm trang nói:

"Tư Đồ huynh, ngươi ngược lại là giấu rất sâu, phương này ấn tỉ ý nghĩa không thể coi thường, liền Tề mỗ đều có chút hãi hùng khiếp vía."

"Thôi được, tất nhiên ngươi có phần này thành ý, vậy ta liền cố hết sức nhận."

"Tục ngữ nói bắt người tay ngắn, bây giờ ta thu ngươi/bắt ngươi/thu rồi ngươi đồ vật, ngược lại là muốn giúp ngươi thật tốt mưu đồ một phen. . . ."

Nghe nói như thế, nguyên bản lo sợ bất an Tư Đồ Doãn lập tức hết sức vui mừng, lúc này bái phục tại đất, đầu lĩnh gõ vang ầm ầm:

"Đa tạ Tề gia thành toàn! Đa tạ Tề gia thành toàn!"

Tề Nguyên xua tay, từ tốn nói:

"Kỳ thật có một loại phương pháp, không chỉ có thể tùy tiện giải quyết trên người ngươi tất cả mặt trái trạng thái, còn có thể để ngươi tu vi tiến thêm một bước, cũng không biết ngươi có thể hay không tiếp nhận bên trong nguy hiểm."

Lợi hại như vậy sao?

Nghe vậy, Tư Đồ Doãn đầu tiên là sững sờ, tiếp lấy liền lộ ra kích động không thôi biểu lộ, liên tục không ngừng hỏi tới:

"Tề gia mời nói, chỉ cần có thể thoát khỏi cơn ác mộng dây dưa, cho dù là chết tiểu nhân cũng nhận!"

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, chậm rãi nói ra:

"Kỳ thật cũng không có cái gì, phát sinh ở trên người ngươi sự tình, rất có thể là một loại nào đó vô hình vô tướng nguyền rủa, mà thế gian này tất cả tà ma thủ đoạn, đều có tồn tại một cái tuyệt đối khắc tinh, đó chính là huy hoàng Thiên đạo!"

"Ngươi bây giờ tu vi đã đến Nguyên Anh hậu kỳ đỉnh điểm, chỉ cần đột phá đến Nguyên Anh đỉnh phong, liền có thể dẫn xuống một tràng Hóa Thần kiếp."

"Đến lúc đó, tại thiên kiếp tẩy lễ bên dưới, bất luận cái gì nguyền rủa đều sẽ bị rửa sạch sạch sẽ, ngươi cũng có thể thoát thai hoán cốt, rốt cuộc không cần sợ bị ác mộng xâm nhập."

A

Nghe đến biện pháp này, Tư Đồ Doãn lập tức tinh thần đại chấn, có loại sáng tỏ thông suốt cảm giác.

Đúng a!

Ta tại sao không có nghĩ tới chứ, kiện kia tà khí liền tính lại trâu bò, tổng trâu bò bất quá Thiên đạo a?

Chỉ cần thiên lôi hạ xuống, cái gì yêu ma quỷ quái đều sẽ bị quét sạch sành sanh, sợ cái chùy?

Đón lấy, không biết nghĩ đến cái gì, hắn đột nhiên thần sắc một sụp đổ, đầy mặt vẻ u sầu nói:

"Thế nhưng là Tề gia, tiểu nhân khoảng cách đột phá Hóa Thần còn sớm đây, liền tính đan dược đầy đủ, tu luyện tới dẫn phát kiếp lôi tình trạng cũng ít nhất cần thời gian nửa năm, đến lúc đó món ăn cũng đã lạnh."

Người trong nhà biết chuyện nhà mình, dựa theo ác mộng mỗi hai ngày một lần tần số, chậm nhất sáu ngày hắn liền sẽ bị kéo vào trong cốc, bị chỗ kia quỷ dị thôn phệ hết tất cả, về thời gian căn bản là không kịp.

Đã thấy Tề Nguyên khẽ mỉm cười, đã tính trước nói:

"Bất quá là kém nửa năm tu vi mà thôi, ta chỗ này có một loại đan dược, uống vào một viên, lập tức liền có thể thu hoạch được ba tháng tu vi."

"Lấy ngươi bây giờ tình huống, chỉ cần uống vào hai hạt, liền có thể đến Nguyên Anh đỉnh phong, dẫn tới thiên kiếp!"

"Thật sao? Vậy thì tốt quá!"

Vừa nghe đến cái này, Tư Đồ Doãn mừng rỡ như điên, biểu lộ hưng phấn đến cực hạn.

Cảm ơn trời đất, chính mình cuối cùng được cứu rồi!

Nhưng mà Tề Nguyên lại nhíu mày, ngữ khí cổ quái nói:

"Đương nhiên, loại này đan dược tồn tại một ít bé nhỏ không đáng kể tác dụng phụ, liên tục uống vào hai hạt, liền sẽ rơi vào dài đến nửa năm nằm ngửa trạng thái, khẽ động cũng không thể động."

"Cũng chính là nói, mặc dù đến lúc đó ngươi có thể dẫn xuống thiên kiếp, nhưng chỉ có thể ngoan ngoãn nằm trên mặt đất, tùy ý kiếp lôi gia thân, đến mức có thể hay không sống, liền nhìn ngươi/xem ngươi/khán ngươi tạo hóa."

"? ? ? ?"

Nghe vậy, Tư Đồ Doãn vừa vặn nổi lên nụ cười nháy mắt cứng ở trên mặt, cả người đều ngớ ngẩn. . . . ..