Chương 640: Cái này rất có thể là một loại đặc thù tụ lực phương thức

Chương 640: Cái này rất có thể là một loại đặc thù tụ lực phương thức

Cái này cmn là cái quỷ gì đan dược?

Cũng quá hố cha đi?

Ý thức được người nào đó không phải tại nói đùa về sau, Tư Đồ Doãn mặt đều tái rồi, trong lòng tràn đầy nồng đậm sợ hãi, đã bắt đầu chính tưởng tượng/chính nghĩ ra/chính tưởng tượng ra nằm trên mặt đất bị sét đánh tình cảnh.

Nguyên bản đối với tu sĩ đến nói, thiên kiếp chính là khiến người nghe đến đã biến sắc tồn tại đáng sợ, cho dù là dưới trạng thái toàn thịnh đều không nhất định an ổn vượt qua, lại càng không cần phải nói tại tê liệt thời điểm độ kiếp rồi.

Chỉ bằng vào huyết nhục chi thân gắng gượng chống đỡ dương hỏa kiếp lôi, xác định không phải đang tìm cái chết?

Nhìn thấy Tư Đồ Doãn phản ứng, Tề Nguyên tựa hồ cũng không có cảm thấy ngoài ý muốn, chỉ là nhẹ nhàng nhắc nhở một câu:

"Tư Đồ huynh, nếu như mặt khác Tư Đồ thị người biết ngươi cùng Ngũ Trọc Phệ Mệnh Đồ vẫn tồn tại một loại nào đó liên lụy, sợ là hậu quả khó liệu nha."

"Xem như bạn cũ bạn tốt, Tề mỗ thực sự là không đành lòng ngươi bị kiện kia tà khí tước đoạt rơi tất cả, hoặc là chết tại nhà mình tộc nhân trong tay."

"Cho nên, nếu là ngươi thực tế không đồng ý cái phương án này lời nói, ta cũng chỉ có thể nhẫn nhịn đau chảy nước mắt, tự tay tiễn ngươi một đoạn đường. . . . ."

Giờ phút này, Tề Nguyên đem lời nói rất rõ ràng, có thể cung cấp hai hạt yên tâm tu luyện đan, hắn liền đã tính được là hết lòng quan tâm giúp đỡ, hoàn toàn xứng đáng đã từng giao tình một tràng.

Đều đến loại này tình trạng, nếu như người nào đó vẫn là không định thể diện, vì hoàn thành nhiệm vụ, hắn xem như "Bạn tốt" cũng chỉ có thể giúp đối phương thể diện.

Nghe nói như thế, Tư Đồ Doãn toàn thân cứng đờ, đột nhiên rùng mình một cái, cả người cũng bắt đầu mồ hôi đầm đìa.

Hắn rõ ràng, nam nhân trước mắt này tuyệt không phải đang cố làm ra vẻ, mà là thật tính toán chính giết chết/chính chơi chết!

Cho dù đối phương không động thủ, một khi để gia tộc chính biết/chính biết rõ/chính hiểu/chính rõ vẫn cứ cùng Ngũ Trọc Phệ Mệnh Đồ tồn tại liên quan, gia tộc phương diện tuyệt đối sẽ không chút do dự đại nghĩa diệt thân, chính cho/chính bị/chính cấp đến bộ quản linh cữu và mai táng hỏa táng một đầu long, căn bản sẽ không có chút mềm tay.

Dù sao, bây giờ Tư Đồ thị vừa vặn gặp kịch biến, đang đứng ở chim sợ cành cong trạng thái, vì bóp tắt rơi trong họa ác linh ngóc đầu trở lại nguy hiểm, hi sinh một cái địa vị không cao tộc nhân lại coi là cái gì?

Nghĩ tới đây, Tư Đồ Doãn chính lập tức hiểu tình cảnh hiện tại, run rẩy nuốt ngụm nước bọt, do dự sau một hồi lâu, hắn mới run rẩy âm thanh nói ra:

"Cái kia. . Vậy được rồi, tiểu nhân nguyện ý độ Hóa Thần kiếp, còn mời Tề gia không tiếc ban cho đan. . ."

Với hắn mà nói, trừ bắt buộc mạo hiểm bên ngoài, đã là không có lựa chọn nào khác!

Mặc dù nhục thân khiêng lôi thấy thế nào đều không hợp thói thường cực điểm, nhưng nếu như không thử một chút, hạ tràng sẽ chỉ thảm hại hơn!

Đạo lý rất đơn giản, đối mặt một tràng oanh oanh liệt liệt thiên kiếp, người còn có như vậy một tia còn sống tỉ lệ, nếu là từ bỏ trị liệu, hiện tại liền sẽ chết. . . . .

Gặp Tư Đồ Doãn làm ra quyết đoán, Tề Nguyên khẽ mỉm cười, cũng không nói nhảm, trực tiếp từ trong ngực móc ra hai hạt đen nhánh đan hoàn, đưa tới trong tay đối phương, tự nhiên nói ra:

"Đây chính là ta nói yên tâm tu luyện đan, mỗi một hạt đều có thể cho ngươi gia tăng ba tháng tu vi."

"Bởi vì cái gọi là chọn ngày không bằng đụng ngày, hôm nay cuộc sống này liền rất tốt, ngươi bây giờ liền đi tìm cái thích hợp Độ Kiếp địa phương, phục đan về sau, liền có thể thử nghiệm dẫn động thiên kiếp. . . . ."

Nói chuyện thời điểm, Tề Nguyên một mặt nhẹ nhõm vui sướng, bởi vì hắn căn bản liền không cần quan tâm đối phương có thể hay không thuận lợi Độ Kiếp.

Nếu Tư Đồ Doãn vận khí không tốt, không cẩn thận bị thiên lôi đánh chết, liền đại biểu hắn Tề mỗ nhân thành công giải quyết Tư Đồ Doãn gặp ác mộng vấn đề, dù sao người chết là không có khả năng gặp ác mộng.

Thay cái kết quả, nếu như Tư Đồ Doãn mộ tổ bốc lên khói xanh, tại trạng thái tê liệt bên dưới bình yên khiêng qua Hóa Thần lôi kiếp.

Đến lúc đó trải qua thiên lôi chiều sâu tẩy lễ, trên người hắn đủ loại quỷ dị tự nhiên cũng sẽ tan theo mây khói, đồng dạng sẽ dẫn đến nhiệm vụ hoàn thành. . . . .

Tóm lại, hiện nay ưu thế tại ta, thấy thế nào đều không lỗ!

Vì phòng ngừa Tư Đồ Doãn người này lề mà lề mề, lầm canh giờ, Tề Nguyên vẫn là quyết định thúc giục đối phương lập tức Độ Kiếp, tránh cho đêm dài lắm mộng.

"Hôm nay? Nhanh như vậy sao. . . ."

Bên kia, Tư Đồ Doãn hai mắt đăm đăm, nơm nớp lo sợ tiếp nhận đan dược, đầy mặt khổ bức quan sát vài lần, trong ánh mắt lóe lên một vệt không nén được sợ hãi.

Muốn uống vào như vậy không bình thường đan dược, sau đó nằm trên mặt đất bị sét đánh, cái này đề với hắn mà nói thực sự là có chút quá mức siêu cương. . . . .

Thấy thế, Tề Nguyên nhíu nhíu mày, ngữ khí không nhịn được thúc giục nói:

"Nhanh lên một chút, Tề mỗ thời gian có hạn, không có rảnh bồi ngươi ở chỗ này giày vò khốn khổ."

"Ngạch. . . Tốt, tốt đi. . . ."

Tư Đồ Doãn không dám ngỗ nghịch, rốt cục vẫn là nhẹ gật đầu, bước chật vật bộ pháp đi ra đại điện, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, đi theo gia hình tra tấn giống như.

Hai người ra cửa lớn, không bao lâu, liền tại Tư Đồ thị tổ địa nội bộ tìm một khối tương đối trống trải khu vực.

Xung quanh trời cao Vân Khoát, thảm thực vật thưa thớt, chính thích hợp thiên kiếp phát huy.

Mắt thấy trận này sét đánh là chạy không thoát, Tư Đồ Doãn ngược lại tiếp thu hiện thực, rơi vào trong tràng về sau, dứt khoát một liền đâm lao thì phải theo lao, hai mắt nhắm lại, liền cầm trong tay hai cái kia đan hoàn nuốt xuống.

Rất nhanh, hắn liền cảm giác được một cỗ mênh mông linh lực lan tràn đến toàn thân, khí tức quanh người liên tục tăng lên, tu vi rất nhanh liền đột phá đến Nguyên Anh cảnh đỉnh phong.

Đan dược quả nhiên có hiệu quả!

Đang suy nghĩ, Tư Đồ Doãn bỗng nhiên toàn thân mềm nhũn, phanh một cái mới ngã xuống đất, tận gốc ngón tay đều không động được.

Sau một khắc, trên bầu trời phong vân biến ảo, một đoàn đen nghịt kiếp vân dần dần ngưng tụ thành hình, trong chớp mắt bao phủ phạm vi mấy chục dặm.

Nơi đây dị tượng rất nhanh liền đưa tới không ít Tư Đồ thị tộc nhân chú ý, nhộn nhịp chạy tới xem xét tình huống.

Có tộc nhân tại tổ địa Độ Kiếp, bất kể nói thế nào đều xem như là một kiện đáng giá coi trọng sự tình, liền tính không lên phía trước hộ pháp, cũng có thể sang đây xem cái náo nhiệt.

Đương nhiên, thiên kiếp loại này sự tình, người khác rất khó mó tay vào được, cái gọi là hộ pháp phần lớn đều là hỗ trợ phong tỏa hiện trường, tránh cho Độ Kiếp người bị ngoại nhân quấy rầy đến.

Đám người nhìn thấy đứng tại kiếp vân bên ngoài cách đó không xa Tề Nguyên lúc, đều là lấy làm kinh hãi, ánh mắt bên trong lộ ra nồng đậm vẻ kính sợ.

Cho dù là nhà mình lão tổ, thấy người này đều muốn khách khí, không dám chậm trễ chút nào, đủ để thấy cái này sát thần lực uy hiếp là bực nào nghịch thiên!

Trong lúc nhất thời, mọi người câm như hến, không hẹn mà cùng lựa chọn nhượng bộ lui binh, tại người nào đó xung quanh tạo thành một mảng lớn khu vực chân không.

Mặc dù không có can đảm cao giọng ồn ào, nhưng bởi vì Độ Kiếp người tạo hình quá mức kì lạ, vẫn là đã dẫn phát không ít xì xào bàn tán:

"Tê. . . . Không nghĩ tới Độ Kiếp lại là Tư Đồ Doãn tiểu tử kia, hắn không phải phá sản sao, vì sao tu tăng trưởng nhanh như vậy?"

"Các ngươi nhìn, đại kiếp trước mắt, con hàng kia vì sao lại không nhúc nhích nằm trên mặt đất, hẳn là ngủ rồi?"

"Cái này rất có thể là một loại đặc thù tụ lực phương thức, nhìn qua là tại nằm, kỳ thật hắn đã tại trong bóng tối điều vận tốt pháp lực, liền chuẩn bị nghênh đón thiên kiếp đây!"

"Thì ra là thế, là ta kiến thức ít, không nghĩ tới Tư Đồ tộc huynh còn rất có thủ đoạn đây. . . ."

. . . . .

Ầm ầm!

Tiếng nghị luận bên trong, trên bầu trời kiếp vân đã ấp ủ xong xuôi, cùng một đường cánh tay thô kiếp lôi đột nhiên phá toái hư không, đối với nằm dưới đất Tư Đồ Doãn trùng điệp đánh xuống.

Đạo này lôi đình tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt liền rơi vào Tư Đồ Doãn trên thân, đem hắn đánh cho toàn thân run rẩy, miệng sùi bọt mép, trên thân áo bào đều hóa thành tro bụi, cả người thê thảm tới cực điểm.

Đúng lúc này, Tư Đồ Doãn trong cơ thể đột nhiên truyền ra từng trận quỷ dị gào thét, tai mắt mũi miệng bên trong toát ra một đoàn mắt thường khó phân biệt màu mực U Ảnh.

Ầm

Mới vừa xuất hiện, U Ảnh liền thình thịch vỡ vụn, tại cuồn cuộn điện mang quanh quẩn bên dưới chôn vùi không thấy. . .

Gần như cũng trong lúc đó, Tề Nguyên trong đầu vang lên một đạo không tình cảm chút nào máy móc âm thanh:

"Đinh! Kí chủ thành công hoàn thành nhiệm vụ chi nhánh 【 Minh Xuân chi khí 】 khen thưởng ba vạn năm ngàn nghịch tập điểm tích lũy, ba viên cực phẩm phá chướng phù, sơ cấp luyện khí tinh thông "

"Đã mở ra đến tiếp sau nhiệm vụ 【 Yêu Hoàng ly tai, ngũ trọc phệ mệnh 】 kí chủ có thể tại nhiệm vụ danh sách bên trong xem xét nội dung nhiệm vụ. . . . ."

Bên kia, nhìn thấy như vậy trừu tượng một màn, ở bên vây xem Tư Đồ thị các tộc nhân hai mặt nhìn nhau, một bộ như thấy quỷ bộ dạng:

"Cái này. . . ."

"Đậu phộng! Hắn có phải bị bệnh hay không? Nào có nằm trên mặt đất Độ Kiếp?"

"Liền tính bị sét đánh đều không kéo đạn, khó tránh cũng quá dũng đi? Tuyệt đối là người điên!"

"Mẹ nó. . . . Người này có phải hay không/cái này gia hỏa có phải hay không/gia hỏa này có phải hay không sống đủ rồi, đặt chỗ này tự sát đâu?"

. . .

Oanh

Đón lấy, tại mọi người trố mắt đứng nhìn biểu lộ bên dưới, lại một đạo càng thêm tráng kiện kiếp lôi từ trên trời giáng xuống, không có chút nào lôi cuốn đánh vào Tư Đồ Doãn trên thân, không khí bên trong bắt đầu tràn ngập ra từng tia từng sợi mùi khét lẹt. . . . ..