Chương 641: Nên nói không nói, thứ này thật đúng là có có tác dụng chỗ!

Chương 641: Nên nói không nói, thứ này thật đúng là có có tác dụng chỗ!

Sau ba ngày.

Vạn Cổ thánh địa.

Tiên sơn mờ mịt, Thụy thú đua tiếng, cuồn cuộn Linh Yên thấp thoáng lấy từng tòa to lớn hoa mỹ cung điện ban công, giống như Cửu Tiêu bên trên Thiên cung lãng uyển, hiển lộ rõ ràng ra một phương thế lực cao cấp hiển hách uy nghi.

Keng keng keng. . . . .

Kèm theo từng tiếng réo rắt chuông vang, Vạn Cổ thánh địa cửa ra vào mở rộng, tường vân đầy trời, tiên hạc nhảy múa, một bó vắt ngang vạn dặm cầu vồng bảy màu tùy ý mà xuống, phảng phất mở ra một đầu thông thiên đại đạo, cho đến thánh địa chỗ sâu.

Đạo này hồng quang chính là Vạn Cổ thánh địa nghênh đón khách quý tiêu chí, một khi xuất hiện, liền mang ý nghĩa thân phận khách khứa tôn sùng vô cùng, đáng giá long trọng mà đợi.

Nhìn thấy bộ này gióng trống khua chiêng trận thế, vừa vặn thông qua siêu viễn cự ly truyền tống trận truyền tống tới Tề Nguyên lập tức liền sửng sốt, trong lúc nhất thời có chút không làm rõ ràng được tình huống.

Không đợi hắn kịp phản ứng, liền thấy Đồ Nhược Hư mang theo một đám quần áo ngăn nắp Vạn Cổ thánh địa đệ tử bước trên mây mà tới, đầy mặt đầy nhiệt tình chào hỏi:

"Tề đạo hữu đại giá quang lâm, thực sự là làm ta Vạn Cổ thánh địa bồng tất phát quang, cùng có vinh yên a."

"Gặp qua Tề đạo tử."

Còn lại mọi người nhộn nhịp đối với Tề Nguyên chắp tay thăm hỏi, thái độ đến cung kính cực điểm.

Không ít tuổi trẻ đệ tử càng là mặt lộ vẻ sùng bái, đưa tới ánh mắt bên trong tràn đầy nồng đậm ngưỡng mộ cùng khâm phục, nghiễm nhiên biến thành một đám nhìn thấy thần tượng fan cuồng.

Thấy thế, Tề Nguyên nheo mắt, cấp tốc thu lại cảm xúc, biểu lộ khách khí mở miệng nói ra:

"Đồ đạo hữu, Tề mỗ lần này chỉ là lén lút tới chơi, thực tế không cần lao sư động chúng như thế, để chư vị hao tâm tổn trí."

Ý thức được Đồ Nhược Hư khả năng cùng Nguyên Vũ Tiên Quân tam đệ tử 【 Minh Xuân 】 có quan hệ về sau, hắn liền quyết định tự mình đến Vạn Cổ thánh địa thăm hỏi một phen, thuận tiện đem việc này tìm hiểu ngọn ngành.

Có cẩu hệ thống tại, hắn sớm muộn đều sẽ bị liên lụy vào, cho dù muốn đưa thân sự tình bên ngoài cũng không được.

Lấy Tề Nguyên tính cách, tuyệt sẽ không cam nguyện ngơ ngơ ngác ngác khoanh tay chịu chết.

Cùng hắn chờ lấy đại họa lâm đầu thời điểm vội vàng ứng đối, còn không bằng chủ động xuất kích, tận khả năng nhiều thu thập tình báo, từ trong tìm kiếm chuyển cơ.

Cho dù là chết, ít nhất cũng phải làm cái minh bạch quỷ...

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên trong đầu đột nhiên hiện ra Tư Đồ Doãn cái bóng.

Không thể không thừa nhận, tai họa di ngàn năm câu nói này vẫn là có mấy phần đạo lý.

Làm một cái ma tu, Tư Đồ Doãn tiểu tử kia hoàn toàn xưng là làm nhiều việc ác, chết chưa hết tội.

Bất quá hắn Sinh Mệnh lực nhưng là số một ương ngạnh, vậy mà cứ thế mà khiêng qua cửu luân kiếp lôi, có thể nói là đánh không chết Tiểu Cường.

Mặc dù lúc đó tràng diện thoạt nhìn có chút mãnh liệt, nhưng tối thiểu nhất còn có một hơi tại, dù sao cũng là dùng huyết nhục chi thân cường vuốt kiếp lôi, có thể còn sống sót quả thực chính là y học kỳ tích.

Mà còn Tư Đồ Doãn còn có thời gian nửa năm có thể nằm trên giường tĩnh dưỡng, khôi phục thương thế, so sánh khai hoang đội thành viên khác hạ tràng, thấy thế nào đều giống như độ may mắn bạo rạp, không có chuyện gì trốn túi ngủ bên trong vụng trộm vui là được rồi.

Liền tại Tề Nguyên chính miên man bất định thời điểm, một bên Đồ Nhược Hư ho nhẹ một tiếng, tràn đầy phấn khởi nói:

"Tề đạo hữu, tại hạ đã ở trong động phủ chuẩn bị tốt rượu nhạt, còn mời dời bước đi vào, hôm nay chúng ta không say không về."

Nghe vậy, Tề Nguyên cấp tốc lấy lại tinh thần, mỉm cười nói;

"Đã như vậy, cái kia Tề mỗ liền làm phiền."

Nói xong, hắn cũng không già mồm, trực tiếp đi theo mọi người bước lên một chiếc tinh xảo hoa mỹ to lớn bộ liễn, theo cái kia buộc hồng quang hướng Vạn Cổ thánh địa khu vực hạch tâm chạy đi.

. . . . .

Không lâu sau đó.

Hoàn thành liên tiếp công thức hóa xã giao, Tề Nguyên mới tìm được một cái cùng Đồ Nhược Hư đơn độc chung đụng cơ hội, lúc này liền lấy ra cái kia từ Tư Đồ Doãn trong tay được đến tiểu côn, giả vờ như lơ đãng mà hỏi:

"Đồ đạo hữu, vật này chính là Tề mỗ ngẫu nhiên đoạt được, coi hình dạng và cấu tạo, cùng ngươi lần trước đưa cho Tề mỗ lấp lóe tốt có chút tương tự, không biết ngươi có thể phủ nhận ra lai lịch của nó?"

Cùng những này chính đạo thiên kiêu giao tiếp, không cần thiết làm những cái kia cong cong quấn quấn, có cái gì thì nói cái đó là được rồi, ngược lại lộ ra lòng mang bằng phẳng, càng dễ dàng được đến tín nhiệm.

Nghe nói như thế, Đồ Nhược Hư trên mặt lập tức lộ ra cảm thấy hứng thú thần sắc, đưa tay tiếp nhận nhỏ tốt, bắt đầu cẩn thận nghiên cứu lên.

Tề Nguyên thì ở một bên yên lặng quan sát đến phản ứng của đối phương, tính toán thăm dò ra một ít dấu vết để lại.

Nếu như Đồ Nhược Hư cùng Lưu Đan Thần tình huống một dạng, đều là Nguyên Vũ Tiên Quân đệ tử luân hồi chuyển thế lời nói, rất có thể đối với chính mình kiếp trước luyện chế ra đến đồ vật có để lại chút hứa ấn tượng.

"Thì ra là thế."

Rất nhanh, Đồ Nhược Hư vỗ đầu một cái, đầy mặt hưng phấn nói:

"Tề đạo hữu, mặc dù ta không rõ ràng cái này đồ vật lai lịch, nhưng ta biết nó là dùng để làm cái gì, quả nhiên là đồ tốt a!"

Nhanh như vậy liền biết rõ?

Nghe vậy, Tề Nguyên tinh thần đại chấn, vội vàng hỏi tới:

"Nó là dùng để làm cái gì?"

Đồ Nhược Hư cười nhạt một tiếng, đã tính trước hồi đáp:

"Rất đơn giản, nó cũng là một cái lấp lóe tốt!"

"Lấp lóe tốt?"

Tề Nguyên một mặt mộng bức, đầy mặt nghi ngờ nói ra:

"Không đúng, nếu như là lấp lóe tốt lời nói, vì cái gì sẽ không phát sáng?"

"Đây chính là người luyện chế chỗ lợi hại."

Đang lúc nói chuyện, Đồ Nhược Hư thần sắc kích động, hồng quang đầy mặt, phảng phất như gặp phải tri kỷ bình thường:

"Cùng ta phát minh lấp lóe tốt khác biệt, căn này lấp lóe tốt công năng hiển nhiên càng thêm hợp lý, chỉ có tại hoàn toàn không ánh sáng thời điểm mới sẽ phát sáng, lúc bình thường nó liền sẽ ở vào yên lặng trạng thái."

Để chứng minh điểm này, Đồ Nhược Hư mười phần nhanh chóng đóng lại tất cả cửa sổ, sau đó đánh ra một cái che đậy sắc trời thuật pháp, làm cho trong phòng hoàn cảnh hoàn toàn ở vào hắc ám bên trong.

Sau một khắc.

Quét

Nguyên bản đen nhánh nhỏ tốt lập tức phát ra một đạo nhu hòa huy quang, đạo ánh sáng này phát sáng không hề chói mắt, lại làm cho tất cả xung quanh đều lộ ra vô cùng rõ ràng.

Tề Nguyên: "..."

Khá lắm, thật đúng là lấp lóe tốt!

Trách không được ở trong tay chính mình không sáng đâu, tại tu tiên giới, muốn tìm cái hoàn toàn không ánh sáng địa phương, thật đúng là không dễ dàng, cho dù tại hệ thống không gian, bên trong tồn linh thạch cũng là sẽ phát sáng.

Hắn thực sự là không nghĩ ra, đến tột cùng là bực nào kỳ hoa não mạch kín, mới sẽ phát minh loại này không có một chút chim dùng đồ vật. . . . .

A

Liền tại hắn âm thầm nhổ nước bọt thời điểm, đã thấy nhỏ tốt phát ra ánh sáng bên trong đột nhiên nhiều ra từng đầu đủ mọi màu sắc dây nhỏ, hướng về bốn phương tám hướng lan tràn đi ra, trong đó một phương hướng nào đó dây nhỏ đặc biệt dày đặc. . . . .

Đồ Nhược Hư hiển nhiên cũng phát hiện điểm này, trên mặt biểu lộ càng thêm kích động, cả kinh kêu lên:

"Thật là khéo, trừ chiếu sáng bên ngoài, thế mà còn có thể dùng để tầm bảo!"

"Nhiều nhất dây nhỏ chỉ phương hướng, đúng lúc là chúng ta Vạn Cổ thánh địa tông môn bảo khố, thực sự là quá lợi hại, thiên tài, tuyệt đối thiên tài!"

Nghe nói như thế, Tề Nguyên hổ khu chấn động, lập tức liền thu hồi chính mình vừa rồi nhổ nước bọt, mặt lộ sợ hãi lẫn vui mừng.

Nên nói không nói, thứ này thật đúng là có tác dụng!.