Chương 642: Trên đời này còn có như thế ngưu X đồ vật?

Chương 642: Trên đời này còn có như thế ngưu X đồ vật?

Đón lấy, tại Tề Nguyên trợn mắt hốc mồm vẻ mặt, Đồ Nhược Hư bắt đầu liên tiếp khai phát ra nhỏ tốt những chức năng khác.

Trừ phòng thân, chiếu sáng, tầm bảo, trừ tà, nghiệm độc, che đậy thủy hỏa, làm sạch không khí bên ngoài thượng vàng hạ cám công năng những này, thậm chí còn có thể phóng to thu nhỏ, phát ra chấn động. . . . Quả thực là ở nhà lữ hành, giết người diệt khẩu, cả công lẫn thủ không hai thần khí.

Cái này cũng khoa trương a?

Đang lúc Tề Nguyên đầy mặt mộng bức thời điểm, Đồ Nhược Hư nhưng là một bộ như nhặt được chí bảo, yêu thích không buông tay dáng dấp, trong miệng không ngừng ca ngợi nói:

"Tề đạo hữu, cái này bảo bối ngươi là từ đâu mà được đến? Quả thực xảo đoạt thiên công, thần hồ kỳ kỹ."

"Bôi nào đó có thể cam đoan, chế tạo nó người tuyệt đối là kinh tài tuyệt diễm luyện khí đại sư."

"Đã từng ta cũng muốn luyện chế ra dạng này lữ hành thần khí, chỉ tiếc trình độ có hạn, chậm chạp chưa thể luyện chế thành công, không nghĩ tới hôm nay có thể nhìn thấy hoàn mỹ như vậy thành phẩm, thực sự là. . . Thực sự là quá may mắn!"

Nhìn trước mắt cao hứng bừng bừng, kích động đến lời nói không có mạch lạc Đồ Nhược Hư, Tề Nguyên đôi mắt nhắm lại, càng thêm chắc chắn trong lòng cái nào đó phỏng đoán.

Chính là tiểu tử này, không sai!

Đồ Nhược Hư cùng Nguyên Vũ Tiên Quân tam đệ tử 【 Minh Xuân 】 tuyệt đối thoát không ra liên quan, nói không chừng nguyên bản là cùng là một người!

Dù sao, trên đời này đại khái cũng chỉ có vị này vạn cổ đạo tử có thể đối đầu như vậy kỳ hoa não mạch kín, hoàn toàn không cần làm người thứ hai chi nghĩ.

Nghĩ tới đây, khóe miệng của hắn khơi gợi lên một vệt mỉm cười, rất bình tĩnh mà hỏi:

"Bôi huynh, căn này tiểu côn bên trên khắc có 【 Minh Xuân 】 hai chữ, tựa hồ là người luyện chế tục danh, không biết ngươi đối với danh tự này có hay không ấn tượng?"

Nghe vậy, Đồ Nhược Hư sửng sốt một chút, trên mặt lộ ra một tia mê man, tự lẩm bẩm:

"Minh Xuân. . . Cái tên này ta làm sao từ trước đến nay đều không có nghe nói qua, điển tịch bên trong cũng không có ghi chép, không phải là cái nào ẩn thế không ra luyện khí cao nhân?"

Thấy thế, Tề Nguyên nhịn không được nhíu nhíu mày, trong lòng không khỏi sinh ra mấy phần kinh ngạc.

Nếu như Đồ Nhược Hư thật là 【 Minh Xuân 】 chuyển thế, nhìn thấy chính mình kiếp trước di vật cùng danh tự, vì sao không có bất kỳ cái gì bị xúc động bộ dạng?

Dưới tình huống bình thường, luân hồi chuyển thế người sẽ đối với kiếp trước một số sự tình có một ít trong minh minh ấn tượng, đặc biệt là đối với thần hồn cường đại tu sĩ đến nói, càng là như vậy.

Tựa như phía trước Lưu Đan Thần, vừa mới đi vào trường sinh tiên phường, hắn liền sinh ra một loại giống như đã từng quen biết cảm giác quen thuộc.

Đặc biệt là nhìn thấy chính mình kiếp trước chân dung về sau, Lưu Kỳ lập tức liền sắc mặt đại biến, vẻ mặt hốt hoảng, phản ứng có thể nói là hết sức rõ ràng.

Mà Đồ Nhược Hư lại hoàn toàn khác biệt, vô luận là đối mặt căn này nhỏ tốt, vẫn là phía trên khắc họa danh tự, hắn không có bất kỳ cái gì đặc thù phản ứng, hoàn toàn giống như là tại đối đãi một cái người xa lạ chế ra đồ vật.

Duy nhất để hắn sinh ra hứng thú cũng không phải là cái gì đến từ kiếp trước ngây thơ ấn tượng, càng giống là cái này đồ vật bản thân mang đến tươi mới cảm giác.

Loại này rõ ràng khác biệt, tựa hồ tại tỏ rõ lấy một đầu ẩn tàng tin tức:

Đó chính là cùng là Nguyên Vũ Tiên Quân đệ tử, Minh Xuân tình huống cùng Lưu Đan Thần có chút khác biệt.

Dù sao, Tề Nguyên đã biết Lưu Đan Thần chuyển thế là chủ động vì đó, mục đích là thoát ly nhân quả, thoát khỏi cừu gia truy sát.

Vì đạt tới mục tiêu, Lưu Đan Thần đối với cái này làm đại lượng công tác chuẩn bị.

Không những đem tiên sủng Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển đặt ở động phủ cửa ra vào giữ nhà, còn đặc biệt giữ lại kiếp trước Tiên Hồn, đủ để cam đoan tại luân hồi về sau chính mình có thể lại lần nữa đắc đạo thành tiên.

Cùng Lưu Đan Thần so sánh, Minh Xuân chuyển thế hiển nhiên qua loa không ít, làm cho hắn mất đi càng nhiều đồ vật, bao gồm không hề giới hạn tại liên quan tới kiếp trước tất cả ký ức, động phủ, truyền thừa. . . Liền Tiên Hồn đều không nhất định tồn tại.

Một thế này sở dĩ một lần nữa làm lên phát minh sáng tạo, tựa hồ càng giống là một loại bản tính kéo dài. . . . .

Liền tại Tề Nguyên tất cả đăm chiêu thời khắc, liền thấy Đồ Nhược Hư lưu luyến không rời đem cái kia nhỏ tốt đưa trở về, sau đó đầy mặt chờ mong dò hỏi:

"Tề đạo hữu, không biết ngươi là từ đâu được đến món bảo vật này, nếu là có thể để bôi nào đó gặp mặt vị kia tuyệt thế cao nhân, vậy liền không thể tốt hơn."

Nghe đến vấn đề này, Tề Nguyên cấp tốc thu lại thần sắc, tiện tay nhận lấy tiểu côn, ăn ngay nói thật hồi đáp:

"Thực không dám giấu giếm, vật này đến từ một cái bí ẩn không gian mảnh vỡ."

"Ở trong đó hoàn cảnh cực độ hung hiểm, bên trên một nhóm tiến vào bên trong khai quật tài nguyên khai hoang đội gần như toàn quân bị diệt, một cái duy nhất người sống sót cũng là nửa chết nửa sống, chỉ còn lại một hơi. . . . ."

Đang lúc nói chuyện, hắn cười tủm tỉm nhìn hướng cách đó không xa Đồ Nhược Hư, chủ động đề nghị:

"Nếu như ngươi muốn đi thăm dò một phen, ta chỗ này có cái không gian kia mảnh vỡ tọa độ, có thể cung cấp cho ngươi, miễn phí nha."

Mặc dù chỗ kia tiểu thế giới là Tư Đồ thị phát hiện, nhưng trải qua ác linh xâm lấn sự kiện về sau, hiện tại Tư Đồ thị sớm đã bị dọa cho bể mật gần chết, đánh chết bọn họ cũng không dám lại phái tộc nhân tiến vào.

Bởi vậy, Tề Nguyên rất dễ dàng liền từ Tư Đồ Tông Quý trong tay làm đến tiểu thế giới không gian tọa độ, chuẩn bị đợi đến lúc thời cơ chín muồi thời điểm, đi vào đem kiện kia nhiệm vụ chi nhánh làm.

Hiện tại hắn đang lo không có người hỗ trợ mở đường đâu, nếu như có thể đem cái này hư hư thực thực 【 Minh Xuân 】 chuyển thế đại thông minh lắc lư đi qua, nói không chừng sẽ có vui mừng ngoài ý muốn.

Chỉ là Đồ Nhược Hư tiểu tử này từ trước đến nay tính cách vững vàng, tác phong làm việc càng là cẩu đến cực hạn, muốn đem hắn kéo lên thuyền hải tặc, sợ là độ khó rất lớn nha. . . . .

Tề Nguyên nâng cằm lên, trong lòng lặng yên suy nghĩ.

Quả nhiên, vừa nghe đến có phong hiểm, Đồ Nhược Hư lập tức hơi biến sắc mặt, đầu lĩnh lắc cùng trống lúc lắc, xua tay nói ra:

"Vẫn là thôi đi! Tại hạ hiện tại còn có một cái ý nghĩa chuyện trọng đại muốn đi làm, tạm thời không rảnh tay, sợ rằng không có rảnh đi ra thám hiểm. . . . ."

Nói đến đây, hắn không biết nghĩ đến cái gì, đột nhiên dừng lại câu chuyện, thần thần bí bí góp đến Tề Nguyên trước mặt nói ra:

"Tề đạo hữu, tất nhiên ngươi đến chỗ của ta làm khách, ta cũng không gạt lấy ngươi, khoảng thời gian này, ta đang tiến hành một kiện kinh thế hãi tục phát minh."

"Nếu như cái này phát minh nghiên cứu chế tạo thành công, đem từ trên căn bản đả kích Ma tông phách lối dáng vẻ bệ vệ, thậm chí có thể đem đám kia ma đạo yêu nhân triệt để tiêu diệt, để chúng ta chính đạo hãnh diện, triệt để thoát khỏi ma đạo uy hiếp!"

"Cái gì? !"

Nghe nói như thế, Tề Nguyên giật mình trong lòng, nháy mắt liền trợn tròn tròng mắt, hơi kém nhịn không được tại chỗ thất thố.

Triệt để tiêu diệt ma đạo?

Trên đời này còn có như vậy trâu bò đồ vật?

Không đợi hắn mở miệng hỏi thăm, liền bị Đồ Nhược Hư lôi kéo hướng vạn cổ đạo tử trong động phủ phòng luyện khí đi đến.

"Lần trước Tề đạo hữu đi sứ Ma tông, đồng thời lấy sức một mình ngăn cơn sóng dữ, đại đại tăng trưởng chính đạo uy danh, nhưng cũng không thể không thừa nhận, bây giờ Ma tông thế lớn khó trị, chỉ dựa vào chính đạo thông thường lực lượng, sợ rằng rất khó áp chế bọn hắn."

"Bởi vậy, ta mới quyết định mở ra lối riêng, từ luyện khí phương diện tới tay, phát minh ra một cái đủ để thay đổi thế cục vũ khí bí mật. . . . ."

Nói xong, Tề Nguyên liền bị đưa đến một gian chiếm diện tích rộng lớn Luyện Khí thất.

Trong đó có xây một cái to lớn lò luyện, xung quanh bày đầy nhiều loại vật liệu luyện khí, còn có trưng bày lấy không ít hình thù kỳ quái đồ vật, có chút vẫn là bán thành phẩm.

Bàn điều khiển chính giữa dễ thấy vị trí, trưng bày một cái cao cỡ nửa người kỳ quái sự vật, phía trên còn giống như che kín một khối che đậy thần thức thăm dò cái lồng, thoạt nhìn có chút thần bí.

"Tề đạo hữu mời xem, đây chính là ta gần nhất nghiên cứu ra được hoàn toàn mới phát minh."

Đồ Nhược Hư biểu lộ hưng phấn đi đến bàn điều khiển phía trước, một cái vén lên phía trên cái lồng.

"Tên của nó kêu. . . . Đại lượng linh phù in ấn khí!".