Chương 643: Linh phù in ấn khí

Chương 643: Linh phù in ấn khí

Cái gì đồ chơi?

Nhìn trước mắt cái này cái hộp vuông dáng dấp đồ vật, Tề Nguyên có chút bồn chồn, nhịn không được mở miệng hỏi:

"Ngươi cái này vũ khí bí mật đến cùng là dùng để làm gì?"

Đối mặt hỏi thăm, Đồ Nhược Hư trên mặt nổi lên một vệt đắc ý nụ cười, ngạo nghễ nói ra:

"Cái này đại lượng linh phù in ấn khí công năng chỉ có một cái, đó chính là chế phù!"

Vì biểu hiện ra kết quả, Đồ Nhược Hư không kịp chờ đợi từ trong ngực móc ra một chồng lớn trống không lá bùa, đem chúng nó nhét vào hộp bên trong.

Đón lấy, hắn lại lấy ra ba khối thượng phẩm linh thạch, từng cái khảm nạm đến hộp ngay phía trước ba cái lỗ khảm chỗ.

Sau một khắc, nguyên bản ở vào yên lặng trạng thái in ấn khí bỗng nhiên bắt đầu chấn động không ngớt, mặt ngoài sáng lên từng đạo phức tạp minh văn, đồng thời truyền ra từng đợt ngột ngạt vù vù âm thanh.

Không bao lâu.

Sưu sưu sưu ——

Kèm theo linh phù in ấn khí tiếng động, từng trương ấn chế xong hạ phẩm linh bạo phù giống như tiêu chảy bình thường, liên tiếp từ trong hộp bay ra, chỉnh tề chồng chất ở một bên bàn trên bờ.

Đồ Nhược Hư một bên ở bên biểu thị, một bên dương dương đắc ý giới thiệu nói:

"Chỉ cần bỏ vào linh thạch khởi động, cái này máy móc liền sẽ tự động chế tạo ra đại lượng hạ phẩm linh bạo phù, tốc độ so thuần thục nhất phù sư còn nhanh hơn một ngàn lần."

"Đương nhiên, bây giờ cái này đại lượng linh phù in ấn khí chỉ có thể dùng để chế đơn giản nhất hạ phẩm linh bạo phù, ngày sau còn có không ít tăng lên không gian. . . . ."

Nhìn thấy trước mắt một màn này, Tề Nguyên nháy mắt liền bị kinh hãi đến, biểu lộ nổi lên một tia cổ quái.

Đậu phộng, đây không phải là kiếp trước máy in sao?

Khác biệt duy nhất chính là, kiếp trước máy in in ra đều là bình thường trang giấy, mà Đồ Nhược Hư phát minh máy móc in ra nhưng là thực sự linh phù.

Sau khi kinh ngạc, Tề Nguyên tiện tay hút tới một tấm mới mẻ xuất hiện phù triện, bắt đầu cẩn thận quan sát.

Rất nhanh, hắn liền phát hiện tấm này hạ phẩm cấp độ linh bạo phù phẩm tướng hoàn chỉnh, phù văn tinh chuẩn, hắn bên trên tán phát lấy nhàn nhạt linh lực ba động, cùng bình thường phù sư chế ra linh bạo phù gần như không có gì khác nhau.

Lợi hại!

Thân là người xuyên việt, Tề Nguyên đối với cái gọi là kì kĩ dâm xảo cũng không có mảy may lòng khinh thị, nhìn thấy nơi này, gần như lập tức liền ý thức được cái này máy móc chỗ cường đại.

Trên thực tế, loại này cấp độ linh bạo phù tại tu luyện giới tương đối phổ biến, giá tiền cũng phải chăng tới cực điểm, liền Luyện Khí tu sĩ đều có thể mua được.

Đến mức uy lực, càng là có chút ít còn hơn không, dùng để ứng phó cấp thấp tu sĩ tạm được, nhưng đối với những cái kia tu sĩ cấp cao đến nói, cho dù ngạnh kháng một kích, nhận đến ảnh hưởng cũng cùng gãi ngứa không sai biệt lắm.

Nhưng không nên quên lượng biến sinh ra chất biến  bất kỳ cái gì đồ vật số lượng đạt tới trình độ nhất định, đều có thể sinh ra đủ để thay đổi thế cục to lớn hiệu quả.

Một tấm linh bạo phù tự nhiên không tính là cái gì, mười cái linh bạo phù buộc chung một chỗ dẫn nổ, liền có thể để một cái Trúc Cơ tu sĩ nháy mắt biến thành tro bụi.

Nếu là một vạn tấm linh bạo phù đồng thời phát động. . . . . Cho dù Hóa Thần tu sĩ gặp phải đều muốn nhượng bộ lui binh, chạy trối chết.

Đặt ở trước đây, cảnh tượng như vậy trên cơ bản rất không có khả năng xuất hiện, bởi vì phù sư bọn họ chế phù hiệu suất là vô cùng có hạn.

Cho dù là cấp cao nhất phù sư, vẽ một tấm linh bạo phù cũng cần tiêu phí ít nhất một khắc đồng hồ thời gian, hơn nữa còn lao tâm lao lực, phàm là một bút vẽ sai, cả trương phù đều sẽ đi theo báo hỏng.

Mà còn có bản lĩnh phù sư căn bản là chướng mắt linh bạo phù loại này thấp nhất cấp bậc phù triện, có cái này tinh lực, còn không bằng vẽ một chút bán đến bên trên giá cả cao giai phù triện, cũng tốt kiếm nhiều một chút linh thạch.

Bởi vậy, trên thị trường lưu thông linh bạo phù mặc dù rất nhiều, nhưng xa xa không đạt tới có thể tùy ý tiêu xài tình trạng.

Nhưng máy móc liền không đồng dạng, máy móc ưu điểm chính là có thể không ngủ không nghỉ, xuất phẩm cực độ ổn định, còn không dễ dàng phạm sai lầm, quả thực chính là hoàn mỹ làm công trâu ngựa.

Từ cái này linh phù in ấn khí biểu hiện ra ấn phù tốc độ đến xem, so với nhân công vẽ phù tăng lên ít nhất nghìn lần!

Nhưng mà này còn chỉ là một cái máy móc, nếu có hơn ngàn cái, hơn vạn cái chế phù khí đồng thời chuyển động. . . . Mỗi ngày có bao nhiêu sản lượng Tề Nguyên không dám tưởng tượng, tuyệt đối là cái con số trên trời. . . .

Cho đến lúc đó, tu tiên giới chiến tranh tình thế sẽ hoàn toàn thay đổi, ai sẽ còn đần độn lấy ra thuật pháp đối oanh, trực tiếp dùng rộng lượng linh bạo phù đem đối thủ chết đuối liền xong việc.

Giờ phút này, Tề Nguyên trong đầu đã đi ra vô số tu sĩ chính đạo nhân viên cầm một chồng lớn bạo linh phù, tại Ma tông địa bàn bên trên cuồng oanh loạn tạc tàn nhẫn hình ảnh. . . . .

Đúng lúc này, khảm nạm lấy tại linh phù in ấn khí bên trên ba khối thượng phẩm linh thạch gần như đồng thời bị ép khô tất cả linh lực, dần dần thay đổi đến ảm đạm vô quang, sau đó thình thịch vỡ vụn.

Thấy thế, Tề Nguyên đầu tiên là sững sờ, sau đó không biết nghĩ đến cái gì, cấp tốc nhìn hướng trên bàn cái kia gấp thành chủng loại linh phù, trên mặt lóe lên một tia kinh ngạc.

Khá lắm!

Cái này mới qua bao lâu, ba khối thượng phẩm linh thạch liền không có, cái này máy móc cũng quá lãng phí đi?

Tựa hồ phát giác Tề Nguyên ý nghĩ, Đồ Nhược Hư có chút cười cười xấu hổ, yếu ớt nói ra:

"Tề đạo hữu, cái này linh phù in ấn khí hiện nay vẫn còn thí nghiệm trạng thái, mỗi tiêu hao ba viên thượng phẩm linh thạch, đại khái có thể ấn ra 500 tấm linh bạo phù."

"Chờ tương lai sửa lại lương một cái, có lẽ có thể gia tăng đến bảy tám trăm trương. . ."

Nghe nói như thế, Tề Nguyên khóe miệng co giật, vụng trộm nhưng là như trút được gánh nặng nhẹ nhàng thở ra.

Vừa rồi hắn hơi kém đều bị dọa cho phát sợ, đang chuẩn bị suy nghĩ ứng đối ra sao đâu, không nghĩ tới cái đồ chơi này thực sự là quá không tác dụng.

Tiêu phí ba khối thượng phẩm linh thạch, trọn vẹn ba vạn hạ phẩm linh thạch, chỉ có thể được đến chỉ là 500 tấm linh bạo phù, chi phí so trên thị trường mua bán linh bạo phù còn muốn mắc hơn không chỉ gấp mười lần, đây không phải là tinh khiết oan đại đầu sao?

Liền tính nói toạc ngày qua, linh bạo phù cũng bất quá là phẩm chất thấp nhất cấp linh phù mà thôi, thật muốn đạt tới gây nên chất biến tình trạng, đem chính đạo trận doanh bên trong tất cả linh thạch toàn bộ hao hết sạch đều không đủ!

Cũng chính là nói, nếu như muốn chỉ bằng vào mượn cái này cùng Ma tông khai chiến, sợ rằng không bao lâu, chính đạo chính mình trước hết phá sản.

Nghĩ đi nghĩ lại, Tề Nguyên đôi mắt nhắm lại, ánh mắt không tự chủ liếc nhìn kiện kia bị Đồ Nhược Hư thổi bên trên Thiên Linh Phù in ấn khí.

Mặc dù cái này máy móc bản thân là cái phế vật, nhưng trong đó ẩn chứa lý niệm quả thật làm cho hắn có loại hai mắt tỏa sáng cảm giác, đáng giá suy nghĩ thật kỹ một chút.

Bây giờ nhân tộc ngay tại đối mặt yêu tộc uy hiếp, nói không chừng lúc nào liền sẽ phát sinh một tràng đại chiến, trước mắt linh phù in ấn khí chưa chắc không phải một đầu tăng lên nhân tộc tiềm lực chiến tranh mạch suy nghĩ. . . . .

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên thu lại thần sắc, đi thẳng tới đài này máy móc bên cạnh, bắt đầu cẩn thận nghiên cứu.

Nguyên bản hắn đối luyện khí nhất đạo đọc lướt qua không sâu, xem như là gà mờ trình độ, nhưng bây giờ được đến hệ thống rót 【 sơ giai luyện khí tinh thông 】 tình huống liền hoàn toàn khác biệt.

Cho dù linh phù in ấn khí cấu tạo có chút phức tạp, nhưng nói cho cùng cũng chính là pháp khí cấp thấp cấp độ, tại Tề Nguyên chỉ là nhìn thoáng qua, lập tức liền đối bên trong các loại minh văn pháp trận rõ ràng trong lòng.

Không bao lâu, trong lòng hắn liền có một cái thô lậu cải tạo phương án. . . . ..