Chương 644: Thâm tàng bất lộ luyện khí cao thủ!

Chương 644: Thâm tàng bất lộ luyện khí cao thủ!

Gặp Tề Nguyên tại giống như nghiên cứu chính mình đắc ý phát minh, Đồ Nhược Hư lơ đễnh nhếch miệng, ngạo nghễ nói ra:

"Tề đạo hữu, linh phù in ấn khí chính là tại hạ ngày gần đây tâm huyết tác phẩm, liền chúng ta Thái Cổ trong thánh địa đám kia luyện khí đại sư cũng than thở không thôi, xưng nó là luyện khí nhất đạo đại thành tác phẩm."

"Bây giờ cái này máy móc đã đạt đến hoàn mỹ, muốn cải tiến, tuyệt không phải một sớm một chiều chi công."

"Nếu như Tề đạo hữu có hứng thú, ta có thể đem bản vẽ cung cấp cho ngươi, bất quá mời ngươi đối với chuyện này nghiêm ngặt bảo mật, tuyệt đối không cần để hắn tiết lộ ra ngoài. . . ."

Nghe đến Đồ Nhược Hư lời nói, Tề Nguyên chỉ là cười nhạt một tiếng, chợt vẻ mặt thành thật đưa ra thỉnh cầu:

"Không cần, Tề mỗ muốn nhờ vào đó địa luyện lô dùng một chút, không biết Đồ đạo hữu có thể tạo thuận lợi?"

"Ngươi muốn dùng luyện lô?"

Nghe vậy, Đồ Nhược Hư đầu tiên là khẽ giật mình, theo sát lấy liền gật đầu, "Không có vấn đề, Tề đạo hữu cứ việc buông tay thi triển, nơi này luyện lô cùng tài liệu đều có thể tùy ý lấy dùng, không cần khách khí."

"Đa tạ."

Tề Nguyên cũng không khách khí, đi thẳng tới luyện lô trước mặt, mở lò nhóm lửa.

Vạn cổ đạo tử chuyên môn luyện lô tự nhiên không tầm thường, vừa mới khởi động, liền có một cỗ nóng rực khí tức đập vào mặt mà tới, chứng minh bên trong địa hỏa phẩm giai cực cao.

Đón lấy, hắn tiện tay nắm qua một phần phần vật liệu luyện khí, đem ném vào đến luyện lô bên trong, đồng thời tay nắm pháp quyết, tinh thuần vô cùng điều khiển lò lửa.

Nhìn thấy Tề Nguyên phiên này nước chảy mây trôi thao tác, Đồ Nhược Hư lập tức con ngươi co vào, trên mặt nổi lên một vệt vẻ khiếp sợ.

Người trong nghề vừa ra tay, liền biết có hay không, bản thân hắn liền đối con đường luyện khí chìm đắm cực sâu, tự nhiên sẽ không bị tùy tiện lừa gạt ở.

Nhưng Tề Nguyên bất quá là đơn giản lộ mấy tay, cũng đủ để cho hắn ý thức được, trước mắt vị này Thái Huyền đạo tử tuyệt đối là một cái chân chính luyện khí sư, mà còn trình độ cực cao!

Nghĩ tới đây, Đồ Nhược Hư nhịn không được tâm thần run lên, nhìn hướng người nào đó ánh mắt lộ ra mấy phần phức tạp, còn có một tia tin phục.

Mặc dù hắn cũng thừa nhận, Thái Huyền đạo tử thiên tư hơn người, kinh tài tuyệt diễm, chính là chính đạo trận doanh hoàn toàn xứng đáng đệ nhất thiên kiêu, thế nhưng tại luyện khí môn này lĩnh vực, hắn vẫn là có được tuyệt đối tự tin.

Dù sao, người tinh lực là có hạn, Tề Nguyên tuổi còn trẻ liền đột phá đến Hóa Thần trung kỳ, vốn chính là một cọc kinh thế hãi tục kỳ tích, ngày thường tu luyện nhất định cực kì khắc khổ, rất không có khả năng có thời gian nghiên cứu mặt khác tạp nói.

Mà luyện khí nhất đạo nhất ăn kinh nghiệm, trừ tự thân thiên phú bên ngoài, còn cần quanh năm suốt tháng tích lũy cùng lắng đọng, tuyệt không phải nhất thời chi công.

Nhưng mà chuyện phát sinh trước mắt lại triệt để đánh nát quan niệm của hắn, Tề Nguyên chỗ biểu hiện ra cái chủng loại kia không chút phí sức, lô hỏa thuần thanh hoàn mỹ tư thái, rõ ràng chính là một vị thâm tàng bất lộ luyện khí cao thủ!

Trước đó, Đồ Nhược Hư còn chưa hề nghĩ qua, chính mình thế mà lại tại luyện khí phương diện bại bởi một cái cùng thế hệ. . . . .

Cho dù lòng sinh thất bại, Đồ Nhược Hư vẫn như cũ không tự chủ thu lại thần sắc, thân thể nghiêng về phía trước, mắt không chớp quan sát đến Tề Nguyên nhất cử nhất động, sợ lọt mất bất luận cái gì một chỗ chi tiết.

Rất nhanh, hắn liền trầm mê trong đó, biểu lộ như si như say, thỉnh thoảng phát ra từng tiếng tán thưởng:

"Diệu a, thực sự là tinh diệu đến cực điểm! Ta trước đây tại sao không có nghĩ đến một bước này?"

Không bao lâu, lò lửa chầm chậm dập tắt, Tề Nguyên sắc mặt bình tĩnh đưa tay tìm tòi, đem bên trong đồ vật hấp thu vào trong tay.

Thành

Đồ Nhược Hư tinh thần đại chấn, đưa cái cổ hướng bên kia nhìn lại, khi thấy rõ Tề Nguyên vật trong tay lúc, lúc này trố mắt đứng nhìn, tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra.

Linh phù in ấn khí!

Thế mà còn là linh phù in ấn khí? !

Cùng hắn phát minh máy móc so sánh, Tề Nguyên chế tạo ra linh phù in ấn khí hình thể trọn vẹn nhỏ một chút vòng lớn, nhìn qua liền có loại nói không nên lời tinh xảo cảm giác.

Nội bộ cấu tạo càng là ngắn gọn đến cực hạn, mỗi một đạo linh văn trận pháp đều hoàn mỹ không một tì vết, sửa không thể sửa, rất có loại tự nhiên mà thành, đại xảo bất công cảm giác.

Chỉ xem vẻ ngoài, liền đem kiện kia cải tiến phía trước linh phù in ấn khí giây đến không còn sót lại một chút cặn.

"Không nghĩ tới Tề đạo hữu luyện khí thuật như vậy rất cao, thực sự là tại hạ nhìn mà than thở!"

Ngốc trệ một lát sau, Đồ Nhược Hư cấp tốc lấy lại tinh thần, một mặt kích động đi lên phía trước, đem kiện kia tân chế làm tốt linh phù in ấn khí cầm trong tay cẩn thận tường tận xem xét.

Rất nhanh, hắn liền không kịp chờ đợi lấy ra mấy khối thượng phẩm linh thạch cùng một chồng lớn trống không linh phù, tại chỗ bắt đầu thí nghiệm.

Không lâu sau đó, Đồ Nhược Hư liền không nhịn được hít vào một ngụm khí lạnh, nhìn hướng Tề Nguyên ánh mắt bên trong tràn đầy rung động.

Vẻn vẹn một khối thượng phẩm linh thạch, liền sản xuất ra một ngàn tấm linh bạo phù, luận hiệu suất, so hắn phía trước chế tạo máy móc tăng lên ròng rã gấp sáu lần!

Hắn tiêu phí vô số tâm huyết, tại trong thánh địa rất nhiều luyện khí đại sư toàn lực trợ giúp bên dưới, mới miễn cưỡng đem linh phù in ấn khí ưu hóa đến ba khối thượng phẩm linh thạch ấn ra 500 tấm linh bạo phù thủy bình.

Mà Tề Nguyên bất quá là nhìn thoáng qua, liền đem linh phù in ấn khí cải tiến đến mức độ này, chứng minh đối phương luyện khí tạo nghệ đã đến đăng phong tạo cực cấp độ, quả thực khiến người khó có thể tin!

Vị này Thái Huyền đạo tử, khó tránh cũng quá yêu nghiệt đi?

Liền tại Đồ Nhược Hư bắt đầu hoài nghi nhân sinh thời điểm, Tề Nguyên nhưng là nhíu nhíu mày, trong lòng đối linh phù in ấn khí cuối cùng hiệu quả cũng không phải là rất hài lòng.

Tại tài liệu đầy đủ, lò lửa phẩm chất cực cao dưới tình huống, hắn sử dụng ra tất cả vốn liếng, mới đem linh thạch lợi dụng hiệu suất tăng lên tới trình độ như vậy.

Muốn tiếp tục tăng lên, độ khó sẽ tăng lên gấp bội, hoàn toàn là làm nhiều công ít.

Thế nhưng, cho dù trải qua hắn tự tay cải tiến qua linh phù in ấn khí, cũng mới miễn cưỡng đạt tới khó khăn lắm có thể dùng bộ dạng, cũng không có quá lớn thực chiến giá trị.

Dù sao trên thị trường linh bạo phù bình thường chỉ bán năm khối hạ phẩm linh thạch, một khối thượng phẩm linh thạch đều có thể mua hai ngàn tấm.

Trên thực tế, cho dù một khối thượng phẩm linh thạch đổi lấy một ngàn tấm linh bạo phù, vẫn như cũ so thị trường giá cả quý một lần, tính thế nào cũng là lỗ vốn mà mua bán, duy nhất ưu thế là chế tạo tốc độ rất nhanh.

Cái này liền chứng minh, thông qua tiêu hao linh thạch chế tạo linh phù biện pháp căn bản là không làm được, chi phí thực sự là quá cao.

Nhưng nếu như dùng Tụ Linh trận cung cấp linh lực, lại không đề cập tới xung quanh có hay không như vậy nhiều linh khí có thể tụ tập, chỉ là linh lực nồng độ liền xa xa không đạt tới máy móc cần có trình độ.

Muốn để linh phù in ấn khí mạch suy nghĩ có tác dụng, liền nhất định phải tìm tới một loại gần như không có chi phí, có thể tuần hoàn lợi dụng "Năng lượng" nơi phát ra. . . . .

Nghĩ đi nghĩ lại, Tề Nguyên đột nhiên ánh mắt sáng lên, trong đầu hiện ra một cái to gan ý nghĩ.

Luyện hồn cờ!

Luyện hồn cờ bên trong quỷ vật mỗi ngày không có việc gì, từng cái bị cờ bên trong âm sát khí nuôi óc đầy bụng phệ, có rất nhiều khí lực.

Nếu như đưa bọn họ bỏ vào linh phù in ấn khí bên trong, lấy hồn lực khởi động máy móc, chẳng phải là so dựa vào linh thạch tỉnh nhiều?

Càng quan trọng hơn là, luyện hồn cờ bên trong u hồn hoàn toàn có thể làm được cả năm không nghỉ, thậm chí càng đến buổi tối càng tinh thần, không những đầy đủ nghe lời, còn không cần tiêu hao tài nguyên, quả thực chính là trời sinh làm công hao tài!

Tề Nguyên càng nghĩ càng động tâm, rất nhanh liền phác họa tốt hồn lực ấn phù khí kỹ càng cấu tạo, hơi kém nhịn không được tại chỗ mở tạo.

Đương nhiên, hắn cuối cùng còn bảo lưu lấy mấy phần lý trí, biết nơi này là Vạn Cổ thánh địa, ổn thỏa danh môn chính phái.

Nếu như tại vạn cổ đạo tử trước mặt làm những này âm phủ đồ chơi, chính mình cái này Thái Huyền đạo tử sợ là muốn tại chỗ sập phòng, chính đạo chi quang thanh danh còn cần hay không?

Bởi vậy, muốn đem thành phẩm luyện chế ra đến, tốt nhất vẫn là chờ trở lại Ma tông về sau lại nói.

Dù sao đối với hồn lực ấn phù khí loại này nghe tới liền tà tính mười phần đồ vật, chính đạo phương diện tiếp thu trình độ khẳng định so ra kém Ma tông.

Nếu là đem hắn nghiên cứu chế tạo thành công. . . . Đến lúc đó, tuyệt đối có thể cho yêu tộc một cái to lớn kinh hỉ!

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên cũng liền không tại gấp gáp, cấp tốc khôi phục trước đây bộ kia phong khinh vân đạm biểu lộ, đồng thời còn mười phần kiên nhẫn đáp trả Đồ Nhược Hư đưa ra rất nhiều vấn đề. . . . .

...

Bên kia.

Đan Sư hiệp hội.

Nhìn thấy phong trần mệt mỏi chạy tới Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển cùng Lâm Chấn, vừa vặn ra lò một lò đan dược Lưu Kỳ lập tức mặt lộ vẻ nghi hoặc, tiến lên hỏi:

"Phú quý, ta không phải để ngươi hộ tống huynh đệ kia đi Quỷ Khốc Lĩnh chạy một chuyến sao, ngươi làm sao mang theo tiểu cô nương trở về?"

Nghe nói như thế, Lâm Chấn phảng phất bị một lần bạo kích, nước mắt đều kém chút bão tố đi ra, một mặt lúng túng giải thích:

"Lưu ca, ngài nói huynh đệ kia chính là ta, kỳ thật ta là nam."

"Cái gì?"

Lưu Kỳ khẽ giật mình, đối với Lâm Chấn nhìn từ trên xuống dưới hắn nhìn rất lâu, đột nhiên hung tợn hướng cách đó không xa Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển đạp một chân, tức giận nói:

"Ngươi làm ta mù sao?"

"Nói! Có phải là ngươi không có làm tốt việc phải làm, sợ hãi bị trách phạt, cố ý mang cái nương môn mà đến lừa gạt lão tử có phải không?".