Chương 645: Một cái Đan sư phẩm hạnh cùng tinh thần trách nhiệm

Chương 645: Một cái Đan sư phẩm hạnh cùng tinh thần trách nhiệm

Bị vô duyên vô cớ đạp một chân Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển ủy khuất vô cùng, phàn nàn mặt chó giải thích nói:

"Chủ nhân, ta cũng không có lừa ngươi, ngươi để ta hộ tống chính là tiểu tử này."

"Hắn sở dĩ biến thành hiện tại cái dạng này, là vì dung hợp Huyết Diêm tiên tử tiên vị, không tin ngươi hỏi một chút hắn."

"Chó gia nói không sai."

Lâm Chấn cố nén trong lòng sinh không thể luyến, một mặt khổ cực nói:

"Ta trước đây thế nhưng là không thể giả được thuần gia môn nhi, chỉ là bởi vì liên lụy đến một cọc tiên duyên, liền biến thành hiện tại cái bộ dáng này."

"Nghe nói ngài già chính là Đan Tiên chuyển thế, một thân đan đạo xuất thần nhập hóa, lần này mặt dày đến nhà, là muốn mời Lưu ca ngươi xuất thủ tương trợ, để ta một lần nữa làm về nam nhân."

Nói xong, hắn vô cùng chờ mong nhìn về phía trước mắt Lưu Kỳ, trong giọng nói mang theo nồng đậm chờ mong:

"Nếu như ngài có thể lòng từ bi, giúp Lâm mỗ khôi phục hình dáng cũ, Lâm mỗ nguyện ý dâng lên toàn bộ thân gia, tuyệt không nuốt lời!"

"Nguyên lai là tới cửa cầu đan, xem ra ngươi vẫn là có mấy phần ánh mắt!"

Nghe nói như thế, Lưu Kỳ trong lòng nhất thời vui mừng nở hoa, một mặt đắc ý thổi phồng nói:

"Dễ nói dễ nói, không phải liền là đem ngươi biến thành nam nhân mà, với ta mà nói hoàn toàn không có bất kỳ cái gì độ khó, cao thấp bất quá là một lò đan sự tình."

"Thật sao? Lưu ca ngài thực sự là quá nhân nghĩa, đa tạ đa tạ!"

Nghe vậy, Lâm Chấn lập tức hết sức vui mừng, phảng phất bắt lấy cây cỏ cứu mạng bình thường, hận không thể cho đối phương quỳ.

Đúng lúc này, hắn bên tai liền nghĩ tới Thạch lão vừa hãi vừa sợ âm thanh:

"Lâm tiểu tử, hắn là Nguyên Vũ Tiên Quân nhị đệ tử tà Đan Tiên, người này tại Tiên giới xú danh chiêu lấy, ngươi tốt nhất cách hắn càng xa càng tốt, nếu không phiền phức liền lớn!"

"Cái gì tà Đan Tiên?"

Lâm Chấn sững sờ, bất quá hắn vẫn là bắt lấy Thạch lão câu nói này trọng điểm, biểu lộ hưng phấn trả lời:

"Thạch lão, ngài ý là, Lưu ca thật là thượng giới xuống Đan Tiên?"

"Tất nhiên hắn lợi hại như vậy, bệnh của ta chẳng phải là được cứu rồi?"

"Không ngờ lão phu nói nhiều như thế, ngươi một câu đều không nghe lọt tai có phải không?"

Bên này Thạch lão đều sắp bị hắn tức chết rồi, cuối cùng cuối cùng từ bỏ điều trị, trầm trầm nói:

"Chờ ngươi ăn tà Đan Tiên đan dược, cam đoan ngươi hối hận cũng không kịp. . . ."

"Ai, được rồi. . . Lão phu mới lười quản ngươi, dù sao chờ đến Tiên giới, hai người chúng ta liền đường ai nấy đi, ngươi muốn làm sao tìm đường chết lão phu mới mặc kệ. . . . ."

Nói xong, Thạch lão trực tiếp cắt đứt cùng Lâm Chấn trên tinh thần liên hệ, tự mình nghỉ ngơi lấy lại sức đi.

"Thạch lão? Thạch lão?"

Lâm Chấn nếm thử kêu hai tiếng, nhưng thủy chung không có đạt được bất kỳ đáp lại nào, đành phải cười khổ lắc đầu, một lần nữa đem lực chú ý đặt ở "Chữa bệnh" bên trên.

Chỉ cần có thể biến trở về nam nhân, hắn xem như là không thèm đếm xỉa, đến mức tà không tà, căn bản liền không để ý tới một chút.

Theo Lâm Chấn, liền tính lại thế nào không bình thường, cũng so hiện tại loại này bất nam bất nữ kỳ hoa trạng thái tốt hơn nhiều.

Bên kia, Lưu Kỳ sờ lên cái cằm, trên dưới quan sát Lâm Chấn vài lần, cười tủm tỉm nói:

"Xem tại Tề huynh đệ mặt mũi, lần này Lưu mỗ liền cố hết sức, tiếp ngươi cái này cọc sinh ý."

Nói đến đây, hắn dừng một chút, chững chạc đàng hoàng nói bổ sung:

"Bất quá ca ca ta chuyện xấu nói trước, bởi vì cái gọi là đan ba phần độc, ta chỉ có thể cam đoan đem ngươi biến thành nam nhân, nhưng nếu là xuất hiện cái khác tác dụng phụ, nhưng không liên quan ta sự tình, minh bạch đi?"

Nghe vậy, Lâm Chấn hiển nhiên không có ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc, liên tục không ngừng nhẹ gật đầu, đầy mặt thành khẩn làm ra cam đoan:

"Ta hiểu ta hiểu, ngài cứ việc xuất thủ chính là, chỉ cần hữu hiệu quả, cho dù phục đan phía sau xuất hiện phó cái tác dụng gì, ta cũng nhận."

Ở trong mắt hắn, Lưu Đan Thần sở dĩ đặc biệt làm ra phiên này nhắc nhở, hoàn toàn là xuất phát từ một cái đan sư phẩm hạnh cùng tinh thần trách nhiệm.

Dù sao Lâm Chấn cũng biết, thế gian này đan dược thường thường đều mang theo có đan độc, cho dù là cực phẩm đan dược, cũng ẩn chứa chút ít đan độc.

Uống vào đan dược về sau, tùy tiện rèn luyện một cái là có thể đem đan độc đẩy ra bên ngoài cơ thể, hoàn toàn sẽ không xuất hiện vấn đề quá lớn.

Ngay cả như vậy, đối phương lại chuyên môn đem "Đan dược có độc" thường thức điểm ra đến, như thế đáng tin cậy đan sư đi chỗ nào tìm?

Nghe thấy Lâm Chấn cam đoan, Lưu Kỳ hài lòng cười một tiếng, vui vẻ nói ra:

"Vậy thì tốt, ngươi liền tại Đan Sư hiệp hội ở một thời gian ngắn a, chờ đan dược ra lò, ta sẽ ngay lập tức thông báo ngươi, cam đoan ngươi ăn về sau uy mãnh hùng tráng, trở thành nam nhân trong nam nhân."

"Mặt khác, Tề huynh đệ định chế 【 thiểm điện số hai 】 cũng chuẩn bị kỹ càng, đến lúc đó ngươi cùng nhau cho hắn đưa qua. . . . ."

...

Mấy ngày phía sau.

Ma tông.

Cao Đồ Phong động phủ.

Sưu sưu sưu ——

Trong phòng gió lạnh cuồn cuộn, quỷ khí âm trầm, mười đài hồn lực ấn phù khí cùng nhau chuyển động, đại lượng mới mẻ xuất hiện linh bạo phù chồng chất như núi, tản ra một tia giống như thực chất linh lực ba động.

Cùng lúc đó, mười đầu khuôn mặt xanh đen, bên ngoài thoạt nhìn hung thần ác sát quỷ vật chính mười phần ra sức khởi động máy móc, liên tục không ngừng sản xuất hoàn toàn mới linh bạo phù, ngay cả dùng đến ấn phù vòng lăn đều sắp bị làm bốc khói.

Thấy cảnh này khí thế ngất trời phồn vinh cảnh tượng, trong phòng Tề Nguyên nhếch miệng lên, trên mặt lộ ra một tia mừng rỡ.

Hồn lực ấn phù cơ hội hiệu quả tương đối nổi bật!

Chỉ cần cung cấp nhất định hoàn cảnh, hoàn toàn có thể đem luyện hồn cờ bên trong quỷ vật trở thành động cơ vĩnh cửu đến sử dụng, căn bản cũng không cần tiêu phí một cái linh thạch.

Vẻn vẹn mười đài hồn lực ấn phù cơ hội, một ngày liền có thể sản xuất ra hơn ngàn vạn trương linh bạo phù, luận uy lực, đủ để đem bên trong phương viên mười dặm tất cả mọi thứ nổ thượng thiên.

Nếu có một vạn đài, mười vạn đài. . . . Thậm chí trăm vạn đài đồng thời sinh sản, sản lượng chẳng phải là muốn nghịch thiên?

Đương nhiên, cũng không phải là tất cả quỷ vật đều thích hợp sung làm trâu ngựa, căn cứ hắn thí nghiệm, ít nhất phải quỷ tướng trở lên quỷ vật mới có năng lực liên tục không ngừng là ấn phù cơ hội cung cấp hồn lực.

Quỷ tướng phía dưới quỷ vật thì rất nhanh liền sẽ bị máy móc ép khô hồn lực, căn bản là làm không được việc.

Bất quá tại Ma tông loại này địa phương, quỷ tướng cũng không phải là bao nhiêu khan hiếm tồn tại, không coi là bình cảnh.

Nếu mà so sánh, ngược lại là dùng để tiêu hao lá bùa có chút giật gấu vá vai, cần tăng lớn thu thập cường độ.

Bất quá lá bùa loại này đồ vật chế tác lên hoàn toàn không có bất kỳ cái gì kỹ thuật hàm lượng, nguyên liệu cũng vô cùng dễ dàng thu hoạch, chỉ cần phân phó, có thể nói muốn bao nhiêu có bấy nhiêu.

Tóm lại, hồn lực ấn phù cơ hội hoàn toàn có thể coi như một kiện vũ khí bí mật, trên chiến trường cho đối thủ thật tốt học một khóa, thuận tiện để tu tiên giới đám thổ dân mở mang kiến thức một chút cái gì gọi là công nghiệp kỳ tích. . . . .

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên khẽ mỉm cười, thản nhiên rời đi động phủ.

Cùng lúc đó.

Di La Cung bên ngoài một mảnh trên quảng trường cực lớn, vô số Ma tông đệ tử chân đạp độn quang, từ bốn phương tám hướng tụ đến.

Giữa không trung bên trong, từng tòa màu mực sâu nặng lôi đài lơ lửng vân tiêu, trong tràng bầu không khí trang trọng trang nghiêm, uy nghi lừng lẫy.

Hôm nay, chính là trong tông rất nhiều nhân tài mới nổi tranh đấu thánh tử thánh nữ lễ lớn. . . . ..