Chương 646: Bị điểm đến người thỉnh tự giác lên đài

Chương 646: Bị điểm đến người thỉnh tự giác lên đài

Trên đài cao, một đám Ma tông cao tầng đứng hàng trong bữa tiệc, từng cái ngồi nghiêm chỉnh, thần du vật ngoại, biểu lộ không có chút rung động nào, một bộ tâm như chỉ thủy bộ dạng, không có chút nào thi đấu sắp tới chờ mong cảm giác.

Liên quan tới thánh tử thánh nữ tranh đấu, từ trước đều là kiện đáng giá nghiêm túc mà đợi đại sự, bởi vì thánh tử cùng thánh nữ sẽ tự động bị cho rằng là đời tiếp theo thánh tông tông chủ đương nhiên người thừa kế.

Chính là xuất phát từ nguyên nhân này, cho dù là tam đại gia tộc, vì nâng đỡ con em nhà mình hợp pháp thượng vị, cũng cần tiến hành một phen minh tranh ám đấu.

Nhưng thay vào đó lần sàng chọn kết quả thực sự là không có bất kỳ cái gì lo lắng, còn chưa bắt đầu liền đã kết thúc.

Thánh tông trên dưới biết tất cả, sớm tại đại điển phía trước, thánh tử thánh nữ nhân tuyển cũng sớm đã dự định tốt.

Sở dĩ còn gióng trống khua chiêng cử hành một lần cái gọi là đề bạt đại điển, bất quá là đi cái hình thức mà thôi, chẳng lẽ ai còn có lá gan cùng nam nhân kia cạnh tranh hay sao?

Bởi vì thánh tông tại trước đó đã từng thông báo quá nghiêm khắc lệnh, quy định tất cả nội môn đệ tử cùng chân truyền đệ tử đều phải đúng hạn trình diện, không cho phép vắng mặt, làm cho hội trường rất nhanh liền người đông nghìn nghịt, phi thường náo nhiệt.

Cho dù là những cái kia tại bên ngoài du lịch hoặc là bế quan đệ tử đều bị kéo lại, cho dù tâm không cam tình không nguyện, cũng chỉ có thể kiên trì chạy đến vây xem.

Không có cách, tham gia không có khen thưởng, không tham gia liền bị hủy bỏ tu vi, trục xuất tông môn, loại này sự tình chịu được?

Bởi vậy, tuy nói đại điển không khí hiện trường thoạt nhìn trang nghiêm long trọng, ra dáng, nhưng tuyệt đại bộ phận trước đến xem lễ thánh tông đệ tử đều lộ ra mặt ủ mày chau, một mặt buồn chán.

Lúc này, lên đến thánh tông tông chủ, cho tới quần chúng vây xem, trong nội tâm nghĩ đều là nhanh lên một chút đi đến quá trình, sau đó ai về nhà nấy, nên làm cái gì đó.

Đương nhiên, mặc dù là bị ép kinh doanh, lại không có bất luận kẻ nào dám lộ ra một tia bất mãn, lại không dám mở miệng phàn nàn, nếu không vài phút sẽ bị cho rằng là đối nào đó thân truyền thượng vị thánh tử có ý kiến, sợ là muốn ăn không được ôm lấy đi.

Không lâu sau đó, kèm theo một cái nam nhân xuất hiện, đám người đột nhiên tao động, nhộn nhịp thu lại thần sắc, theo bản năng đứng thẳng người, trong miệng hô lớn nói:

"Cung nghênh Tề thân truyền!"

Âm thanh đều nhịp, vang tận mây xanh, khí thế mười phần.

Tiếng hò hét bên trong, Tề Nguyên ung dung không vội rơi vào đài cao phía trước, đối với ngồi ngay ngắn chủ vị Thân Hồng Liên chắp tay nói ra:

"Đệ tử khoan thai tới chậm, còn mời sư tôn thứ tội, chúng ta hiện tại có thể bắt đầu."

Thân Hồng Liên khẽ gật đầu, chợt một mặt bình tĩnh trước mặt mọi người tuyên bố:

"Hôm nay chính là thánh tông chọn lựa thánh tử thánh nữ kén tài đại điển, căn cứ môn quy, phàm nội môn đệ tử trở lên, cốt linh tại trăm tuổi trở xuống, muốn đăng lâm thánh tử thánh nữ vị trí người, đều có thể lên đài tham dự cạnh tranh."

"Không quản là nam đệ tử vẫn là nữ đệ tử, chỉ có trên lôi đài đánh bại tất cả người khiêu chiến, để các đối thủ tâm phục khẩu phục, mới có tư cách kế nhiệm thánh tử thánh nữ."

Nói đến đây, nàng đôi mắt đẹp nhắm lại, trong giọng nói mang theo nhàn nhạt hàn ý, trầm giọng nói:

"Trừ không thể sử dụng phù bảo bên ngoài, trên lôi đài thủ đoạn không hạn, sinh tử chớ luận, nhìn các ngươi ghi nhớ. . . . ."

Vừa dứt lời, hiện trường lập tức bộc phát ra liên tiếp tiếng ồn ào, mọi người thần sắc sục sôi, vô cùng thành khẩn đơn lên trung tâm:

"Tề thân truyền anh minh thần võ, dũng mãnh vô địch, chính là hoàn toàn xứng đáng đệ nhất thiên hạ thiên kiêu, nên kế thừa thánh tử vị trí!"

"Không sai, nếu ai dám cùng Tề thân truyền cạnh tranh, lão tử cái thứ nhất giết chết hắn!"

"Xác thực, thánh tử vị trí trừ Tề thân truyền ra không còn có thể là ai khác, những người còn lại toàn bộ đều không xứng. Tông chủ, ngài vẫn là trực tiếp nhận lệnh đi!"

"Chúng ta thề chết cũng đi theo đủ thánh tử!"

"Thánh tử đại nhân uy vũ!"

. . . . .

Trong lúc nhất thời, vô số thánh tông đệ tử mở miệng phụ họa, một cái so một cái tình chân ý thiết, hận không thể đem "Trung thành" viết lên mặt.

Nhìn thấy cảnh tượng như vậy, trà trộn trong đám người Ngao Thanh Lam cau mày, trong lòng đối người nào đó tại Ma tông địa vị có hoàn toàn mới nhận biết.

Những ngày này, nàng cũng không có nhàn rỗi, vẫn luôn tại điều tra "Tề Đại" ngày xưa đến đủ loại sự tích.

Kết quả không hỏi thăm không biết, sau khi nghe ngóng giật mình, dù là nàng tự nhận là lịch duyệt phong phú, kiến thức rộng rãi, cũng bị đối phương làm qua rất nhiều "Công tích vĩ đại" cho kinh hãi đến.

Cái này nhân loại, hoàn toàn chính là một cái trời sinh Hỗn Thế Ma Vương, vẫn là nhất phát rồ cái chủng loại kia!

Càng quỷ dị chính là, Tề Đại người này tựa như là đột nhiên xuất hiện một dạng, tại hắn gia nhập Ma tông phía trước, kinh lịch hoàn toàn là trống rỗng, hoàn toàn tra không được một tơ một hào tin tức.

Ngao Thanh Lam nguyên bản định từ đã từng đề cử Tề Đại tiến vào Ma tông người kia tới tay, kết quả Tư Đồ Doãn cả ngày đều ở tại Tư Đồ thị tổ địa bên trong đóng cửa không ra, để nàng căn bản liền không tìm được cơ hội tiếp cận.

Dù sao Tư Đồ thị tổ địa bên trong có một vị Đại Thừa Ma Tôn tọa trấn, cho dù nàng lại thế nào không kiêng nể gì cả, cũng không có khả năng công nhiên tự tiện xông vào.

Ngay cả như vậy, Ngao Thanh Lam vẫn như cũ có thể khẳng định, cái này cái gọi là Ma tông thân truyền, tuyệt đối cùng Thân Hồng Liên trong miệng tổ chức thần bí thoát không ra liên quan.

Bằng không mà nói, căn bản là giải thích không thông tại trên người đối phương phát sinh đủ loại không thể tưởng tượng sự tình.

Trong đó một cái rõ ràng nhất dấu hiệu, chính là Thân Hồng Liên đường đường một tông chi chủ, Hợp Đạo cảnh cường giả, luôn không khả năng tùy ý một cái "Nguyên Anh cảnh" tùy ý nắm a?

Muốn điều tra cái kia núp trong bóng tối âm mưu tổ chức, chỉ có thể từ tiểu tử này vào tay!

Nhìn thấy Ma tông trên dưới bộ này "Thiên hô vạn hoán, mục đích chung" không hợp thói thường tình cảnh, Ngao Thanh Lam triệt để hạ quyết tâm, chuẩn bị thông qua phương thức của mình nhiễu loạn tổ chức bố cục, ép buộc đối thủ lộ ra đuôi cáo!

Bây giờ duy nhất cần lo lắng, chính là Ma tông các cao tầng tại rất nhiều đệ tử mãnh liệt yêu cầu phía dưới, lựa chọn trực tiếp nhảy qua lôi đài giao đấu quá trình, trực tiếp đem người nào đó xác định là thánh tử.

Nếu thật là như thế, nàng liền sẽ mất đi cạnh tranh thánh tử cơ hội. . . .

Liền tại Ngao Thanh Lam mơ hồ có chút sầu lo thời điểm, đang bị vạn chúng chú mục Tề Nguyên khẽ mỉm cười, cao giọng nói ra:

"Đa tạ mọi người hảo ý, bất quá ta thánh tông tự có quy củ ở đây, há có thể tùy ý phá hư?"

"Huống hồ lấy thế đè người, thắng mà không võ, Tề mỗ khinh thường ở đây, tất nhiên là cạnh tranh thánh tử vị trí, vậy liền đường đường chính chính dựa vào thực lực nói chuyện!"

Nói xong, thân hình hắn lóe lên, liền đi tới trên lôi đài, ánh mắt liếc nhìn bốn phía, chững chạc đàng hoàng mời nói:

"Chư vị đồng môn, nếu có người đối thánh tử vị trí có ý tưởng, cũng có thể yên tâm to gan đi lên khiêu chiến, không cần phải khách khí."

Tiếng nói vừa ra, trong tràng bầu không khí lập tức vì đó ngưng lại, đông đảo Ma tông đệ tử ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, không hẹn mà cùng mặt lộ vẻ khó xử.

Cái này đạp mã ai dám lên đi nha, không phải chịu chết là cái gì?

Qua một lát, mắt thấy không người nào dám đứng ra, Tề Nguyên không khỏi nhíu nhíu mày, hơi không kiên nhẫn nói:

"Tất nhiên không người nào nguyện ý đi lên chỉ giáo, vậy vẫn là hiện trường chút người đi!"

"Bị điểm đến người mời tự giác lên đài, không muốn lãng phí thời gian, bằng không mà nói, cũng đừng trách Tề mỗ không khách khí!"

A

Lời vừa nói ra, ở đây Ma tông các đệ tử đều là hít vào một ngụm khí lạnh, đồng loạt lâm vào mộng bức trạng thái.

Đậu phộng, hiện trường chút người? !

Tất cả mọi người đã như vậy ủng hộ ngươi, kết quả lại còn tránh không được bị "Diêm Vương điểm danh" hạ tràng, khó tránh cũng quá ức hiếp người a?

Không ngờ không làm thịt mấy người chúc mừng một cái, ngươi cái này thánh tử làm đến không thoải mái có phải không?

Trong lúc nhất thời, những cái kia có tư cách tranh đấu thánh tử vị trí nội môn đệ tử cùng các đệ tử chân truyền sắc mặt trắng bệch, run lẩy bẩy, từng cái hận không thể đầu lĩnh thấp đến trong đũng quần, chỉ sợ bị người nào đó cho để mắt tới....