Chương 648: Một kiếm này, phải trốn!

Chương 648: Một kiếm này, phải trốn!

Tề Nguyên cẩn thận tường tận xem xét đối phương vài lần, chợt bừng tỉnh đại ngộ, bất quá hắn cũng không có hành động thiếu suy nghĩ, mà là có chút hăng hái nhếch miệng cười một tiếng, tính toán thăm dò lai lịch của đối phương.

Một cái không rõ lai lịch yêu tộc, đi tới loại này trường hợp, lại dám như vậy quang minh chính đại khuấy gió nổi mưa, muốn nói không có ỷ vào, đánh chết hắn đều không tin.

Chẳng lẽ. . . . Một ít người lên không nên có tâm tư?

Nghĩ tới đây, hắn theo bản năng liếc qua cách đó không xa thánh tông tông chủ Thân Hồng Liên, đã thấy tiện nghi sư tôn biểu lộ ngưng trọng, ánh mắt lập lòe, trong lúc bối rối mang theo vài phần chột dạ, một bộ tinh thần không thuộc bộ dạng.

Này nương môn nhi khẳng định biết nội tình!

Tề Nguyên đôi mắt nhắm lại, cấp tốc bỏ đi để cho người tróc gian mảnh suy nghĩ, chuẩn bị nhìn xem trước mắt cái này gian tế hồ lô bên trong bán là cái gì thuốc.

Bên kia, tại vô số người kinh nghi bất định ánh mắt bên dưới, Ngao Thanh Lam thần sắc tự nhiên nhìn hướng lôi đài đối diện Tề Nguyên, từ tốn nói:

"Tề Đại, ngươi nếu là không dám ứng chiến, đại khái có thể trực tiếp nhận thua, đem thánh tử vị trí chắp tay nhường ra, ta sẽ không lấy tính mạng ngươi."

Nghe vậy, Tề Nguyên trên mặt lộ ra một vệt vẻ đăm chiêu, dù bận vẫn ung dung hỏi ngược lại:

"Nếu như ta cự tuyệt nhận thua đâu?"

"Ngươi như cự tuyệt, vậy cũng đừng trách ta ỷ lớn hiếp nhỏ."

Đang lúc nói chuyện, Ngao Thanh Lam nhếch miệng lên một vệt băng lãnh độ cong, cũng không vội ở động thủ, mà là vẻ mặt thành thật hồi đáp:

"Bất quá xem tại tông chủ mặt mũi, ta chủ động sẽ đem tu vi áp chế đến Nguyên Anh trung kỳ cảnh giới, sau đó đứng tại chỗ nhường ngươi ba chiêu."

"Ba chiêu về sau, ta mới sẽ chân chính xuất thủ, đến lúc đó, hi vọng ngươi không nên hối hận hiện tại quyết định."

Nghe đến hai người đối thoại, ở đây ma tu bọn họ đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó nháy mắt liền sôi trào:

"Tiểu tử này là ai vậy, cũng dám cùng Tề thân truyền khiêu chiến?"

"Không phải chứ, nội môn bên trong cái gì lúc nào ra cái như thế nhân vật đáng kiêu ngạo, ta trước đây làm sao không biết?"

"Tê. . . . Thật là cuồng vọng khẩu khí, người này đến cùng là từ đâu xuất hiện, não bị lừa đá a?"

"Sống không tốt sao, càng muốn tìm đường chết. . . . ."

. . . . .

Nguyên lai là cái trang X phạm!

Mọi người nghị luận ầm ĩ đồng thời, Tề Nguyên nhíu mày, khóe miệng lộ ra một vệt giống như cười mà không phải cười độ cong, gật đầu nói:

"Đã như vậy, vậy liền mời huynh đài chỉ giáo nhiều hơn. . . . Đúng, ta nhưng cho tới bây giờ chưa nói qua ta là Nguyên Anh trung kỳ, chờ chút hi vọng ngươi có thể chịu nổi. . . ."

Đang lúc nói chuyện, trên người hắn khí tức liên tục tăng lên, một cỗ cuồng bạo linh lực ba động lan tràn mà ra, càn quét như nước thủy triều, trong nháy mắt liền đạt tới Luyện Hư trung kỳ cấp độ!

Từ khi thức tỉnh 【 giả heo ăn thịt hổ 】 thiên phú đến nay, đây là Tề Nguyên lần thứ nhất ở trước mặt người đời không chút kiêng kỵ thả ra tu vi, hướng Ma tông trên dưới tuyên bố thực lực chân chính của mình.

Cảm nhận được cỗ này đột nhiên bộc phát cường hoành khí tức, cho tới Ma tông cao tầng, xuống đến phổ thông đệ tử, đều sắc mặt kịch biến, bất khả tư nghị trợn tròn tròng mắt, có loại ngay tại cảm giác nằm mộng.

"Đây là. . . . . Luyện Hư trung kỳ!"

"Đủ. . . Tề thân truyền vậy mà là Luyện Hư trung kỳ, hắn phía trước ẩn tàng cũng quá sâu đi? !"

"Tề thân truyền cốt linh tuyệt đối không cao hơn ba mươi, nhập đạo thời gian ngắn như thế, cũng đã nắm giữ Luyện Hư trung kỳ tu vi, loại này tốc độ tu luyện, có thể nói từ xưa đến nay chưa hề có!"

"Ha ha ha, ta đã nói rồi, cái gì Thái Huyền đạo tử, tại Tề thân truyền trước mặt bất quá là gà đất chó sành, không chịu nổi một kích, thân truyền đại nhân mới là chân chính đệ nhất thiên hạ thiên tài. . . . Không đúng, hẳn là từ xưa đến nay đệ nhất thiên tài!"

"Có Tề thân truyền tại, ta thánh tông nhất định đại hưng tại thế, thực sự là trời phù hộ thánh tông!"

. . . . .

Giờ phút này, toàn bộ đại điển đều lâm vào cuồng nhiệt hỗn loạn bên trong, mọi người phản ứng không giống nhau, hoặc mừng rỡ phấn chấn, kích động vạn phần, hoặc đầy mắt hoảng sợ, kính sợ vô cùng, hoặc đạo tâm rối loạn, lo lắng bất an. . . . . Cuối cùng toàn bộ đều hóa thành sâu sắc rung động.

Liền Thân Hồng Liên cũng đi theo hai mắt đăm đăm, cả người đều lâm vào mộng bức trạng thái, trọn vẹn sửng sốt một hồi lâu, nàng mới thoáng lấy lại tinh thần, âm thầm cảm thán nói:

Cái này Ô Nha không hổ là thiên địa sẽ phái tới khống chế thánh tông đại biểu, nội tình ẩn tàng thực sự là quá sâu, liền chính mình cũng nhìn lầm.

Bây giờ hắn nghênh ngang hiện ra thực lực, hiển nhiên là vì càng tốt tại thánh tông dựng nên uy tín!

Phía trước Tề Đại mặc dù dáng vẻ bệ vệ ngập trời, nói một không hai, nhưng dù sao tồn tại nhược điểm, so với hắn tại thánh tông thực tế địa vị, Nguyên Anh cảnh tu vi thực sự là có chút không đáng chú ý.

Thánh tông tôn sùng chính là mạnh được yếu thua, kẻ thắng làm vua, muốn trở thành chân chính Vương Giả, thực lực bản thân cũng là vô cùng trọng yếu một vòng.

So với Nguyên Anh cảnh nhân tài mới nổi, một vị trưởng thành Luyện Hư cảnh cường giả hiển nhiên lực uy hiếp càng lớn, đủ để bỏ đi một ít người cuối cùng một tia ngo ngoe muốn động chi tâm.

Nghĩ tới đây, Thân Hồng Liên yếu ớt thở dài, trong mắt nổi lên một vệt vẻ phức tạp.

Tại bên cạnh nàng cách đó không xa, Tư Đồ thị tộc trưởng Tư Đồ Tông Quý cũng không nhịn được hãi hùng khiếp vía, đầy mặt không dám tin.

Tiểu tử này tốc độ đột phá, khó tránh cũng quá nhanh một chút mà a?

Mặc dù hắn biết Tề Đại đã thành công vượt qua Luyện Hư kiếp, hơn nữa còn là hoàn mỹ đột phá, nhưng tuyệt đối không nghĩ tới đối phương hiện tại đã Luyện Hư trung kỳ, cái này mới qua vài ngày?

Bình thường mà nói, tu vi càng cao, tốc độ đột phá càng chậm, tích lũy pháp lực độ khó càng là tăng lên gấp bội.

Đến Luyện Hư cảnh giới, tùy tiện bế một lần quan đều muốn mười năm tám năm, cho dù là Thiên Linh Căn thiên tài, muốn tấn thăng một cái tiểu cảnh giới, cũng ít nhất trăm năm cất bước.

Trên thực tế, có thể tu luyện tới Luyện Hư cấp độ tu sĩ, từng cái đều là vạn người không được một thiên tài, căn bản là không có tầm thường.

Mà Tề Đại từ Luyện Hư sơ kỳ đến Luyện Hư trung kỳ, tính toán đâu ra đấy mới không đến hai tháng, mà còn không có bất kỳ cái gì căn cơ phù phiếm hiện ra, tốc độ này thực sự là không hợp thói thường đến không biên giới.

Càng không cần nhắc tới, tên này yêu nghiệt tiểu bối còn trẻ tuổi như vậy, tương lai quả thực bất khả hạn lượng!

Giờ phút này, Tư Đồ Tông Quý đột nhiên cảm thấy nữ nhi của mình đối người nào đó khăng khăng một mực, một bộ yêu đương não thời kì cuối bộ dạng, kỳ thật cũng không có cái gì không tốt. . . . .

Bên kia, xem như thánh nữ bị tuyển Kỷ Thiền Nhi miệng nhỏ khẽ nhếch, một viên phương tâm phanh phanh trực nhảy, si ngốc nhìn qua trên lôi đài đạo kia cao lớn lạ thường thân ảnh, trên gương mặt nổi lên hai lau nhàn nhạt ửng đỏ.

Chính mình nam nhân, thế mà lợi hại như vậy!

Đối mặt phiên này để người vội vàng không kịp chuẩn bị biến hóa, Kỷ Thiền Nhi cũng không có sinh ra một tơ một hào cảm giác bị lường gạt.

Thân là một cái người trong ma đạo, nàng trong xương liền tôn sùng lấy một bộ cường giả vi tôn phương thức tư duy, làm sao lại ghét bỏ nhà mình phu quân quá mức cường đại?

Cùng lúc đó, nhìn xem đột nhiên chi lăng lên Tề Nguyên, trên lôi đài Ngao Thanh Lam khuôn mặt có chút động, nguyên bản khí định thần nhàn biểu lộ dần dần thay đổi đến ngưng trọng lên.

Chân chính để Ngao Thanh Lam giật mình cũng không phải là nam nhân trước mắt này Luyện Hư trung kỳ tu vi, mà là từ đầu tới đuôi, nàng vậy mà đều không có phát giác được đối phương tại ẩn giấu thực lực chân thật!

Nghĩ tới đây, dù là Ngao Thanh Lam từ trước đến nay mắt cao cùng đỉnh, kiêu căng tự ngạo, đáy lòng cũng không nhịn được dâng lên một tia cảnh giác.

Vạn chúng chú mục phía dưới, Tề Nguyên một mặt ung dung lấy ra thanh kia Ngưng Uyên kiếm, cười ha hả nói:

"Ngươi nói muốn đứng tại chỗ nhường ta ba chiêu, sẽ không không tính toán a?"

"Hiện tại, chiêu thứ nhất đến rồi. . . . ."

Tiếng nói vừa ra, hắn đôi mắt bên trong u mang lập lòe, nháy mắt liền mở ra tầng thứ tư đốt máu trạng thái, trường kiếm trong tay đột nhiên run lên, mang theo kiếm ảnh đầy trời, trùng trùng điệp điệp hướng Ngao Thanh Lam chém xuống.

Quét

Bá liệt vô song kiếm khí xé rách hư không, kèm theo Ngưng Uyên kiếm bên trên tán phát đi ra vô biên huyết sắc, giống như một đạo khủng bố tuyệt luân huyết hải dòng lũ, cả phiến thiên địa che mất đi vào

Thật là đáng sợ kiếm pháp!

Một kiếm đánh tới, Ngao Thanh Lam con ngươi đột nhiên co lại, phảng phất đối mặt với một mảnh núi thây biển máu, thế như chẻ tre, lăn lộn mà tới.

Khiếp sợ sau khi, nàng rốt cuộc không lo được phía trước hứa hẹn, lúc này liền lấy ra một cái màu xanh lam dao găm ngăn tại trước người, đồng thời bước chân đạp không, thân hình lùi gấp.

Một kiếm này, đến trốn!.