Chương 649: Tiểu long nhân

Chương 649: Tiểu long nhân

Ầm ầm!

Màu xanh thẳm thanh quang tựa như như thủy triều gào thét mà lên, cùng kiếm mang màu đỏ ngòm hung hăng đánh nhau, phát ra liên tiếp đinh tai nhức óc tiếng vang.

Cuồng bạo đến cực điểm dư âm năng lượng cấp tốc khuếch tán, tại xung quanh lôi đài phòng ngự trận pháp bên trên tạo nên từng cơn sóng gợn.

Nhìn thấy loại này hủy thiên diệt địa trận thế, ở đây vây xem Ma tông đệ tử lại lần nữa bị chấn động đến, không dám tin nhìn hướng trên lôi đài giao đấu, trong đầu vù vù rung động.

Đậu phộng!

Làm sao sẽ có như thế trâu bò Luyện Hư cảnh?

Nguyên bản cho rằng Luyện Hư trung kỳ chính là nam nhân kia mức cực hạn, không nghĩ tới thật đánh nhau, hắn vậy mà mãnh liệt đến mức độ này!

Phải biết, vì cam đoan không có gì bất ngờ xảy ra, cái lôi đài này bên trên phòng ngự trận pháp chính là hơn mười vị trận pháp Đại Sư đích thân bố trí, hoàn toàn có thể chịu đựng được hai tên Đại Thừa cảnh giới phía dưới tu sĩ toàn lực đấu pháp.

Bây giờ đối chiến song phương bất quá là vừa vặn giao thủ, sinh ra dư âm liền đem trận pháp đè ép đến loại này trình độ, đủ thấy thực lực của hai người khủng bố cỡ nào.

Có thể đạt tới hiệu quả như vậy, chứng minh trận này đấu pháp cấp độ ít nhất sẽ không kém hơn Hợp Đạo cảnh!

Càng kỳ quái hơn chính là, Tề thân truyền một người lợi hại thì cũng thôi đi, một cái không có danh tiếng gì nội môn đệ tử, thế mà cũng có thể cùng tên này yêu nghiệt đánh có đến có về, cái này mẹ nó là muốn nghịch thiên a?

Giờ phút này, cho dù là cuối cùng biết phía sau cảm giác Ma tông đệ tử, cũng có thể phát giác được không đúng sức lực.

Không đơn thuần là bọn họ, Vân Đài bên trên đám kia kiến thức rộng rãi Ma tông cao tầng càng là sắc mặt hiện lạnh, thần sắc ngưng tụ nặng nhìn chằm chằm trên đài song phương giao chiến nhất cử nhất động, tựa hồ tại do dự muốn hay không lập tức động thủ.

Cái này đột nhiên lên đài kẻ quấy rối, có vấn đề!

Rất nhanh, liền một vị Ma tông cao tầng nhịn không được đứng dậy, cẩn thận từng li từng tí đối Ma tông tông chủ Thân Hồng Liên đề nghị:

"Tông chủ, cái kia nội môn đệ tử công pháp con đường tuyệt không phải thánh tông truyền lại, lai lịch người này không rõ, dụng ý khó dò, thuộc hạ đề nghị lập tức đem hắn bắt giữ, chặt chẽ thẩm vấn!"

Lời này lập tức liền gây nên không ít người phụ họa:

"Không sai, cùng Tề thân truyền giao đấu người tuyệt đối là ngoại bộ thế lực phái tới gian tế, mong rằng tông chủ mau chóng hạ lệnh đuổi bắt cái này lều, để tránh Tề thân truyền xuất hiện chuyện ngoài ý muốn!"

"Thuộc hạ tán thành, còn mời tông chủ nhanh chóng quyết đoán!"

. . . . .

Đối mặt chờ lệnh, Thân Hồng Liên sắc mặt âm tình bất định, cuối cùng vẫn là cắn răng, trầm giọng ngăn cản nói:

"Hiện tại trên lôi đài hai người giao đấu say sưa, xung quanh còn có trận pháp phong tỏa, chúng ta nếu là ngang nhiên tiến lên can thiệp, hỗn loạn bên trong, khó đảm bảo sẽ không ngộ thương đến bên trong Tề Đại."

"Chờ thời cơ chín muồi, bản cung sẽ đích thân xuất thủ, đem cái này cả gan làm loạn gian tế bắt sống!"

Nói đến đây, nàng đầu ngón tay nắm chặt, móng tay gần như ấn vào trong thịt, cho thấy nội tâm của nàng cũng không phải là mặt ngoài nhìn như vậy bình tĩnh.

"Thế nhưng là. . . ."

Bọn thủ hạ còn muốn lại khuyên, liền bị Thân Hồng Liên phất tay đánh gãy:

"Bản cung đệ tử chính mình cũng không nói gì thêm, các ngươi gấp như vậy nhúng tay làm gì, không phải là nghĩ diệt khẩu?"

Nghe đến câu này tru tâm chi ngôn, mọi người nhất thời nghẹn lời, đành phải đàng hoàng lui xuống.

Quét quét quét!

Một mảnh quỷ dị trong trầm mặc, lợi dụng mọi lúc kiếm khí ngang dọc đan vào, rất nhanh liền đột phá phía trước ngăn cản, mang theo thẳng tiến không lùi sắc bén chi ý, tiếp tục hướng đối thủ giảo sát đi qua.

Ở vào vòng xoáy trung tâm Ngao Thanh Lam sắc mặt ngưng lại, trong mắt tang thương biến ảo, một cỗ huyền chi lại huyền quy tắc chi lực lan tràn ra, xung quanh trong vòng mấy chục trượng thời gian phảng phất bị nhấn xuống dừng lại chốt, hoàn toàn dừng lại một nhỏ nháy mắt.

Ngay sau đó, thân hình của nàng nhanh như thiểm điện, trong nháy mắt thoát ly một chiêu này kiếm thức phạm vi bao phủ, vững vàng rơi xuống đất.

Thấy tình cảnh này, Tề Nguyên không khỏi khẽ ồ lên một tiếng, chợt cười nhạt một tiếng, ngữ khí đùa cợt trêu chọc nói:

"Đến ngươi rất lợi hại nha, xem ra là tài cao gan lớn, trách không được dám đến nơi này ‌ gây sóng gió, xem thánh tông trên dưới như không."

"Bất quá ngươi mới vừa nói tốt muốn đứng tại chỗ tiếp ta ba chiêu, kết quả nhưng nói không giữ lời, như vậy nói không giữ lời, khó tránh có mất đường đường Hải Long tộc tôn nghiêm a?"

Lời này mới ra, Ngao Thanh Lam lập tức hoảng sợ thất sắc, đầy mặt bất khả tư nghị thét to:

"Ngươi thế mà có thể nhìn ra lai lịch của ta!"

"Tiểu long nhân."

Tề Nguyên cười hắc hắc, biểu lộ trêu tức nói:

"Nếu như ta là ngươi, liền nên suy nghĩ một chút làm sao thoát thân, nhìn chiêu thứ hai!"

Đang lúc nói chuyện, hắn tâm niệm vừa động, một tòa nguy nga cổ sơ màu đen tiểu tháp vô căn cứ hiện lên, theo bão táp tăng, nháy mắt hóa thành cao ngàn trượng thấp, toàn thân u quang lưu chuyển, tỏa ra một cỗ làm người chấn động cả hồn phách mãnh liệt uy áp.

Ma La Lục Thần tháp.

Mặc dù Tề Nguyên mặt ngoài ung dung không vội, chiếm hết thượng phong, kỳ thật trong lòng hắn sớm đã cảnh giác tới cực điểm, vừa ra tay chính là thủ đoạn ra hết, toàn lực ứng phó.

Hắn rõ ràng, trước mắt vị này không rõ lai lịch đối thủ tuyệt không phải bình thường Hợp Đạo cảnh tu sĩ.

Chỉ là cỗ kia đông kết thời không quy tắc chi lực, không chút nào khoa trương, phóng nhãn toàn bộ tu tiên giới đều không có bao nhiêu tu sĩ có khả năng làm đến.

Sở dĩ nhìn qua có ưu thế, bất quá là đã chiếm mấy phần tiên cơ mà thôi, liền tại vừa rồi một cái nháy mắt, hắn thậm chí đều cảm nhận được một tia tử vong nguy hiểm.

Bực này nhân vật, cho dù tại Hợp Đạo tu sĩ bên trong đều là cấp cao nhất tồn tại.

Nếu là đặt ở được đến Ma La Lục Thần tháp phía trước, đối đầu địch nhân như vậy, hắn tuyệt đối sẽ không chút do dự lựa chọn bỏ trốn mất dạng.

Hiện nay, ngược lại là có thể thử khiêu chiến một cái. . . . .

Tề Nguyên lặng yên suy nghĩ.

Bên kia, nhìn thấy Tề Nguyên gửi ra Ma La Lục Thần tháp, Ngao Thanh Lam nheo mắt, hoảng sợ nói:

"Đây là Tu La tộc linh bảo!"

Tiếp theo một cái chớp mắt, Ma La Lục Thần tháp cửa ra vào mở rộng, từ trong bay ra mười đạo khí tức hung thần, tài hoa dữ tợn to lớn cao ngạo thân hình, rõ ràng là mười tôn Tu La tộc Tháp Linh.

Mới vừa xuất hiện, những này Tu La tộc Tháp Linh liền tại Tu La Vương dẫn đầu xuống, gầm thét hướng Ngao Thanh Lam phương hướng nhào tới.

Cùng lúc đó, Tề Nguyên cũng như tên trộm rút kiếm mà lên, gia nhập trận này vây công, ngưng sương kiếm hóa thành vô số đạo màu đỏ thẫm kiếm ảnh, mỗi lần lấy bất khả tư nghị xảo trá góc độ động đánh giết đi qua.

Trong khoảnh khắc, Ngao Thanh Lam liền lâm vào thập diện mai phục hung hiểm hoàn cảnh.

"Nhân loại tiểu tử, ngươi là đang tìm cái chết!"

Tựa hồ bị người nào đó tầng tầng lớp lớp thủ đoạn triệt để chọc giận, Ngao Thanh Lam trên mặt nổi lên một tia ý lạnh, nàng đạp không mà đứng, làn da mặt ngoài hiện ra từng đạo rậm rạp chằng chịt màu xanh lam lân phiến, tựa như mặc vào một thân giáp trụ.

Mênh mông hơi nước bốc hơi mà ra, dần dần ở sau lưng nàng hội tụ thành một phiến uông dương đại hải hư ảnh, sóng trùng điệp cuồn cuộn, lăn lộn gào thét, nháy mắt liền đem công tới kiếm mang quét sạch sành sanh.

Ngay sau đó, một cái to lớn long trảo từ trong dò xét ra, trong khoảnh khắc liền đem bốn cái nhào lên Tháp Linh xé thành mảnh nhỏ, liền thực lực tối cường Tu La Vương cũng bị đánh bay đi ra, nửa người hóa thành một đoàn huyết vụ.

Thấy thế, Tề Nguyên ánh mắt ngưng lại, trong lòng dâng lên càng thêm mãnh liệt chiến ý.

Cường đại như vậy đối thủ, mới là chính mình con đường bên trên tốt nhất đá mài đao!

"Tới đi tiểu long nhân, chúng ta thật tốt tranh tài một tràng!"

Đang lúc nói chuyện, Tề Nguyên sắc mặt lạnh lùng dừng lại thân hình, khí tức quanh người lại lần nữa điên cuồng kéo lên.

Ở trong quá trình này, rậm rạp chằng chịt huyết sắc đường vân tại hắn bên ngoài thân lan tràn, nồng đậm huyết sát chi khí đem thân thể của hắn hoàn toàn bao khỏa.

Phía sau, tám đầu lực lượng cảm giác bạo rạp cánh tay từ sau lưng của hắn chậm rãi đưa ra, càng là nổi bật hắn giống như một tôn tuyệt thế hung thần, để người không rét mà run.

Nhìn thấy trước mắt một màn này, tất cả mọi người trố mắt đứng nhìn, khó mà ngôn ngữ, hiện trường lại lần nữa lâm vào yên tĩnh như chết.

Cực độ sau khi hết khiếp sợ, Thân Hồng Liên cưỡng ép kiềm chế quyết tâm đầu rung động, tự lẩm bẩm:

"Tu La Chiến Thể. . . . Hắn quả nhiên từ Ma La Lục Thần tháp ở bên trong lấy được Tu La tộc truyền thừa!".