Chương 650: Ăn lão tử một gậy!

Chương 650: Ăn lão tử một gậy!

Gặp Tề Nguyên hiển hóa ra Tu La Chiến Thể, Ngao Thanh Lam sắc mặt kịch biến, chỉ cảm thấy bị một cỗ ngập trời sát khí một mực khóa chặt, liền trong cơ thể yêu lực cũng bắt đầu vận chuyển không khoái.

Tu La tộc!

Ngao Thanh Lam trong mắt lộ ra một vệt hoảng sợ, trong lòng lại sinh ra một loại khó mà ngăn cản cảm giác.

Thời đại thượng cổ, yêu tộc vẫn luôn là Tu La tộc phụ thuộc, đối Tu La tộc nhân thần phục cùng e ngại sớm đã cắm rễ tại huyết mạch chỗ sâu, cũng không có bởi vì mấy chục vạn năm tuế nguyệt lưu chuyển mà biến mất.

Nếu là đổi thành yêu quái tầm thường, đối mặt một bộ hung thần ác sát Tu La Chiến Thể, căn bản là đề không nổi nửa điểm tâm tư phản kháng, đã sớm quỳ trên mặt đất hát chinh phục.

Bất quá Ngao Thanh Lam dù sao cũng là Hải tộc nhất mạch bất thế ra tuyệt đại thiên kiêu, sợ sệt chỉ chốc lát về sau, rất nhanh liền vứt bỏ trong lòng sợ hãi cảm xúc, lại lần nữa toàn lực xuất thủ!

Xoạt

Phô thiên cái địa nước biển hư ảnh một lần nữa ngưng tụ tại nàng dưới chân, vô tận sóng lớn cuộn trào mãnh liệt, mơ hồ hóa thành một đầu toàn thân xanh thẳm cự long.

Kèm theo một tiếng cao long ngâm, cự long trên đầu sừng thú huy mũi nhọn tăng vọt, tựa như như lưỡi dao đâm về phía Tề Nguyên Tu La Chiến Thể.

Long ngâm chi uy trùng trùng điệp điệp càn quét toàn trường, cho dù lộ ra trên lôi đài tầng tầng trận pháp, vẫn như cũ khiến rất nhiều ở đây vây xem Ma tông đệ tử lòng sinh run rẩy, không ít nhát gan thậm chí trực tiếp xụi lơ trên mặt đất, run lẩy bẩy.

Giết

Đối mặt uy thế này kinh người một kích, Tề Nguyên phát ra một đạo trầm thấp gầm thét, thân hình không lui mà tiến tới, ôm theo hủy thiên diệt địa hung lệ khí thế nghênh đón tiếp lấy.

Cùng lúc đó, hắn không chút do dự giải ra tầng thứ năm đốt máu trạng thái, quanh thân huyết sát quanh quẩn, khí tức lại lần nữa điên cuồng tăng vọt, mười sáu cái nắm đấm cùng nhau huy động, hung hăng nện đến cự long hư ảnh trên đầu.

Ầm ầm ầm ầm! ! !

Kịch liệt va chạm phía dưới, giao thủ chỗ không gian giống như bị đánh nát đồ sứ từng khúc nổ tung, chấn động đến bốn phía lôi đài trận pháp vòng bảo hộ không ngừng vặn vẹo biến hình, tựa hồ lúc nào cũng có thể vỡ vụn ra.

Lôi đài bên ngoài, tất cả mọi người nhìn đến hoa mắt thần mê, kêu sợ hãi không ngừng, suýt nữa thì trợn lác cả mắt.

Quá rung động!

Bất quá là một lần phổ phổ thông thông thánh tử sàng chọn mà thôi, vốn nghĩ kết quả đã sớm dự định tốt, quá trình khẳng định sẽ phi thường buồn chán.

Thế nhưng là tuyệt đối không nghĩ tới, thế mà xuất hiện tràng diện như vậy nóng nảy.

Loại này cấp độ đấu pháp, đặt ở Ma tông lịch đại thánh tử chi tranh bên trong, tuyệt đối khai thiên tịch địa lần đầu tiên, về sau cũng không thể có người đến, so cạnh tranh tông chủ còn muốn kích thích gấp trăm lần!

Thân là Ma tông tông chủ Thân Hồng Liên cũng là gương mặt xinh đẹp trở nên trắng, hiển nhiên cũng bị người nào đó khủng bố biểu hiện dọa cho phát sợ.

Khó có thể tưởng tượng, Tề Đại tiểu tử này thực lực chân chính, vậy mà lợi hại đến mức độ này!

Nếu đặt mình vào hoàn cảnh người khác, nếu là đổi chính nàng cùng nhà mình cái này tiện nghi đệ tử đánh nhau một trận, cho dù sử dụng ra toàn bộ chiến lực, cũng chưa chắc có thể chiến thắng, nhiều nhất dùng bình thủ kết thúc, hơn nữa còn là tại vận dụng tùy thân linh bảo dưới tình huống.

Càng đáng sợ chính là, nàng thậm chí cũng không biết đây có phải hay không là đối phương cực hạn. . . . .

Nghĩ tới đây, Thân Hồng Liên đôi mắt đẹp ngưng lại, trong lòng cấp tốc hạ quyết tâm.

Tuyệt không thể để trận chiến đấu này tiếp tục nữa!

Tùy thời cũng có thể sẽ có cái nào đó Ma Tôn nghe tin đuổi đến, đến lúc đó phiền phức liền lớn!

Mặc dù nàng tin tưởng Ngao Thanh Lam có thể bằng vào kiện kia thời không la bàn hàng nhái thong dong độn đi, nhưng thật sự nếu không áp dụng biện pháp lời nói, nàng tại cái này kiện biến cố bên trong sở tác sở vi, tất nhiên sẽ tại sau đó gây nên hoài nghi.

Nghĩ tới đây, Thân Hồng Liên hít một hơi thật sâu, trầm giọng phân phó nói:

"Lập tức mở ra tông môn đại trận, giới nghiêm phong tỏa xung quanh tất cả khu vực, bản cung muốn đích thân động thủ, đem cái này không rõ lai lịch gian tế tróc nã quy án!"

Nghe đến phân phó, một bên Ma tông cao tầng đều là biến sắc, đồng loạt chắp tay đồng ý:

"Cẩn tuân tông chủ pháp chỉ."

. . . . .

Bên kia.

Ầm

Tại Tề Nguyên không giảng đạo lý cường thế nghiền ép phía dưới, đầu kia uy phong lẫm liệt cự long hư ảnh bị cứ thế mà đập thành mảnh vỡ, hóa thành một chút lam quang biến mất không thấy gì nữa.

Một cái Luyện Hư cảnh nhân loại, thế mà đối cứng chính mình bản mệnh thần thông? !

Thấy thế, Ngao Thanh Lam sắc mặt hơi có chút trắng bệch, trong lòng càng là kinh ngạc tới cực điểm.

Nguyên bản nàng tính toán ngụy trang thành Ma tông đệ tử tranh đoạt thánh tử vị trí, dùng cái này xáo trộn cái kia tổ chức thần bí bố trí, từ đó để bọn họ lộ ra chân ngựa.

Không nghĩ tới trước mắt cái này hư hư thực thực là tổ chức thành viên nhân loại thực lực vượt quá tưởng tượng, đánh lấy đánh lấy, chính nàng lại thành lộ ra chân ngựa một phương.

Mặc dù nàng thông qua bí pháp hoàn toàn che lại trên người mình yêu tộc khí tức, còn có Ma tông tông chủ đích thân đánh yểm trợ, nhưng Ma tông người cũng không phải là người mù, làm sao có thể nhìn không ra nàng cái này đột nhiên xuất hiện người khiêu chiến có vấn đề!

Cho dù lại ngu ngốc Ma tông đệ tử, cũng không thể lại tin tưởng trong tông tồn tại một cái không có danh tiếng gì Hợp Đạo cảnh nội môn đệ tử a?

Lại càng không cần phải nói, cái này cái gọi là nội môn đệ tử sử dụng ra thuật pháp cùng Ma tông hoàn toàn không phải một cái con đường.

Bởi vậy, kế hoạch ban đầu đã sớm bị đảo loạn thất linh bát lạc, bày ở trước mặt nàng có vẻ như liền chỉ còn lại một con đường:

Đó chính là trước ở Ma tông người can thiệp phía trước, lấy lôi đình thủ đoạn đem trước mắt cái này nhân loại bắt sống, sau đó mang theo trong tay con tin bỏ trốn mất dạng.

Đến lúc đó, còn có thể thông qua nghiêm hình ép hỏi phương thức từ đối phương trong miệng thu hoạch đến một chút liên quan tới tổ chức tin tức, không tính là không thu hoạch được gì.

Tất cả những thứ này đều xây dựng ở tốc chiến tốc thắng cơ sở bên trên, nếu như lại kéo đi xuống, con đường này rất nhanh liền không thông. . . .

Nghĩ tới đây, Ngao Thanh Lam thầm cắn răng ngà, quyết định làm một lần cuối cùng thử nghiệm.

Sau một khắc, nàng đôi mắt ngưng lại, đỉnh đầu chầm chậm dâng lên một cái tạo hình độc đáo, toàn thân kim sắc bát giác la bàn.

Ông

Tại cái này la bàn xuất hiện trong nháy mắt, một đạo quỷ quyệt khó lường thời không lực lượng đột nhiên lan tràn ra, phía trên kim đồng hồ xoay chầm chậm, phát ra từng đạo vô cùng rõ ràng tí tách âm thanh.

Ngay sau đó, lấy la bàn làm trung tâm, tất cả xung quanh cũng bắt đầu thay đổi đến kỳ quái, hoảng hốt không chừng.

Bên kia, vừa vặn đánh nổ đối thủ thần thông, khí thế đang thịnh Tề Nguyên lập tức liền cảm nhận được một cỗ khó mà miêu tả khủng bố áp lực bao phủ toàn thân, để hắn mọi cử động thay đổi đến vô cùng chậm chạp.

Tựa như là thế giới này thời gian đến bị vô hạn kéo dài, mỗi một phút, mỗi một giây đều lộ ra đặc biệt dài dằng dặc.

Thời Gian Quy Tắc!

Tề Nguyên trong lòng bỗng nhiên giật mình, theo bản năng hướng kiện kia lơ lửng ở giữa không trung la bàn nhìn lại.

A

Món bảo vật này tạo hình, làm sao có chút quen mắt. . . . .

Liền tại hắn như có điều suy nghĩ thời điểm, Ngao Thanh Lam cười lạnh, từ tốn nói:

"Nhân loại, ta thừa nhận ngươi là mười phần đối thủ khó dây dưa, bất quá tại cái này kiện linh bảo phía dưới, ngươi đã biến thành cái thớt gỗ bên trên ức hiếp, ngoan ngoãn đi theo ta đi!"

Đúng lúc này, ngoài lôi đài đột nhiên truyền đến một đạo nghĩa chính từ nghiêm yêu kiều:

"Phương nào ác tặc, lại dám giả mạo thánh tông đệ tử nhiễu loạn đại điển, còn không mau mau thúc thủ chịu trói!"

Ngao Thanh Lam nhíu mày, giương mắt nhìn lên, liền thấy một đạo váy đỏ như lửa, đằng đằng sát khí bóng hình xinh đẹp đột nhiên mà tới, rõ ràng là nhà mình sư muội Thân Hồng Liên.

Thấy cảnh này, Ngao Thanh Lam khóe môi hơi câu, chợt một chỉ điểm ra, thời không trên la bàn kim đồng hồ cấp tốc trở về gọi, trên lôi đài thời gian cũng bắt đầu phi tốc chảy ngược, nhìn đến bên ngoài sân mọi người hoa mắt.

Tại Thời Gian Quy Tắc dưới ảnh hưởng, Tề Nguyên thân thể bắt đầu hướng về sau rút lui, khí thế cũng theo đó không ngừng suy sụp, rất nhanh liền về tới lấy ra Tu La Chiến Thể phía trước trạng thái.

Thừa dịp một trận này hỗn loạn, Ngao Thanh Lam phi thân đi tới Tề Nguyên trước mắt, đưa tay vỗ một cái, tính toán đem hắn triệt để trấn áp.

Nhưng mà đúng vào lúc này, rơi vào thời gian ngược dòng trong tay Tề Nguyên đột nhiên nhiều một cái đen nhánh nhỏ tốt, quát lớn:

"Tiểu long nhân, ăn lão tử một gậy!"

Vừa mới xuất hiện, cái kia nhỏ tốt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến lớn dài ra, rất nhanh liền hóa thành một cái kình thiên trụ lớn, nháy mắt liền đem tràn ngập ở trong thiên địa quy tắc chi lực một quấy mà trống không.

Tiếng hò hét bên trong, Tề Nguyên vung lên cự bổng, hung hăng hướng về vội vàng không kịp chuẩn bị Ngao Thanh Lam quất tới. . . . ..