Chương 651: Thật đúng là đem lão tử ở đây làm kỹ viện đi dạo?

Chương 651: Thật đúng là đem lão tử ở đây làm kỹ viện đi dạo?

Ầm

Còn chưa kịp phản ứng, Ngao Thanh Lam liền bị gậy to quét trúng, kêu lên một tiếng đau đớn, thẳng tắp rơi xuống bay ra ngoài, tại kiên cố trên mặt đất xô ra một cái hố to.

Phốc

Ngao Thanh Lam trùng điệp phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, trong mắt lại nổi lên nồng đậm kinh hãi.

Căn này gậy to đến tột cùng là bảo vật gì, thế mà có thể phá vỡ thời không la bàn tán phát quy tắc chi lực? !

Cách đó không xa, đạp không mà tới Thân Hồng Liên đồng dạng đầy mặt kinh ngạc, gần như cho rằng chính mình xuất hiện ảo giác.

Mặc dù Ngao Thanh Lam trong tay thời không la bàn chỉ là một kiện tiên khí phục chế phẩm, nhưng cũng có được cực kỳ đáng sợ uy năng, tầng kia thời gian kết giới một khi mở rộng, liền Đại Thừa tu sĩ đều muốn bị khốn một đoạn thời gian.

Mà còn cái này linh bảo lại bị người nào đó trong tay cái kia đen nhánh gậy to tùy tiện áp chế, khó tránh cũng quá ma huyễn đi?

Trong lòng rung động thời khắc, Thân Hồng Liên không dám thất lễ, ngón tay nhỏ nhắn giống như nhặt hoa bay lượn, cấp tốc đánh ra một đạo pháp quyết.

Quét

Giữa thiên địa ma khí cuồn cuộn, một đóa yêu dị thê diễm huyết sắc hoa sen lăng không nở rộ, rủ xuống từng tia từng sợi đỏ tươi quỷ quyệt xiềng xích, nháy mắt liền đem Ngao Thanh Lam bao phủ ở bên trong.

Cứ việc mặt ngoài xuất thủ hung ác, không lưu chỗ trống, trong lòng nàng nhưng là sốt ruột không thôi, ngữ khí dồn dập đối với Ngao Thanh Lam truyền âm nói:

"Sư tỷ, trong tông Đại Thừa lập tức sắp đến, lại không đi liền không còn kịp rồi, ta cái này thức thuật pháp nhược điểm là phía đông bắc!"

Nghe đến truyền âm, Ngao Thanh Lam lập tức trong lòng xiết chặt, cuối cùng ý thức được chuyện không thể làm  tức giận đến đầy mặt đỏ lên.

Nàng thuở nhỏ thiên phú tuyệt luân, thân phận tôn sùng, chỗ đến hưởng thụ đều là như chúng tinh phủng nguyệt đãi ngộ, chưa bao giờ từng ăn loại này thua thiệt?

Huống chi, vẫn là thua ở một cái liền Hợp Đạo đều không phải nhân loại tu sĩ, quả thực chính là vô cùng nhục nhã!

Nghĩ tới đây, Ngao Thanh Lam hận đến hàm răng ngứa, tốt tại nàng còn bảo lưu lấy mấy phần lý trí, biết lại kéo dài thêm sẽ đối với chính mình rất bất lợi, đành phải cưỡng ép đè xuống lửa giận trong lòng, dựa theo Thân Hồng Liên chỉ dẫn, nhắm hướng đông phương bắc vọt tới.

Oanh

Bước ngoặt nguy hiểm, Ngao Thanh Lam cũng không lo được duy trì ngụy trang, khí tức quanh người đột nhiên bộc phát, từng mảnh từng mảnh tản ra hào quang màu u lam vảy rồng tự thể đơn nổi lên, trong chớp mắt liền bao khỏa toàn thân.

Cùng lúc đó, trên người nàng hà thải quanh quẩn, phong vân biến ảo, trong khoảnh khắc liền hóa thành một đầu đầu sinh sừng thú, toàn thân xanh thẳm trăm trượng giao long.

Đầu này giao long màu xanh toàn thân hiện đầy trong suốt long lanh lân giáp, chỉ sinh ngũ trảo, tinh mâu ngậm điện, thoạt nhìn tư thái ưu nhã, uy nghi lừng lẫy.

Kèm theo từng tiếng càng long ngâm, đầu này giao long đằng không mà lên, nháy mắt liền xông phá Thân Hồng Liên thuật pháp, bay về phía giữa không trung thời không la bàn.

Thấy cảnh này, Tề Nguyên đầu tiên là sững sờ, sau đó cười lạnh một tiếng, chậc chậc giễu cợt nói:

"Tiểu long nhân, không phải mới vừa rất phách lối sao, hiện tại làm sao bị lão tử cho đánh hiện hình?"

Đang lúc nói chuyện, hắn liền xách theo lớn côn hướng thân hướng về phía trước, chuẩn bị để đối thủ biết biết bông hoa vì cái gì hồng như vậy.

Ông

Nhưng mà đúng vào lúc này, kiện kia thời không la bàn đột nhiên phát ra một trận kịch liệt vù vù, mênh mông thời không lực lượng như là sóng nước nhộn nhạo lên, làm cho không gian xung quanh phong tỏa giống như giấy đồng dạng, nháy mắt liền mất đi hiệu quả.

Ngay sau đó, giao long đỉnh đầu chỗ hư không từng khúc da bị nẻ, cấp tốc tạo thành một đạo có thể thấy rõ ràng cửa ra vào.

Bất quá một lát, đầu này giao long nửa cái long thân liền chui nhập môn hộ bên trong, chỉ để lại bên dưới nửa cái đuôi rồng.

Thấy tình cảnh này, Tề Nguyên nheo mắt, sắc mặt đen như đáy nồi, cắn răng nói ra:

"Muốn tới thì tới, muốn đi thì đi, thật đúng là đem lão tử nơi này làm kỹ viện đi dạo?"

"Hôm nay nếu để cho ngươi chạy, lão tử sau này theo họ ngươi!"

Đang lúc nói chuyện, hắn không tiếc thiêu đốt khí huyết, không chút do dự tăng thêm tốc độ, tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc ôm lấy lộ ở bên ngoài đuôi rồng, cùng nhau xông vào cửa ra vào bên trong.

Sau một khắc, đạo kia quỷ dị cửa ra vào liền đột nhiên biến mất, tựa như là từ trước đến nay đều không có xuất hiện qua đồng dạng.

Gần như trong cùng một lúc, kiện kia thời không la bàn cũng lặng yên không tiếng động trốn vào hư không bên trong, chỉ còn lại hiện trường trợn mắt hốc mồm Ma tông mọi người.

Bởi vì cái này một hệ liệt biến cố phát sinh quá mức nhanh chóng, nhanh giống như tốc độ ánh sáng, đợi đến Ma tông trên dưới kịp phản ứng, trên lôi đài y nguyên trống rỗng, hoàn toàn không thấy đối chiến song phương thân ảnh.

Cái này. . . . Phải làm sao mới ổn đây?

Khoảng cách hiện trường gần nhất Ma tông tông chủ Thân Hồng Liên cũng là vẻ mặt buồn thiu, biểu lộ khó coi tới cực điểm.

Sự tình diễn biến thành hiện tại cái dạng này, đã vượt xa khỏi nàng khống chế.

Vốn cho rằng chỉ cần đem Ngao Thanh Lam đuổi đi liền mọi việc thuận lợi, ai ngờ đến người nào đó cư nhiên như thế kiên cường, đối mặt đạo kia không biết thông hướng phương nào truyền tống môn hộ, cũng không kể không để ý đuổi tới.

Vô luận là sư tỷ Ngao Thanh Lam, vẫn là chính mình vị kia tiện nghi đệ tử  bất kỳ cái gì một phương có cái gì không hay xảy ra, đều sẽ sinh ra không thể thừa nhận hậu quả.

Đặc biệt là Tề Đại, tiểu tử này nếu là bởi vì chuyện này mà vẫn lạc, hắn vị trí thiên hạ sẽ tuyệt sẽ không từ bỏ ý đồ.

Vừa nghĩ tới cái kia tổ chức thần bí đủ loại khủng bố thủ đoạn, Thân Hồng Liên liền không nhịn được toàn thân phát lạnh, đáy lòng dâng lên một cỗ nồng đậm sợ hãi.

"Tông. . . Tông chủ, chúng ta bây giờ nên làm gì?"

Liền tại nàng tâm phiền ý loạn thời điểm, những cái kia Ma tông cao tầng nhộn nhịp bu lại, đều là một bộ hoang mang lo sợ dáng dấp, hiển nhiên cũng hoảng hồn.

Thân Hồng Liên là cái làm việc quyết đoán, tâm trí kiên định hạng người, rất nhanh liền điều chỉnh tốt cảm xúc, trầm ngâm nói:

"Tề Đại dũng mãnh tuyệt luân, thực lực thâm hậu, cho dù gặp phải nguy hiểm, cũng có thể gặp dữ hóa lành, chúng ta cũng không cần quá mức lo lắng."

"Huống chi, hắn lần này vẫn là đuổi bắt địch nhân, cũng không phải là bị đuổi giết, không quản được hay không được, tin tưởng hắn còn là sẽ bình an trở về."

Nói đến đây, nàng đôi mắt đẹp nhắm lại, vẻ mặt thành thật tiếp tục nói:

"Đương nhiên, chúng ta tốt nhất vẫn là mau chóng tiến đến chi viện, lấy tông môn tân tấn thánh tử miễn xuất hiện chuyện ngoài ý muốn."

"Đừng quên, hắn còn tại bên trong Trường Sinh Các cung phụng có bản mệnh hồn đăng, thông qua hồn đăng chỉ dẫn, chúng ta liền có thể tìm tới vị trí của hắn!".