Chương 652: Mãnh nam đan

Chương 652: Mãnh nam đan

Cùng lúc đó.

Từ truyền tống môn hộ đi ra về sau, hóa thành hình rồng Ngao Thanh Lam lập tức liền phát giác được người nào đó ghé vào chính mình cái đuôi bên trên, lập tức vừa thẹn lại giận, đột nhiên vung vẩy đuôi rồng, tính toán đem tên ghê tởm này run rẩy rơi.

"Ái chà chà. . . Nghĩ vung lão tử đúng không? Lão tử càng muốn thật tốt trị trị ngươi!"

Đối mặt với giao long trên người truyền đến khổng lồ lực đạo, Tề Nguyên xác nhận không chịu buông ra, ngược lại tóm đến chặt hơn.

Bên kia, trong tay hắn gậy to lại lần nữa biến ảo hình thái, mặc dù đường kính so trước đó nhỏ không ít, nhưng chiều dài lại tăng lên một mảng lớn, đối với nơi xa long đầu chính là bang bang hai lần.

Ngao Thanh Lam bị đập đập hoa mắt váng đầu, mắt nổi đom đóm, trong lòng càng là tức giận tới cực điểm, nghiêm nghị quát:

"Nhân loại vô sỉ, nhanh từ bản tọa trên thân xuống!"

Âm thanh cao vút lanh lảnh, lại mang theo một cỗ nữ tính hóa du dương uyển chuyển, giống như một cái bị đạp cái đuôi mèo.

"Ngươi nói xuống đến liền đi xuống, chẳng phải là rất mất mặt?"

Tề Nguyên khinh thường cười nhạo một tiếng, trong miệng giễu cợt nói:

"Tiểu Long con non, nói chuyện làm sao đột nhiên nương môn mà chít chít, hẳn là bị lão tử đánh choáng váng?"

Tựa hồ là cảm giác có chút không làm được gì, hắn dứt khoát liền đem Tiểu Hắc tốt thu hồi lại, một lần nữa biến thành dài vài thước ngắn, đối với trước mắt đuôi rồng liền quất đi xuống, đem mặt ngoài kiên cố vảy rồng đánh bay mấy mảnh, lộ ra một khối nhỏ bóng loáng mềm dẻo da rồng. . . . .

Phanh phanh phanh phanh!

"Hỗn đản! Bản tọa tuyệt sẽ không bỏ qua ngươi!"

Ngao Thanh Lam đau nước mắt đều kém chút chảy ra, long thân càng không ngừng vặn vẹo, nhưng như cũ thoát khỏi không xong trên thân tên kia như bóng với hình.

Từ khi sinh ra đến nay, nàng chưa từng nhận qua dạng này nhục nhã, một đôi màu xanh lam dựng thẳng trong đồng tử nổi lên hận ý ngập trời, lạnh giọng trách mắng:

"Kẻ xấu xa, nạp mạng đi!"

Kèm theo một đạo cao long ngâm, xung quanh trùng trùng điệp điệp mây mù cũng đi theo kịch liệt cuồn cuộn lên, hóa thành từng đoàn từng đoàn ẩn chứa đông lạnh tuyệt chi ý Thái Âm Trọng Thủy, phô thiên cái địa hướng Tề Nguyên cọ rửa đi qua.

Thấy thế, Tề Nguyên hừ lạnh một tiếng, vẫn như cũ không tránh không né, tùy ý những này uy lực kinh khủng Thái Âm Trọng Thủy càn quét mà xuống.

"Hừ! Đều đến loại này hoàn cảnh còn dám hoàn thủ, xem ra vẫn là thu thập nhẹ!"

"Nghĩ chết đuối ta có phải không? Đáng tiếc, lão tử trong tay căn này cây gậy vừa lúc là chống nước. . . . ."

Đang lúc nói chuyện, cái kia hư hư thực thực tiên khí nhiều chức năng nhỏ tốt phát ra từng đợt kịch liệt vù vù, trong khoảnh khắc liền võ thuật không thể đỡ nước đoàn che đậy tại vài thước bên ngoài.

"Tiểu long nhân, lão tử đều đuổi tới nơi này, ngươi không những không ngoan ngoãn đầu hàng, vậy mà còn tính toán phản kháng, nhìn lão tử đánh không đánh ngươi liền xong rồi!"

Ngay sau đó, hắn cười hắc hắc, đối với mới vừa rồi bị đánh rụng vảy rồng nhược điểm vị trí, giơ lên trong tay Tiểu Hắc côn, sau đó trùng điệp vung mạnh. . . . .

Sau một khắc, Ngao Thanh Lam phảng phất bị mười vạn điểm bạo kích, toàn bộ thân rồng đột nhiên cứng đờ, phát ra một trận thê thảm đến cực điểm kêu rên:

"Không muốn! A a a! ! ! !"

Ngay sau đó, đầu này dài mấy trăm trượng giao long bắt đầu cấp tốc hạ xuống, sau đó không lâu liền phù phù một tiếng, mang theo người nào đó cùng một chỗ rơi xuống đến phía dưới cái kia mảnh mênh mông vô bờ biển rộng mênh mông bên trong.

...

Bên kia.

Đan Sư hiệp hội.

Một tòa vắng vẻ tĩnh mịch khách viện.

"Lâm cô nương, Lưu Kỳ sư huynh để cho ta tới thông báo ngươi, ngươi muốn đan dược đã luyện chế tốt, có thể tùy thời đi lấy."

Một tên lệ thuộc vào Đan Sư hiệp hội nam đệ tử đứng ở ngoài cửa, trên mặt chất đầy ân cần mỉm cười.

Rất nhanh, trong nội viện liền truyền đến một đạo thanh thúy giọng nữ dễ nghe:

"Thật sao? Quá tốt rồi! Ta lập tức liền đến!"

Hình ảnh, cửa sân mở ra, từ bên trong đi ra một cái vóc người tinh tế, mi thanh mục tú mỹ mạo. . . . Thiếu niên.

Nhìn thấy thiếu niên ở trước mắt, tên kia phụ trách tiện thể nhắn nam đệ tử ánh mắt sáng lên, nhịn không được tim đập rộn lên, xoắn xuýt chỉ chốc lát về sau, cuối cùng lấy dũng khí, cẩn thận từng li từng tí mở miệng nói ra:

"Rừng. . . Lâm cô nương, ta gọi Trần Kiệt, năm nay hai mươi ba tuổi, đến nay còn chưa hôn phối. . . . Ngạch không phải, ý của ta là, chúng ta có thể hay không kết giao bằng hữu?"

Nghe nói như thế, Lâm Chấn đầu tiên là sững sờ, sau đó lập tức giận tím mặt, hầm hừ nói:

"Vị huynh đệ kia, ngươi có phải hay không con mắt có vấn đề a? Lão tử là nam, khác mẹ nó cô nương cô nương gọi bậy, nếu không lão tử đối ngươi không khách khí!"

Dứt lời, hắn càng thêm kiên định phục đan quyết tâm, không đợi đối phương hồi phục, tự mình cất bước rời đi.

Từ khi tại Đan Sư hiệp hội ở lại, gần như mỗi lần ra ngoài đều sẽ gặp phải bắt chuyện, nếu là nữ ngược lại cũng thôi, mẹ nó tất cả đều là chút nam, suy nghĩ một chút đều buồn nôn chết rồi.

Nếu là lại tiếp tục như vậy, cuộc sống sau này quả thực không có cách nào qua!

Nhìn qua Lâm Chấn nhẹ lướt đi bóng lưng, tên kia kêu Trần Kiệt Đan Sư hiệp hội nam tử không khỏi lắc đầu, thở dài nói ra:

"Khó được gặp phải một cái như thế xinh đẹp sư muội, không nghĩ tới não không quá bình thường, khó trách cả ngày đều trốn trong phòng không muốn ra ngoài đây. . . ."

"Ai, chẳng lẽ. . . Đời ta nhất định cô độc sống quãng đời còn lại sao. . . ."

Nói xong, hắn biểu lộ cổ quái sờ lên cằm của mình, thì thào nói ra:

"Nếu quả thật có nam nhân lớn lên cái bộ dáng này, cũng không phải không thể lấy. . . . ."

...

Vừa thấy được bên trong đan phòng Lưu Kỳ, Lâm Chấn tựa như là bắt lấy cây cỏ cứu mạng bình thường, vội vã vọt tới, thần sắc vô cùng kích động mà hỏi:

"Lưu ca, nghe nói ngươi thành công nghiên cứu ra để ta biến trở về nam nhân đan dược, nhanh lấy ra để ta xem một chút!"

"Ngươi tới ngược lại là rất nhanh."

Lưu Kỳ giống như nhẹ gật đầu, một mặt dương dương đắc ý hồi đáp:

"Đó là tự nhiên, ta Lưu mỗ người từ trước đến nay nói lời giữ lời, một cái nước bọt một cái hố, ngươi này một ít vấn đề nhỏ, căn bản là không coi là cái gì."

"Thật? Lưu ca quả nhiên không hổ là Đan Tiên chuyển thế, chính là đáng tin cậy!"

Lâm Chấn hết sức vui mừng, không kịp chờ đợi lấy ra trên người mình tất cả linh thạch, hào hứng thúc giục nói:

"Đây là cho ngươi thù lao, mau đem đan dược giao cho ta đi!"

"Dễ nói dễ nói. . . ."

Nhìn thấy trước mắt một đống lớn linh thạch, Lưu Kỳ hai mắt sáng lên, nước bọt đều muốn chảy ra, bất quá hắn vẫn là ho nhẹ một tiếng, chững chạc đàng hoàng mở miệng nói ra:

"Ngươi đừng vội nha, ta trước nói rõ với ngươi, bởi vì thời gian có hạn, còn không có người nguyện ý thử đan, cho nên đan thành về sau, ta chỉ có thể dùng mấy cái mẫu chuột đồng thử xem hiệu quả của đan dược."

"Thông qua thí nghiệm động vật, 【 mãnh nam đan 】 hiệu quả vô cùng tốt đẹp, tất cả mẫu chuột đồng phục đan phía sau đều biến thành công, mà còn từng cái thân thể cường tráng, tinh lực dồi dào, cầm đi phối giống đều dư xài."

Quá tốt rồi!

Nghe đến phiên này miêu tả, Lâm Chấn lập tức tinh thần đại chấn, đã bắt đầu liên tưởng chính mình biến trở về thuần gia môn nhi phía sau hiên ngang anh tư.

Lại nghe bên này Lưu Kỳ ngừng lại một chút, tiếp tục nói:

"Bất quá phục đan về sau, những cái kia mẫu chuột đồng mặc dù biến thành công chuột, nhưng cũng không biết có phải là bởi vì không quá thích ứng quan hệ, tóm lại tất cả đều là một bộ rầu rĩ dáng vẻ không vui."

"Tựa như là phải trong truyền thuyết bệnh trầm cảm, tóm lại cũng không có sống bao lâu, rất nhanh liền đụng cây tự sát. . . . ."

A

Nghe vậy, Lâm Chấn nheo mắt, trong lòng dâng lên một cỗ linh cảm không lành, bất quá hắn vẫn là cưỡng ép thuyết phục chính mình, cắn răng nói ra:

"Có lẽ là những cái kia mẫu chuột đồng tiếp thụ không được chính mình biến thành công điền chuột đầu tiên là, cái này mới không muốn sống."

"Có thể ta vốn chính là nam nhân, biến thành nam nhân cao hứng còn không kịp, tuyệt không có khả năng sinh ra buồn bực cảm xúc."

"Ừm. . . Nhất định là như vậy!"

Nghĩ tới đây, hắn triệt để không thèm đếm xỉa, đầy mặt nghiêm túc đưa tay nói ra:

"Lưu ca, hiện tại đem 【 mãnh nam đan 】 đưa cho ta đi, ta muốn phục đan!"

"Đây chính là chính ngươi nói, về sau có thể không cần đổi ý nha. . . . ."

Thấy thế, Lưu Kỳ cười ha ha, mười phần bình tĩnh từ trong tay áo móc ra một cái bình ngọc, từ bên trong đổ ra một viên đen nhánh đan dược, đưa tới trong tay Lâm Chấn. . . . ..