Chương 653: Vị cô nương này là ta mới quen đấy hảo hữu, tên là rừng trân

Chương 653: Vị cô nương này là ta mới quen đấy hảo hữu, tên là rừng trân

Nhìn xem trong lòng bàn tay viên này bề ngoài xấu xí đan dược, Lâm Chấn hít sâu một hơi, quyết tâm liều mạng, không chút do dự đem nó nuốt xuống.

Trong chốc lát, một cỗ ấm áp nhiệt lưu dọc theo yết hầu thẳng vào trong bụng, sau đó tản vào toàn thân. . . .

Ngay sau đó, thân hình của hắn liền lấy mắt trần có thể thấy tốc độ cấp tốc bành trướng, đem áo bào đẩy lên càng ngày càng trống, mãi đến bị triệt để nứt vỡ, hóa thành từng cây vải treo ở trên vai.

Bất quá thời gian qua một lát, Lâm Chấn liền triệt để thoát khỏi phía trước nhỏ nhắn xinh xắn Linh Lung trạng thái, hóa thành một vị bắp thịt cuồn cuộn khôi ngô đại hán, đứng ở nơi đó cùng cái tháp sắt giống như.

Cả người càng là uy mãnh hùng tráng, quyền thượng có thể đứng người, trên cánh tay có thể phi ngựa, nhìn qua liền cho người một loại thuần gia môn nhi cảm giác.

Liền ngũ quan dung mạo đều so phía trước cường tráng rất nhiều, toàn thân trên dưới đều tràn đầy nồng đậm dương cương chi khí.

Cảm thụ được phục đan phía sau biến hóa, Lâm Chấn hết sức vui mừng, kích động hơi kém nhảy dựng lên.

Không biết nghĩ đến cái gì, hắn thu lại thần sắc, cẩn thận từng li từng tí hướng một nơi nào đó sờ soạng. . . . .

Sau một khắc, Lâm Chấn toàn thân run lên, viền mắt nhảy một cái liền đỏ lên, hận không thể ngửa mặt lên trời thét dài:

"Ha ha ha. . . . Quá tốt rồi, huynh đệ cuối cùng trở về!"

Nhìn qua trước mắt cái này giống như cột điện tráng hán, Lưu Kỳ cũng là hết sức vui mừng nhẹ gật đầu, cười ha hả nói:

"Ta đã nói rồi, như ngươi loại này vấn đề nhỏ, với ta mà nói bất quá là tay cầm đem bóp sự tình, ngươi nhìn, cái này chẳng phải chữa khỏi a?"

Nghe vậy, Lâm Chấn cố nén trong lòng phấn khởi, một mặt cảm kích ca ngợi nói:

"Lưu ca, ngài đan thuật thật là lô hỏa thuần thanh, xuất thần nhập hóa, để Lâm mỗ mở rộng tầm mắt."

"Nếu như không phải ngươi lời nói, ta cũng không biết nên như thế nào thoát khỏi loại kia bất nam bất nữ trạng thái, ngài quả thực chính là ta tái sinh phụ mẫu nha!"

Nghe đến khen ngợi, Lưu Kỳ rất là hưởng thụ gãi đầu một cái, cười hắc hắc nói:

"Nơi nào nơi nào, Tề huynh đệ bạn tốt chính là ta Lưu Kỳ bạn tốt, giúp lẫn nhau cũng là nên, mà còn linh thạch ngươi cũng không có ít cho, không coi là cái gì. . . . ."

Liền tại bên trong đan phòng hai người huynh hữu đệ cung thời điểm, ngoài cửa đột nhiên truyền đến một đạo hiên ngang lão luyện giọng nữ:

"Tiểu sư đệ, ngươi có hay không tại bên trong?"

Nghe đến âm thanh, Lưu Kỳ ngơ ngác một chút, sau đó đối với Lâm Chấn thấp giọng nói nói:

"Nhị sư tỷ ta đến, ngươi mau đem quần áo trên người đổi xong, khác đặt chỗ này quần áo không chỉnh tề, nói không chừng sẽ bị nhị sư tỷ trở thành lưu manh cho đập chết."

Nghe vậy, Lâm Chấn lập tức ý thức được chính mình y phục bị vừa rồi biến thân nứt vỡ, vội vàng từ trong vòng tay trữ vật móc một kiện cỡ lớn nhất pháp bào mặc, khóe miệng mỉm cười đều nhanh không nén được.

Một lần nữa làm về nam nhân cảm giác, thật tốt!

"Nhị sư tỷ mời đến."

Bên kia, Lưu Kỳ liền từ ngoài cửa đón về đến một vị khí khái hào hùng mười phần, khuôn mặt thanh tú váy dài nữ tử, chính là Đan Thánh Tổ Thừa Chi nhị đệ tử Lan Thúy Tâm.

"Sư tôn cho ngươi đi qua một chuyến, nói là có chuyện cùng ngươi thương lượng. . . . ."

Đang lúc nói chuyện, Lan Thúy Tâm liếc mắt liền thấy được trong phòng đứng Lâm Chấn, đầu tiên là giật mình, sau đó gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, giọng mang ngượng ngùng nói ra:

"Tiểu sư đệ, vị công tử này là bằng hữu?"

Âm thanh kiều kiều ôn nhu, cùng nàng ngày trước tính cách khác nhau rất lớn.

Thấy thế, Lưu Kỳ khóe miệng co giật, trên mặt lộ ra một vệt cổ quái.

Khá lắm!

Nguyên lai nhà mình nhị sư tỷ thích cao lớn uy mãnh loại hình kỳ vĩ nam tử, khẩu vị nặng như vậy, khó trách những năm này một mực độc thân.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, tiểu tử này mãnh nam vẻ ngoài cũng thực không tồi, đi Vạn Hoa Lâu đều có thể hưởng thụ được đánh gãy đãi ngộ, suy nghĩ một chút liền thoải mái đến bay lên.

Chẳng lẽ. . . . Là chính mình tiền đồ, luyện chế ra đến mãnh nam đan không có bất kỳ cái gì tác dụng phụ?

Ý nghĩ này vừa mới sinh ra, Lưu Kỳ cũng có chút rục rịch ngóc đầu dậy, do dự muốn hay không cho chính mình cũng tới một viên mãnh nam đan. . . . .

Bên kia, mắt thấy mình bây giờ rất thụ nữ hài tử hoan nghênh, Lâm Chấn trong lòng đã sớm vui mừng nở hoa, mỉm cười nói:

"Tại hạ Lâm Chấn, gặp qua tiên tử."

"Nguyên lai là Lâm công tử."

Lan Thúy Tâm hai mắt ngậm sóng, ngữ khí ôn nhu nói:

"Ta gọi Lan Thúy Tâm, ngươi gọi ta thúy tâm là đủ. . . . ."

Nhưng mà đúng vào lúc này, nàng vừa vặn nổi lên nụ cười đột nhiên ngưng kết trên mặt, đôi mắt bỗng trừng lớn, phảng phất nhìn thấy trên đời này bất khả tư nghị nhất cảnh tượng, cả kinh kêu lên:

"Ngươi. . Ngươi làm sao biến thành bộ dáng này?"

Lâm Chấn trong lòng lộp bộp một tiếng, không đợi hắn kịp phản ứng, thân thể liền bắt đầu vụt nhỏ lại, trong chớp mắt liền từ tám thước tráng hán biến thành yểu điệu thiếu nữ.

Càng làm cho hắn kinh hãi muốn tuyệt chính là, lần này biến thân cực kì triệt để, không những mất đi tất cả nam tính đặc thù, hơn nữa còn thay đổi đến trước sau lồi lõm, da trắng mỹ mạo. . . . .

Nếu như thuyết phục dùng mãnh nam đan phía trước hắn miễn cưỡng xem như là thư hùng không đổi trung tính trạng thái lời nói, hiện tại thành triệt triệt để để nữ nhân.

Phát hiện điểm này về sau, Lâm Chấn sắc mặt bá một cái liền trợn nhìn, hoàn toàn lâm vào ngốc trệ bên trong.

Đối mặt với hiện trường không khí quỷ quái, vẫn là Lưu Kỳ trước hết nhất lấy lại tinh thần, đột nhiên đánh kích lạnh, liên tục không ngừng giải thích nói:

"Nhị sư tỷ, ngươi tới quá nhanh, ta còn chưa kịp giải thích với ngươi, vị cô nương này là ta nhận thức mới bạn tốt, tên là rừng trân."

"Nàng tinh thông huyễn hóa chi thuật, vừa vặn là tại cùng ta trò đùa đâu, cho nên mới biến thành nam nhân, nhìn thấy ngươi về sau nàng liền biến trở về tới. . . . ."

"Nguyên lai là dạng này!"

Lan Thúy Tâm bừng tỉnh đại ngộ nhẹ gật đầu, trong lòng dâng lên một cỗ thất vọng lại xấu hổ cảm xúc, cũng không tiếp tục nguyện ý ở chỗ này, tùy tiện qua loa vài câu liền vội vàng rời đi, bộ pháp bên trong lộ ra mấy phần bối rối.

Quỷ dị chính là, tại Lan Thúy Tâm rời đi về sau, Lâm Chấn thân thể giống như sung khí thần tốc bành trướng, lại một lần khôi phục phía trước bắp thịt loại hình nam trạng thái.

"Lưu ca, ta lại biến trở về đến, cái này. . . Chuyện này rốt cuộc là như thế nào a?"

Đối mặt lần lượt biến hóa, Lâm Chấn đều sắp bị dọa khóc lên, không còn có phía trước hăng hái, hoàn mỹ thuyết minh cái gì gọi là vui quá hóa buồn.

Mẹ nó. . . . Một hồi thay đổi nam một hồi thay đổi nữ, cái này ai chịu nổi?

"Cái này. . . ."

Lưu Kỳ nhíu nhíu mày, trầm tư một lát sau, đột nhiên linh quang lóe lên, một mặt hưng phấn giải thích nói:

"Ta đã biết, ngươi tại phục dụng mãnh nam đan phía trước, đã không hoàn toàn là nam nhân, cũng không hoàn toàn là nữ nhân, dẫn đến đan dược hiệu quả xuất hiện một ít sai lầm."

"Nếu là ta không có đoán sai, ngươi xung quanh xuất hiện nữ nhân thời điểm, ngươi liền sẽ biến thành nữ nhân. Mặt khác, nếu ngươi xung quanh không có nữ nhân, ngươi liền có thể một mực duy trì nam nhân trạng thái."

"Cho nên, chỉ cần ngươi nhịn xuống không tiếp xúc nữ nhân, cũng không cần lo lắng xảy ra vấn đề!"

A

Nghe đến lời nói này, Lâm Chấn sắc mặt chuyển từ trắng thành xanh, từ xanh chuyển xanh, cuối cùng hóa thành một mảnh hôi bại, cảm giác mình đời này đều hủy.

Không thể tiếp xúc nữ nhân, vậy mình biến thành nam nhân có cái gì dùng, tu luyện cánh tay Kỳ Lân sao?

Cái này mẹ nó cũng quá hố cha đi?

Nghĩ tới đây, Lâm Chấn cả người đều không tốt, đầy mặt đắng chát nói ra:

"Lưu ca, ngươi có thể hay không đem ta biến trở về đến, ta không chơi còn không được sao?".