Chương 654: Gặp công, ngươi cái này mẫu liền mất linh

Chương 654: Gặp công, ngươi cái này mẫu liền mất linh

Cùng lúc đó.

Yêu tộc.

Phù phù!

Khổng lồ thân rồng trùng điệp đập xuống trên mặt biển, văng lên một mảnh to lớn bọt nước.

Vào biển đồng thời, Ngao Thanh Lam khí tức giảm lớn, trăm trượng long thân cấp tốc uể oải, rất nhanh liền hóa thành một vị dung mạo xinh đẹp, đỉnh đầu sừng thú Long tộc thiếu nữ.

Thấy tình cảnh này, Tề Nguyên trên mặt lộ ra một vệt kinh ngạc, kinh ngạc nói:

"Nguyên lai vẫn là cái long nữ, trách không được xúc cảm như thế tốt. . . . ."

Đang lúc nói chuyện, hai tay của hắn còn không tự giác nặn nặn. . . . .

Giờ phút này, hóa thành hình người Ngao Thanh Lam mặc trên người vảy rồng huyễn hóa thành màu xanh nghê váy, nhưng bởi vì vảy rồng xuất hiện tổn hại quan hệ, hạ thân váy phá một cái động lớn, lộ ra một đôi trắng bóng chân dài.

Càng có thể gây nên người ánh mắt chính là, dưới đáy biển rơi quá trình bên trong, người nào đó vẫn như cũ duy trì lấy cầm chặt "Đuôi rồng" tư thế, không những không có buông tay, cả khuôn mặt đều nhanh dán đi qua.

Bởi vì nước biển xung quanh bị Tề Nguyên Tiểu Hắc tốt che đậy ở xung quanh vài thước bên ngoài, vào biển về sau, hai người hạ xuống tốc độ cũng không có trì hoãn bao nhiêu.

Từ mộng bức dưới trạng thái đi ra ngoài về sau, Ngao Thanh Lam lập tức mặt đỏ tới mang tai, tùy theo mà đến đau đớn cùng khuất nhục càng làm cho nàng phẫn nộ muốn điên, một mặt xấu hổ giận dữ thét to:

"Đáng ghét nhân loại, ngươi một chút mau buông ta ra!"

Đang lúc nói chuyện, nàng nâng lên đầu ngón tay, hướng phía dưới Tề Nguyên hung hăng vỗ tới, nhưng mà còn không có đánh tới, lại bị một cái Phược Long Tỏa cuốn lấy cổ tay.

Đối mặt đối địch trận doanh gian tế, Tề Nguyên tự nhiên cũng sẽ không thương hương tiếc ngọc, lúc này liền bật hết hỏa lực, chuẩn bị trước tiên đem đối phương bắt giữ lại nói, để tránh đêm dài lắm mộng.

Dù sao, nơi này rất có thể là Hải tộc địa bàn, nếu là không thể tốc chiến tốc thắng, kéo đến lâu dài khó đảm bảo sẽ dẫn tới phiền phức.

Bàn về cận thân vật lộn, mười cái Ngao Thanh Lam trói lại cũng không thể nào là Tề Nguyên đối thủ, nhanh gọn bị Phược Long Tỏa trói không thể động đậy.

Mắt thấy tình thế không ổn, Ngao Thanh Lam cuối cùng bắt đầu hoảng loạn lên, giãy dụa không có kết quả về sau, nàng đáy mắt hiện lên một tia quyết tuyệt, cắn răng nói ra:

"Đồ vô sỉ, bản tọa liều mạng với ngươi!"

Nghe vậy, Tề Nguyên chỉ coi đối phương là tại bất lực cuồng nộ, đang chuẩn bị động thủ phong ấn Ngao Thanh Lam trong cơ thể yêu lực, triệt để đem cái này tự chui đầu vào lưới long nữ trấn áp tại chỗ.

Đột nhiên, hắn trong lòng báo động, theo bản năng hướng cách đó không xa nhìn.

Bị bắt Ngao Thanh Lam trong miệng nói năng hùng hồn đầy lý lẽ, phát ra từng cái huyền ảo tối nghĩa nốt nhạc, sắc mặt nháy mắt biến thành vô cùng trắng bệch, tựa hồ hao phí cực lớn tinh lực.

Tí tách giọt nha!

Kèm theo một trận quen thuộc tí tách âm thanh, phía trước kiện kia thời không la bàn lặng yên không tiếng động từ hư không bên trong chui ra.

Ngay sau đó, một đạo khủng bố tuyệt luân hấp lực đột nhiên bộc phát, nháy mắt liền đem ở đây một người một rồng bao phủ trong đó, lôi kéo thân thể bọn hắn ảnh lần nữa biến mất không thấy.

. . . . .

Tề Nguyên chỉ cảm thấy trước mắt một trận hoảng hốt, lấy lại tinh thần về sau, liền phát hiện chính mình thân ở tại một mảnh quỷ dị hỗn độn bên trong, căn bản không phân rõ trên dưới trái phải, liền đối thời gian cùng không gian cảm giác đều thay đổi đến mơ hồ không rõ.

Loại này cảm giác, tựa như là đưa thân vào một cái khác thời không bên trong một dạng, thoát ly thời gian lưu chuyển, tuế nguyệt luân hồi. . . . .

Hắn nhíu mày, đang chuẩn bị tra xét bốn phía tình huống, bên tai đột nhiên vang lên một đạo băng lãnh thấu xương âm thanh:

"Kẻ xấu xa, nơi này là thời không la bàn sáng tạo ra được nội bộ không gian, đến nơi này, cho dù là ngươi Đại Thừa tu sĩ, cũng đừng hòng chạy thoát."

Tề Nguyên theo tiếng kêu nhìn lại, liền thấy Ngao Thanh Lam từ một đoàn u ám trong sương mù đi ra, chính một mặt sương lạnh nhìn xem hắn.

Giờ phút này, nguyên bản trói tại trên người Ngao Thanh Lam Phược Long Tỏa sớm đã không cánh mà bay, bất quá khí tức trên người nàng so trước đó lại lần nữa suy yếu không ít, hiển nhiên điều động cái này linh bảo đối với nàng mà nói có chút cố hết sức.

Gặp nam nhân ánh mắt xem ra, Ngao Thanh Lam hừ lạnh một tiếng, từ tốn nói:

"Mặc dù bản tọa thừa nhận, phía trước xem thường ngươi cùng phía sau ngươi tổ chức thần bí, nhưng bây giờ ngươi đã biến thành cái thớt gỗ bên trên ức hiếp, sống hay chết, đều là tại bản tọa một ý niệm."

Nói đến đây, nàng giận không nhịn nổi trừng Tề Nguyên một cái, ngữ khí lành lạnh nói:

"Ngươi phía trước đối với bản tọa làm tất cả, bản tọa đều sẽ cả gốc lẫn lãi còn cho ngươi!"

"Thật sao?"

Nghe nói như thế, Tề Nguyên mặt không đổi sắc nhếch miệng, đặc biệt cử đi nhấc tay bên trong tiểu côn, biểu lộ đùa cợt trêu chọc nói:

"Thế nhưng là vừa rồi công cụ gây án tại trên tay ta, ngươi muốn làm sao còn cho ta?"

"Tự tìm cái chết!"

Tựa hồ liên tưởng tới nào đó đoạn thê thảm đau đớn kinh lịch, Ngao Thanh Lam sắc mặt xanh xám, toàn thân sát khí bốn phía, quát lên:

"Vô sỉ cuồng đồ, bản tọa hiện tại liền giết ngươi!"

Nói xong, nàng ngón tay nhỏ nhắn bay lượn, cấp tốc đánh ra một đạo pháp quyết, một đoàn kinh khủng thời không phong bạo đột nhiên thành hình, hướng Tề Nguyên vị trí giảo sát đi qua.

Liền tại cái này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Tề Nguyên trong tay vạn năng tiểu côn lại phảng phất mất đi tác dụng, cũng không có làm ra bất kỳ phản ứng nào.

Quả nhiên!

Thấy tình cảnh này, Tề Nguyên giật mình trong lòng, lập tức liền ý thức được tiểu côn bên trong năng lượng cũng không phải là vô cùng vô tận, một khi bị nhiều lần sử dụng, liền sẽ mất đi uy năng, một lần nữa trở nên yên ắng.

Đương nhiên, cái này đồng thời nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Tiên khí vốn chính là chuyên cung cấp tiên nhân sử dụng bảo vật, phàm nhân không có tiên lực, muốn khởi động tiên khí, liền cần hao phí tiên khí bản thân tiên lực.

Tiên khí nội uẩn giấu tiên lực tóm lại có hao hết một ngày, không có đạt được ngoại giới bổ sung, cũng chỉ có thể thông qua thời gian đến khôi phục. . . . .

Trước mắt, mặc dù tiểu côn tạm thời mất đi phòng thân tác dụng, nhưng Tề Nguyên vẫn như cũ không chút nào sợ.

Cho dù hắn không cẩn thận sóng chết rồi, còn có mặt khác một cái mạng dùng để giữ gốc.

Lui một vạn bước tới nói, liền tính không có chết thay khôi lỗi, Tề Nguyên trên thân mang theo còn Lăng Ngọc sư tổ ban thưởng phòng ngự phù bảo.

Chỉ cần dùng phòng ngự phù bảo kiên trì thời gian ba cái hô hấp, liền có thể thông qua hệ thống chuyển giao công năng đi thẳng một mạch, lưu lại long nữ chính mình ở chỗ này chơi bùn.

Bởi vì dung sai lớn đến kinh người, Tề Nguyên cũng không tính trực tiếp vận dụng truyền tống công năng, mà là muốn nhân cơ hội nghiệm chứng một việc. . . . .

Suy nghĩ hiện lên, hắn đôi mắt nhắm lại, cấp tốc từ hệ thống trong trữ vật không gian lấy ra sư tôn Hằng Chân đạo nhân ban thưởng kiện kia không hoàn chỉnh la bàn, chuẩn bị nhìn xem là thế nào vấn đề.

Quét

Liền tại kiện kia không hoàn chỉnh la bàn xuất hiện trong nháy mắt, nơi đây không gian đột nhiên bắt đầu sôi trào lên, giống như bình tĩnh trên mặt hồ bị đầu nhập vào một viên cự thạch, nhộn nhạo lên từng vòng từng vòng mắt trần có thể thấy gợn sóng.

Cùng lúc đó, bao trùm tới thời không phong bạo tới gần, tựa như là đụng phải một tầng vô hình hàng rào, im bặt mà dừng.

Trong chốc lát, một đạo màu vàng kim huy quang từ trên la bàn nở rộ ra, chói lóa mắt.

"Cái này. . . . Chuyện gì xảy ra? !"

Một màn này để nguyên bản cho rằng chính mình nắm vững thắng lợi Ngao Thanh Lam con ngươi đột nhiên co lại, khắp khuôn mặt đầy đều là rung động.

Ngao Thanh Lam nàng hoảng sợ phát hiện, từ khi Tề Nguyên la bàn trong tay xuất hiện một khắc kia trở đi, nàng liền hoàn toàn mất đi đối kiện kia thời không linh bảo điều khiển, thậm chí còn bị xung quanh thời không lực lượng cầm cố lại, liền động một cái đều khó khăn.

Càng làm cho nàng hãi hùng khiếp vía chính là, cái này mới xuất hiện la bàn, vẻ ngoài hình thức cùng sư tôn ban cho nàng la bàn giống nhau như đúc, khác biệt duy nhất là phía trên không có kim đồng hồ.

Mà trong tay mình thời không la bàn, nhưng thật ra là tiên khí thời không la bàn phục chế phẩm, uy năng liền nguyên bản một phần mười cũng không bằng!

Chẳng lẽ. . . . . Sư tôn nàng lão nhân gia nhớ mãi không quên, tình thế bắt buộc thành tiên cơ hội, liền tại cái này nhân loại trên thân nam nhân?

Nghĩ tới đây, Ngao Thanh Lam lập tức hít vào một ngụm khí lạnh, nhịn không được cả kinh kêu lên:

"Tề Đại, ngươi. . . Trong tay ngươi cái này la bàn là cái gì?"

"Cái này sao?"

Xác nhận trong lòng phỏng đoán Tề Nguyên triệt để yên lòng, khẽ mỉm cười, chững chạc đàng hoàng hồi đáp:

"Trong tay của ta cái này cũng kêu thời không la bàn, bất quá nó là công, mà ngươi đây là mẫu, gặp công, ngươi cái này mẫu liền mất linh, chỉ đơn giản như vậy!"

"Ngươi bây giờ đã bị lão tử công la bàn vây khốn, vẫn là ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói đi!"

"Vừa vặn, cái kia mảnh chó dài đến quá xấu, bên cạnh ta còn thiếu cái phong cách tọa kỵ, ta nhìn ngươi đầu này tiểu mẫu long liền rất thích hợp. . . ."

Đang lúc nói chuyện, hắn không nhanh không chậm cướp đến Ngao Thanh Lam trước người, dùng cây gậy đánh ngất xỉu về sau, trực tiếp nhét vào Đông Hoa châu bên trong. . . . ..