Chương 655: Sấm sét số hai

Chương 655: Sấm sét số hai

Ma tông.

Bởi vì cái nào đó chỉ định thánh tử đột nhiên mất tích duyên cớ, lần này tuyển chọn thánh tử thánh nữ đại điển chỉ có thể bị ép gián đoạn.

Vì để tránh cho lại lần nữa xảy ra bất trắc, trấn an tốt ở đây thánh tông đệ tử về sau, xem như tông chủ Thân Hồng Liên tự thân xuất mã, dẫn một đám cao tầng trùng trùng điệp điệp đi tới Trường Sinh Các phía trước.

Nhìn thấy loại này trận thế, phụ trách trấn thủ tại Trường Sinh Các thái thượng trưởng lão không dám thất lễ, cẩn thận từng li từng tí từ bên trong lấy ra một chiếc hồn đăng

Nhìn qua trước mắt cái này ngọn đèn thiêu đốt đến mức dị thường tràn đầy hồn đăng, bao gồm Thân Hồng Liên ở bên trong Ma tông mọi người cũng không có người cảm thấy kinh ngạc, ngược lại đều là một bộ biểu lộ như trút được gánh nặng.

Thông qua trong cõi u minh nhân quả liên hệ, bản mệnh hồn đăng có thể tới một mức độ nào đó phản ứng ra một người tu sĩ tại trước mắt trạng thái.

Tề Đại hồn đăng trước mắt quang diễm bừng bừng, không có chút nào uể oải chi tướng, tối thiểu nhất chứng minh người còn sống, mà còn sống cũng không tệ lắm.

Đến mức đèn đuốc quá vượng vấn đề, cũng hoàn toàn có thể lý giải, hồn đăng chủ nhân đều cường hãn đến kinh thế hãi tục trình độ, bản mệnh hồn hỏa tự nhiên không yếu đi nơi nào.

Xác nhận người nào đó đặt ở Trường Sinh Các bản mệnh hồn đăng bình yên vô sự, Thân Hồng Liên cũng hơi lỏng thở ra một hơi, tại nội tâm chỗ sâu, nàng tuyệt không hi vọng cái kia như yêu nghiệt nam nhân tại cái này trong lúc mấu chốt xảy ra chuyện.

Bằng không mà nói, có trời mới biết đối phương sở thuộc tổ chức thần bí sẽ là cái gì phản ứng, mặt khác không đề cập tới, chỉ là trong tông mấy cái kia Ma Tôn sau đó hỏi khó, nàng cái này không có chút nào thực quyền có thể nói tông chủ đều hoàn toàn gánh không được.

Trước mắt bao người, Thân Hồng Liên không tốt biểu hiện quá mức lề mề, thẳng thi triển bí pháp, bắt đầu thông qua hồn đăng thôi diễn hồn đăng chủ nhân người vị trí phương hướng.

Sau một khắc, nàng liền sững sờ khắp nơi tại chỗ, trên mặt lộ ra một vệt không nén được kinh ngạc.

Bởi vì, Thân Hồng Liên gần như lập tức liền phát hiện, "Tề Đại" hồn đăng chỉ là mặt ngoài nhìn qua bình thường, trên thực tế lại kỳ quái tới cực điểm.

Vô luận nàng làm sao thi triển, đều không thể thôi diễn ra cái gì tin tức, tựa như là tại đối mặt một đoàn đay rối.

Đúng rồi!

Thân Hồng Liên đôi mắt đẹp trợn to, rất nhanh liền ý thức được vấn đề.

"Ô Nha" sở dĩ gia nhập thánh tông, vốn chính là đang vì sau lưng thiên hạ sẽ sung làm nội ứng.

Vì càng tốt che giấu mình, hắn chắc chắn sẽ không tha thứ chính mình tại nội ứng thế lực lưu lại chân chính bản mệnh hồn đăng.

Dù sao, nếu như đàng hoàng dựa theo thánh tông yêu cầu, lấy bản mệnh tinh huyết đốt hồn đăng, ngày sau nếu là sự việc đã bại lộ, chẳng phải là tại mọi thời khắc đều muốn bị thánh tông người nắm giữ hành tung?

Đây đối với một cái hành tung quỷ bí thiên địa sẽ thành viên mà nói, tuyệt đối là một cái không thể nào tiếp thu được to lớn sơ hở.

Lấy cái kia tổ chức giọt nước không lọt xử lý tác phong, hoàn toàn có động cơ, cũng có năng lực tại đốt hồn đăng quá trình bên trong làm giả, trước thời hạn ngăn chặn rơi tất cả tai họa ngầm.

Không chỉ là hồn đăng, liền 【 Tề Đại 】 cái tên này cùng hắn trước đây tán tu thân phận, chỉ sợ cũng tất cả đều là giả dối. . . .

Nghĩ tới đây, Thân Hồng Liên không khỏi khẽ thở dài, trên mặt biểu lộ cấp tốc ngưng trọng lên.

Xem ra hồn đăng con đường này là không thể thực hiện được.

Tựa hồ phát giác được nhà mình tông chủ thần sắc không đúng, xung quanh Ma tông các cao tầng không hiểu ra sao, có người nhịn không được mở miệng dò hỏi:

"Tông chủ, thế nào? Thân truyền đại nhân hiện tại ở đâu?"

Đối mặt mọi người quăng tới kinh ngạc ánh mắt, Thân Hồng Liên nhịn không được nhíu nhíu mày, bất quá nàng cũng không muốn tiết lộ người nào đó tại hồn đăng bên trên giở trò dối trá sự tình, mà là phong khinh vân đạm giải thích nói:

"Bản tọa đã xác nhận qua, Tề Đại ngay tại thần tốc hướng tông môn phương hướng tiếp cận, tin tưởng rất nhanh liền sẽ trở về thánh tông."

"Không quản hắn có hay không bắt lấy cái kia Hải Long tộc gian tế, tóm lại là bình an trở về, chư vị không cần lo lắng."

Thân Hồng Liên lời nói này nhìn như vô cùng chắc chắn, kì thực lập lờ nước đôi, giấu giếm chỗ trống.

Muốn tìm người đều nhanh chính mình trở về, đương nhiên không tại cần thánh tông tiếp tục phái người tiến đến chi viện.

Mặt khác, nàng chỉ nói là "Tề Đại chính thần tốc hướng tông môn phương hướng tiếp cận" lại không có lộ ra cụ thể khoảng cách.

Tu tiên giới diện tích chi lớn, có thể nói vô biên vô hạn, có trời mới biết cái kia một người một rồng sẽ bị truyền tống đến cái nào xó xỉnh, nếu như đường xá quá mức xa xôi, cho dù kéo cái mười ngày nửa tháng cũng hoàn toàn có thể lý giải.

Cho dù cuối cùng không về được, nàng cũng có thể giải thích là nào đó tân nhiệm thánh tử trên đường về gây ra rủi ro, chủ đánh một cái linh hoạt ứng đối, nói thế nào đều có lý.

Quả nhiên, nghe đến phiên này trả lời, ở đây Ma tông mọi người nhất thời nhẹ nhàng thở ra, bầu không khí cũng dần dần nhiệt liệt lên.

"Quá tốt rồi, Tề thân truyền không việc gì!"

"Ta liền biết, thân truyền đại nhân cát nhân thiên tướng, chắc chắn sẽ không xảy ra chuyện."

"Tề thân truyền như vậy uy mãnh vô song, thực sự là trời phù hộ thánh tông, ngày sau tất nhiên sẽ dẫn đầu chúng ta giết hết Ngụy Đạo, nhất thống thiên hạ. . . . ."

. . . . .

Tiếng ồn ào bên trong, Thân Hồng Liên thần sắc nghiêm lại, ngữ khí trịnh trọng mở miệng lời nói:

"Hôm nay đại điển mặc dù biến đổi bất ngờ, nhưng tốt tại hữu kinh vô hiểm, tại các vị đồng môn chứng kiến phía dưới, trận này thánh tử chi tranh đã có kết quả."

Nói đến đây, Thân Hồng Liên dừng một chút, trầm giọng tuyên bố:

"Vốn là thánh tông thân truyền đệ tử Tề Đại thiên tư tuyệt thế, tài nghệ trấn áp bầy luân, làm kế nhiệm thánh tử vị trí, nhưng có người không phục?"

Nghe vậy, mọi người đều là nghiêm nghị tuân mệnh, đủ không dám xưng.

"Vậy thì tốt, tất nhiên mọi người không có dị nghị, từ giờ trở đi, Tề Đại chính là thánh tông tân nhiệm thánh tử!"

Nói xong, Thân Hồng Liên nhìn lướt qua mọi người tại đây, từ tốn nói:

"Căn cứ môn quy, tiếp xuống để cho trong môn các nữ đệ tử tranh đấu thánh nữ vị trí, việc này không nên chậm trễ, chúng ta hiện tại liền trở lại đại điển hiện trường, tiếp tục xem lễ đi."

"Mặt khác, đề phòng có mặt khác yêu tộc gian tế đối ta tông tân nhiệm thánh tử bất lợi, từ nay về sau, thánh tử cái này ngọn đèn bản mệnh hồn đăng sắp dời ra Trường Sinh Các, từ bản cung đích thân đảm bảo. . . . ."

...

Cùng lúc đó.

Đan Sư hiệp hội.

Xác nhận Lưu Đan Thần đan dược từ trước đến nay đều không có cái gọi là "Giải dược" về sau, Lâm Chấn đành phải làm sao tiếp thu cái này hiện thực tàn khốc.

Giờ phút này, tâm tình của hắn hơi có chút phức tạp.

Một phương diện, mình đích thật thành công biến trở về nam nhân, không cần lại gặp chịu những cái kia chẳng biết tại sao quấy rối.

Một phương diện khác, một khi tiếp cận nữ nhân liền sẽ biến thân tác dụng phụ, mang ý nghĩa hắn đã tạm biệt nam nữ ở giữa tình tình ái ái, chú định sẽ cô độc sống quãng đời còn lại, quả thực khổ cực đến nhà.

"Ai, hi vọng đến Tiên giới, có thể gặp phải so Lưu ca đáng tin cậy chút Đan Tiên, đến lúc đó nói không chừng còn có thể cứu. . . . ."

Lâm Chấn lắc đầu, một mặt thổn thức.

Gặp hắn bộ này sinh không thể luyến bộ dạng, Lưu Kỳ ngượng ngùng cười một tiếng, nói sang chuyện khác:

"Đúng rồi, Tề huynh đệ muốn đan dược ta đã nghiên cứu chế tạo tốt, tên gọi 【 thiểm điện số hai 】 có thể cực lớn đề cao phục đan người tốc độ, duy trì liên tục thời gian so 【 thiểm điện số một 】 dài gấp mười, ngươi có muốn thử một chút hay không?"

Nghe nói như thế, Lâm Chấn bị dọa giật cả mình, liên tục không ngừng xua tay cự tuyệt.

Nói đùa, hắn xem như là nhìn ra, kẻ trước mắt này đan dược quá mức không bình thường, ăn một lần một cái không lên tiếng.

Mặc dù trong lòng mười phần kháng cự, nhưng hắn vẫn là không nhịn được xuất phát từ bản năng hiếu kỳ, chủ động hỏi:

"Tề đại ca hắn vì cái gì để ngươi luyện chế đề cao tốc độ đan dược, hắn muốn chính mình ăn sao?"

Ngay sau đó, hắn không biết nghĩ đến cái gì, một mặt hoài nghi nhìn về phía Lưu Kỳ bình ngọc trong tay:

"Còn có, ngươi cái này 【 thiểm điện số hai 】 có cái gì tác dụng phụ?".