Chương 656: Ngượng ngùng, ta người này yêu thích câu cá

Chương 656: Ngượng ngùng, ta người này yêu thích câu cá

"Cũng không phải là Tề huynh đệ chính mình muốn dùng đan dược, mà là trong nhà hắn một vị trưởng bối hành động chậm chạp, cái này mới ủy thác ta hỗ trợ nghiên cứu chế tạo gia tốc đan dược."

Đang lúc nói chuyện, Lưu Kỳ không kịp chờ đợi đem Lâm Chấn kéo đến hậu viện, một bên đi một lần dương dương đắc ý giới thiệu chính mình hoàn toàn mới phát minh kết quả:

"Phía trước 【 thiểm điện số một 】 mặc dù vô cùng hữu hiệu, bất quá Tề huynh đệ hắn phản hồi thuyết phục đan người ăn về sau liền sẽ không bị khống chế hướng về phía trước lao nhanh, hơi không cẩn thận liền chạy không còn hình bóng."

"Đồng thời 【 thiểm điện số một 】 dược hiệu chỉ có thể duy trì liên tục một canh giờ, đích thật là có chút ngắn."

"Vì giải quyết hai vấn đề này, ta liền cải tiến 【 thiểm điện số một 】 phối phương, luyện chế thành công ra 【 thiểm điện số hai 】!"

Đến lúc đó, Lâm Chấn liền nghe đến bịch bịch tiếng động, còn kèm theo chuột đồng chi chi âm thanh.

"Cái gì đồ chơi?"

Đợi đến thấy rõ ràng tình hình bên trong, Lâm Chấn lập tức liền bị giật nảy mình, hơi kém kêu lên sợ hãi.

Lúc này trong sân, từng đoàn từng đoàn tàn ảnh đang nhanh chóng xoay tròn, nhìn đến như mũi nhọn tựa như điện, tốc độ nhanh chóng quả thực khiến người tặc lưỡi.

Cho dù lấy hắn bị tiên vị cải tạo về sau cường hãn nhãn lực, cũng chỉ có thể miễn cưỡng thấy rõ là mấy cái chuột đồng tại nguyên chỗ lộn nhào, xung quanh còn tản mát một chút gầy thành da bọc xương chuột đồng thi thể. . . . .

Thấy cảnh này quỷ dị tình cảnh, Lâm Chấn không khỏi con mắt trợn to, có loại cảm giác da đầu tê dại.

"Lâm huynh mời xem."

Bên kia, Lưu Kỳ điềm nhiên như không có việc gì nhíu mày, cười tủm tỉm giải thích nói:

"Căn cứ chuột đồng thí nghiệm kết quả, dùng 【 thiểm điện số hai 】 về sau, khả năng sẽ dẫn đến phục đan người không tự chủ được bắt đầu lộn nhào, mãi đến dược lực hoàn toàn biến mất mới thôi."

"Nhưng chỗ tốt là phục đan người sẽ chỉ ở tại chỗ lộn nhào, rốt cuộc không cần lo lắng bọn họ chạy loạn đi loạn, tổn thương đến chính mình, so với 【 thiểm điện số một 】 tuyệt đối là một loại tiến bộ cực lớn, ngươi nói đối a?"

Lâm Chấn: "..."

Ta sát!

Một lát mộng bức về sau, hắn một mặt cổ quái nhìn xem thao thao bất tuyệt Lưu Kỳ, cảm giác chính mình là cái từ đầu đến đuôi đại ngốc X

Mẹ nó. . . . Nếu là trước thời hạn nhìn thấy 【 thiểm điện số hai 】 nghịch thiên hiệu quả, đánh chết hắn cũng không dám dùng người này luyện chế 【 mãnh nam đan 】.

Vốn cho rằng 【 mãnh nam đan 】 xuất hiện chỉ là một tràng ngoài ý muốn, Lưu ca đan đạo trình độ toàn bộ vẫn là đáng tin cậy, không nghĩ tới chính mình còn quá trẻ, đối phương hoàn toàn chính là tại bình thường phát huy.

Ăn đan dược phía sau chỉ có thể tại chỗ lộn nhào, đây coi là cái gì gia tốc, biểu diễn tạp kỹ sao?

Lúc này, Lâm Chấn trong đầu bên trong, đã bắt đầu không tự chủ được hiện ra người bị hại phục đan phía sau điên cuồng lộn nhào tranh trừu tượng mặt. . . . .

Nghĩ tới đây, hắn nhịn không được khóe miệng co giật, trong lòng yên lặng là người nào đó trưởng bối mặc niệm một cái chớp mắt.

Tại Đan Sư hiệp hội loại này vô cùng nghiêm túc nghiêm chỉnh địa phương, xuất hiện một vị như vậy tà tính đan sư, xác nhận sẽ không bị xem như dị đoan thiêu chết sao?

Liền tại Lâm Chấn hãi hùng khiếp vía thời điểm, Lưu Kỳ phong khinh vân đạm đem chứa 【 thiểm điện số hai 】 bình ngọc nhét vào trong tay hắn, cười ha hả bàn giao nói:

"Lâm huynh, vừa rồi nhị sư tỷ nói sư tôn lão nhân gia ông ta muốn gặp ta, cho nên ta liền không bồi ngươi tiếp tục tham quan."

"Trong cái bình này chứa mười hai hạt 【 thiểm điện số hai 】 liền nhờ ngươi giao nó cho Tề huynh đệ a, nhớ kỹ trên đường không muốn ăn vụng nha, ngươi không phải Đại Thừa, loại kia tốc độ ngươi không nắm chắc được. . . . ."

Nói xong, Lưu Kỳ liền vỗ vỗ Lâm Chấn bả vai, tự mình quay người rời đi.

Kịp phản ứng về sau, Lâm Chấn mồ hôi đầm đìa nhìn một chút bình ngọc trong tay, trong mắt hiện lên một vệt không nén được sợ hãi.

Đừng nói ăn vụng, nếu như có thể nói, hắn thật muốn đem mấy cái này không bình thường đồ chơi ngay tại chỗ hủy thi diệt tích, thuận tiện lại giẫm lên mấy chân, để tránh lưu truyền đi ra tai họa thương sinh.

Bất quá cái này dù sao cũng là muốn giao cho Tề đại ca đồ vật, lấy nhà mình đại ca nhân phẩm, chắc chắn sẽ không cầm tà đan hại người, nói không chừng có tác dụng lớn khác.

Nghĩ tới đây, Lâm Chấn vẫn là nuốt ngụm nước bọt, cố nén trong lòng ý sợ hãi, cẩn thận từng li từng tí đem bình ngọc bỏ vào trong hộp, lại dùng vải lụa kín không kẽ hở bao hết mấy tầng, vừa rồi đem hắn thu vào vòng tay trữ vật. . . . .

...

Bên kia.

Từ linh bảo không gian đi ra về sau, Tề Nguyên không chút khách khí đem kiện kia thời không la bàn hàng nhái bỏ vào trong túi.

Xem như tiên khí hàng nhái, long nữ trong tay thời không la bàn ít nhất cũng là đứng đầu linh bảo cấp độ, tích chứa trong đó quy tắc chi lực cực kỳ khủng bố.

Nếu như không phải hắn vừa vặn nắm giữ khắc chế chi pháp, đối mặt loại này cấp độ bảo vật, sợ là không chết cũng muốn lột da.

Đương nhiên, cũng không phải là bởi vì Ma La Lục Thần tháp không mạnh, mà là lấy Tề Nguyên tu vi hiện tại, căn bản là không có cách nào hoàn toàn phát huy ra một kiện Tiên Thiên Linh Bảo toàn bộ uy lực.

Tâm niệm lưu chuyển thời khắc, hắn đưa mắt nhìn quanh, phát hiện chính mình đang đứng ở một mảnh vô biên vô tận mênh mông biển lớn bên trong, xung quanh đều là sóng lớn mãnh liệt, không có chút nào lục địa hòn đảo vết tích.

Tề Nguyên đối với chính mình vị trí cũng không thèm để ý, hắn vốn chính là trải qua truyền tống một đường truy sát tới, bây giờ đại công đến thành, chỉ cần một ý nghĩ liền có thể miễn phí trở lại chính mình nằm ở Ma tông Cao Đồ Phong truyền tống neo điểm.

Đang chuẩn bị khởi động truyền tống, nơi xa đột nhiên lăn lộn lên một trận sóng lớn, từng đạo mặc giáp cầm duệ thân ảnh vọt ra khỏi mặt nước, đem hắn bao bọc vây quanh.

"Nhân loại, lại dám tự tiện xông vào thiên tinh biển, thật là sống đến không kiên nhẫn được nữa!"

Cầm đầu là cái dáng người khôi ngô, rộng môi lồi mục đích hắc giáp tướng quân, nhìn kỹ lại, liền sẽ phát hiện vị tướng quân này làn da đen nhánh, bên môi còn kéo lấy mấy cây thật dài xúc tu, hiển nhiên giống như là cá nheo thành tinh.

Sau lưng hắn, còn đi theo một đám hình thù kỳ quái lính tôm tướng cua, đều là tay cầm binh khí, bộc lộ bộ mặt hung ác nhìn chằm chằm trước mắt vị này khách không mời mà đến.

Nơi này quả nhiên là Hải tộc địa bàn!

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên đuôi lông mày chau lên, trên mặt lại mang theo bình tĩnh nụ cười:

"Ngượng ngùng, ta người này yêu thích câu cá, không có chuyện gì liền thích ra biển vung mấy cái, đánh bậy đánh bạ liền luân lạc tới nơi này đến, mong rằng chư vị tạo thuận lợi."

"Tới đây câu cá?"

Nghe đến phiên này trả lời, tên kia cá nheo tướng quân đầu tiên là sững sờ, sau đó liền giận tím mặt:

"Lẽ nào lại như vậy, thiên tinh biển cách gần nhất lục địa đều nắm chắc ngàn vạn dặm xa, làm sao có tới đây câu cá nhân loại, khẳng định là nhân tộc gian tế, cầm xuống!"

Đang lúc nói chuyện, nó liền nâng lên ở trong tay một đôi cự chùy, dẫn sau lưng mấy chục cái lính tôm tướng cua hướng Tề Nguyên giết tới.

Cá nheo tướng quân ước chừng có Luyện Hư sơ kỳ tu vi, lại thêm lực lớn vô cùng, một đôi bí đỏ vũ động lên hổ hổ sinh phong, khí thế hùng hồn, mơ hồ có phong lôi chi thanh, uy năng không tầm thường.

Đương nhiên, loại này trình độ thực lực, ở trong mắt Tề Nguyên cùng một đám cá thối nát tôm không sai biệt lắm.

Phanh phanh phanh phanh!

Một tràng không hề chiến đấu kịch liệt sau đó, Tề Nguyên liền đem cái này chi Hải tộc đội tuần tra lo liệu xong xong, chỉ để lại một người sống.

Cái này. . . . Cái này nhân loại thực lực khó tránh cũng quá đáng sợ a?

Biến thành tù binh cá nheo tướng quân kinh hãi muốn tuyệt nhìn qua Tề Nguyên, một đôi trong mắt cá tràn ngập nồng đậm sợ hãi.

"Ta vừa rồi đều nói qua, ta người này yêu thích câu cá, ngươi con cá lớn này còn đần độn lại gần, có phải là ngốc?"

Tề Nguyên cũng không tính tại cái này tù binh trên thân lãng phí quá nhiều thời gian, trực tiếp hỏi:

"Các ngươi mảnh này ngọc tinh hải lớn nhất quản sự là ai? Mặt khác, các ngươi quản sự tu vi làm sao, có cái gì đáng tiền bảo vật?"

Tất nhiên đụng phải, cũng không thể tay không mà về, dù sao sớm muộn đều muốn đến yêu tộc một chuyến, trước thời hạn hiểu rõ chút Hải yêu nhất tộc nội bộ tình huống cũng không có cái gì chỗ hại..