Chương 657: Thiên Tinh hải Long cung

Chương 657: Thiên Tinh hải Long cung

"Hảo hán tha mạng, ta nói. . . . Ta nói. . . ."

Bên ngoài thoạt nhìn uy phong lẫm liệt cá nheo tướng quân tựa hồ có chút tham sống sợ chết, đối mặt Tề Nguyên loại này giết cá như nha, tâm ngoan thủ lạt sát tinh, cũng không dám che giấu cái gì, lúc này liền ống trúc ngược lại đậu bàn giao tất cả:

"Tiểu nhân là thiên tinh biển Long Vương dưới trướng tiên phong thủ lĩnh, thiên tinh biển Long Vương phụ trách khống chế mảnh này xung quanh mấy trăm vạn dặm phiến hải vực, đến nay đã có trên vạn năm."

"Đến mức tu vi, nhà ta Long Vương vừa vặn vượt qua trận thứ năm đạo kiếp, chính là nửa bước Đại Thừa cảnh cường giả tuyệt thế."

"Bất quá lão nhân gia ông ta đã phụng Hải hoàng đại nhân chi mệnh, suất quân xuất chinh Vũ tộc đi, hiện nay không tại Long cung, thiên tinh biển rộng lớn việc nhỏ vụ đều là từ long hậu nương nương làm chủ, nương nương tu vi là Hợp Đạo cảnh trung kỳ. . . . ."

Nghe vậy, Tề Nguyên đôi mắt nhắm lại, trong lòng âm thầm tính toán.

Căn cứ lần trước Chúc Minh Phượng cung cấp tình báo, Hải tộc quyền lực kết cấu cùng yêu tộc mặt khác hai mạch hoàn toàn khác biệt.

Bởi vì Vô Tận hải quá mức bao la, Hải tộc Yêu Hoàng Chúc Cửu Âm căn bản là không có cách nào hữu hiệu thống trị tất cả khu vực, chỉ có thể thông qua phân đất phong hầu chư vương phương thức đem thân tín tộc nhân điều động đến từng cái hải vực, quản lý biên giới phạm vi bên trong ức triệu Hải tộc.

Cái gọi là thiên tinh hải long cung, kỳ thật liền ước chừng tương đương chư hầu một phương, sự vụ lớn nhỏ đều là từ Long Vương một lời mà quyết, chỉ cần đúng hạn hướng yêu đình giao nộp cung phụng liền được, nhận được chiêu mộ dưới tình huống, cũng có nghĩa vụ lĩnh quân xuất chinh.

Hiện nay, thiên tinh biển Long Vương ngay tại tham gia nhằm vào Vũ tộc chiến sự, một chốc khẳng định không về được, vùng biển này đang đứng ở rắn mất đầu trạng thái...

Gặp nhân loại trước mắt sắc mặt âm tình bất định, phảng phất tùy thời cũng có thể đối với chính mình thống hạ sát thủ, cá nheo tướng quân trên mặt biểu lộ càng thêm bối rối, lại vội vàng nói bổ sung:

"Vị gia này, tiểu nhân nói câu câu là thật, cũng là bởi vì lão Long Vương không tại, long hậu nương nương mới phân phó chúng ta tăng cường tuần tra, để tránh bị ngoại nhân thừa lúc vắng mà vào."

"Trong long cung vô số trân bảo, chỉ cần ngài có thể lưu tiểu nhân một cái mạng, tiểu nhân nguyện ý mang ngài chui vào trong long cung phủ khố, đến lúc đó bên trong bảo vật ngài có thể tùy ý chọn lựa. . . ."

Nhìn xem cá nheo tinh bộ này vâng vâng dạ dạ, thức thời tới cực điểm bộ dạng, Tề Nguyên ngược lại là có chút sửng sốt.

Hắn nắm giữ 【 địch ta rõ ràng 】 thiên phú, tự nhiên có thể phân rõ đối phương có phải là xuất phát từ chân tâm.

Cũng chính vì vậy, hắn mới xác nhận người này cũng không phải là tại lá mặt lá trái, mà là thật chuẩn bị phối hợp chính mình tiến về Long cung phát tài, hoàn toàn không có nửa điểm cốt khí.

Cho dù dạng này, hắn vẫn như cũ chuẩn bị thăm dò một cái đối phương, lạnh giọng nói ra:

"Ngươi nhiệt tâm như vậy, hẳn là muốn đem ta dẫn tới trước thời hạn bố trí tốt trong cạm bẫy, tốt vây mà công chi hay sao?"

Nghe vậy, cá nheo tiên phong trong lòng hơi hồi hộp một chút, vội vàng lắc đầu giải thích nói:

"Tiểu nhân nào dám a, tỷ tỷ ta là Long Vương đại nhân ái thiếp, cái này mới được cái tiên phong thủ lĩnh việc cần làm."

"Cũng chính bởi vì dạng này, long hậu nương nương ngày bình thường liền đối ít hơn nhiều có chỉ trích, đặc biệt là tại nàng cầm quyền về sau, hận không thể đem tiểu nhân cái này cái đinh trong mắt trừ bỏ chi cho thống khoái."

"Ngài nếu như có thể đem Long cung cướp sạch một lần, chờ Long Vương trở về về sau, tất nhiên sẽ trách tội xuống, đến lúc đó phụ trách quản lý Long cung long hậu tuyệt đối thoát không khỏi liên quan, cũng coi là giúp tiểu nhân trút cơn giận. . . . ."

Đang lúc nói chuyện, nó một mặt tức giận bất bình, hiển nhiên đối nào đó long hậu khoảng thời gian này sở tác sở vi oán khí tràn đầy. . . . .

Nghe đến những này, Tề Nguyên vừa rồi bừng tỉnh nhẹ gật đầu, lập tức liền tin tưởng bảy tám phần.

Trách không được cái này cái gọi là tiên phong thủ lĩnh như vậy phế vật, nguyên lai là cái dựa vào tỷ tỷ thượng vị quan hệ hộ, trong đó còn dính đến một chút quần chúng vui tay vui mắt cung đấu kiều đoạn, đặt ở hậu thế cao thấp có thể đập hơn mấy trăm tập.

Tất nhiên dạng này, ngược lại là có thể hơi lợi dụng một chút, dù sao bây giờ thiên tinh hải long cung rắn mất đầu, lại có nội gian dẫn đường, đích thật là cái thừa lúc vắng mà vào cơ hội tốt.

Liền tính gặp phải nguy hiểm, cũng có thể thông qua hệ thống truyền tống đi thẳng một mạch. . . .

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên cấp tốc hạ quyết tâm, bất quá vì để phòng vạn nhất, hắn vẫn là thu lại thần sắc, chém đinh chặt sắt nói:

"Muốn sống, liền dâng ra một nửa bản mệnh yêu hồn, cùng tồn tại bên dưới Thiên đạo lời thề, tuyên thệ vĩnh viễn hiệu trung với ta, nếu không, chết!"

. . . . .

Cùng lúc đó.

Thiên tinh hải long cung.

Tráng lệ thủy tinh đại điện bên trong, rèm châu chập chờn, giao sa khinh vũ, mỹ lệ tuyệt luân san hô trên bảo tọa, ngồi ngay thẳng một vị khí chất ung dung, thuỳ mị thướt tha xinh đẹp nữ tử.

Nữ tử trên người mặc một bộ tơ vàng phác họa hoa mỹ nghê váy, siết ra uyển chuyển đường cong lả lướt, trên trán xuyết lấy một chuỗi óng ánh mượt mà tím tiếng hò reo khen ngợi châu ngọc, lông mày như họa, môi đỏ răng trắng, thoạt nhìn phong thái yểu điệu, quý khí bức người.

Làm người ta chú ý nhất, là trên trán nàng dài một đôi màu bạc nhạt sừng rồng.

Vị này thiên kiều bá mị Long tộc quý nữ, chính là tòa này thiên tinh hải long cung nữ chủ nhân, ngao Thục Vân.

Giờ phút này, vị này long hậu nương nương đôi mi thanh tú nhíu chặt, ngón tay nhỏ nhắn nhẹ nhàng đập trên bảo tọa tay vịn, một bộ tinh thần không thuộc dáng dấp.

Không bao lâu, ngoài cửa liền truyền đến một đạo rất cung kính bẩm báo âm thanh:

"Long hậu nương nương, thái tử điện hạ cầu kiến."

Nghe đến âm thanh, ngao Thục Vân đột nhiên lấy lại tinh thần, nàng hít sâu một hơi, cố gắng để chính mình giữ vững tỉnh táo, trầm giọng nói:

"Để Phi nhi vào đi."

Rất nhanh, ngoài cửa liền đến một vị thoạt nhìn mười hai mười ba tuổi tuấn lãng thiếu niên, hắn mặc long bào, đầu có hai sừng, mặc dù thoạt nhìn hơi có chút non nớt, cũng đã đơn giản mấy phần Long tộc đặc thù tranh vanh khí tượng.

Tiến vào trong điện, Long tộc thiếu niên lập tức bước nhanh về phía trước, rất cung kính cúi người hành lễ nói:

"Hài nhi bái kiến mẫu hậu."

Nhìn xem nhi tử của mình, ngao Thục Vân trong đôi mắt đẹp hiện lên một tia ôn nhu, nhưng rất nhanh liền bị nồng đậm sầu lo thay thế.

Trầm ngâm chỉ chốc lát về sau, nàng mới có hơi do dự mở miệng nói ra:

"Phi nhi, ngươi mau dậy đi, mẫu hậu nơi này có kiện sự tình muốn nói cho ngươi."

Long phi sững sờ, ngẩng đầu lên hỏi:

"Mẫu hậu, làm sao vậy?"

Ngao Thục Vân theo bản năng nhìn thoáng qua ngoài điện, sau đó trịnh trọng việc ở xung quanh bố trí một tầng che đậy thiên cơ cấm chế, vừa rồi khẽ thở dài, yếu ớt nói ra:

"Ta mới vừa từ chiến trường tiền tuyến nhận được tin tức, phụ vương của ngươi hắn nhất thời vô ý. . . . . Gặp phải một đám Vũ tộc cường giả mai phục, bây giờ hồn bài vỡ vụn, không rõ sống chết, rất có thể đã. . . . Vẫn lạc!"

Nghe vậy, Long cung thái tử Ngao Phi cả khuôn mặt bá một cái liền trợn nhìn, cả kinh kêu lên:

"Ngài nói cái gì? Phụ vương hắn vẫn lạc? !".