Chương 658: Long cung thật giàu a

Chương 658: Long cung thật giàu a

Ngao Phi xem như Long cung thái tử, thuở nhỏ tư chất cực cao, thiên phú dị bẩm, tại lão Long Vương không tính chi phí bồi dưỡng bên dưới, tuổi còn trẻ liền nắm giữ Yêu Soái cảnh thực lực, tương đương với tu sĩ nhân tộc Hóa Thần cảnh.

Nhưng hắn dù sao tuổi còn quá nhỏ, lúc này chợt nghe tin dữ, lúc này liền không chịu nổi, co quắp trên mặt đất gào khóc lên.

Thấy thế, Ngao Thục Vân chợt cảm thấy cái mũi chua chua, viền mắt phiếm hồng khuyên giải an ủi:

"Phi nhi, phụ vương của ngươi là yêu Hoàng bệ hạ chết trận sa trường, cũng coi là chết có ý nghĩa, hiện tại trọng yếu nhất cũng không phải là thương tâm khó chịu, mà là phải suy nghĩ một chút đối phó thế nào tiếp xuống tình thế hỗn loạn."

"Bằng không mà nói, chúng ta đôi cô nhi quả mẫu này sợ là muốn chết không có chỗ chôn. . . . ."

Nghe nói như thế, Ngao Phi toàn thân run lên, cố nén trong lòng cực kỳ bi ai, nghẹn ngào hỏi:

"Mẫu hậu, ngài tại sao lại nói như vậy, chẳng lẽ chúng ta sẽ gặp phải nguy hiểm sao?"

Ngao Thục Vân thở dài một tiếng, quyến rũ động lòng người gương mặt xinh đẹp bên trên lộ ra một vệt ngưng trọng, trầm giọng nói:

"Bây giờ phụ vương của ngươi hồn bài vỡ vụn, thập tử vô sinh, lớn như vậy Thiên Tinh Hải rắn mất đầu, loạn cục sắp tới."

"Mặc dù ngươi là Thiên Tinh Hải Long Vương vị trí duy nhất người thừa kế, nhưng căn cứ Hải tộc quy củ, muốn danh chính ngôn thuận ngồi lên Long Vương vị trí, nhất định phải đột phá đến Yêu Vương cảnh giới, không phải vậy hoàng đình bên kia cái thứ nhất không thông qua."

"Ngươi bây giờ mới vừa vặn tấn thăng đến Yêu Soái cảnh, cho dù không biết ngày đêm bế quan khổ tu, chờ đột phá đến Yêu Vương cảnh ít nhất cũng cần ngàn năm tuế nguyệt, khoảng thời gian này, chính là chúng ta mẫu tử hai người nguy hiểm nhất thời điểm!"

Nghe vậy, Ngao Phi giật mình trong lòng, một mặt sợ hãi mà hỏi:

"Mẫu hậu, ngài là nói. . . . ."

"Không sai, ta nói chính là ngươi cái kia đại quyền trong tay thừa tướng Vương thúc, Ngao Đình!"

Đang lúc nói chuyện, Ngao Thục Vân biểu lộ băng lãnh, trong đôi mắt đẹp tràn đầy kiêng kị, chậm rãi lời nói:

"Đừng quên, Ngao Đình thân là đời trước Long Vương chi tử, đồng dạng có kế thừa Thiên Tinh Hải Long Vương vị trí tư cách."

"Phụ vương tại vị thời điểm, còn có khả năng ngăn chặn hắn lòng lang dạ thú, bây giờ phụ vương của ngươi gặp đại nạn, khẳng định sẽ để cho hắn sinh ra không nên có soán vị chi tâm."

"Nếu là thật sự để hắn đạt được, ngươi ta mẫu tử sợ là muốn vạn kiếp bất phục, trước thời hạn đi xuống tìm ngươi phụ vương. . . . ."

"Không thể nào. . . ."

Nghe xong nhà mình mẫu hậu phân tích, Ngao Phi không khỏi sắc mặt đại biến, thần sắc kinh hãi giải thích:

"Vương thúc từ trước đến nay kính cẩn nghe theo có thừa, chưa hề làm qua bất luận cái gì vượt qua cử chỉ, những năm này vẫn luôn tại cẩn trọng phụ tá phụ vương xử lý chính vụ, như thế khả năng sẽ làm ra như vậy đại nghịch bất đạo sự tình?"

"Phi nhi, ngươi vẫn là còn quá trẻ."

Ngao Thục Vân lắc đầu, từ tốn nói:

"Tất cả những thứ này đều chẳng qua là Ngao Đình ngụy trang mà thôi, từ khi phụ vương của ngươi mang binh xuất chinh ngày lên, hắn liền tại trong bóng tối bồi dưỡng thế lực, kết giao quân tướng, còn đem thân tín xếp vào tại không ít phải gấp vị trí."

"Hiện tại trừ Long cung bên ngoài, Thiên Tinh Hải khu vực các Hải tộc thủ lĩnh gần như tất cả đều là hắn người, muốn nói hắn không có mưu phản chi tâm, bản cung cái thứ nhất không tin!"

"Cái gì? !"

Ngao Phi chỉ cảm thấy đầu ong ong nổ vang, hoàn toàn lâm vào thất hồn lạc phách trạng thái, hai mắt đờ đẫn tự lẩm bẩm:

"Nguyên lai nhiều năm như vậy, Vương thúc lại vẫn luôn là đang diễn trò sao. . . ."

Cực độ kinh hãi sau đó, hắn đột nhiên lấy lại tinh thần, cẩn thận từng li từng tí mở miệng hỏi:

"Mẫu hậu, chúng ta bây giờ nên làm gì?"

Ngao Thục Vân đôi mắt đẹp nhắm lại, ngữ khí càng ngày càng nghiêm túc:

"Ta đã lấy Thiên Tinh Hải long hậu danh nghĩa, thỉnh cầu hoàng đình bên kia tạm thời phong tỏa phụ vương của ngươi chết trận thông tin, trong khoảng thời gian này, cần phải toàn lực lôi kéo những cái kia trung với phụ vương của ngươi bộ hạ, mau chóng thu hoạch bọn họ hỗ trợ."

"Đương nhiên, bằng chúng ta thực lực hôm nay, căn bản cũng không phải là Ngao Đình đối thủ, muốn tiễn diệt trừ cái họa lớn trong lòng này, liền nhất định phải lấy mau đánh chậm, tại hắn kịp phản ứng phía trước tiên hạ thủ vi cường!"

Nói đến đây, sắc mặt nàng ngưng lại, giữa lông mày sát khí bốn phía:

"Ta chuẩn bị tại trong long cung bí mật bố trí một tòa cửu tuyệt diệt tiên đại trận, đợi đến đại trận bố thành, liền lấy trao đổi chính sự danh nghĩa mời Ngao Đình trước đến Long cung."

"Một khi ngươi vị kia Vương thúc tiến vào trận pháp phạm vi, liền lập tức phát động đại trận, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai đem hắn tru sát."

"Đến lúc đó đầu đảng tội ác đã trừ bỏ, dưới trướng hắn thế lực tự nhiên cũng sẽ đi theo tan đàn xẻ nghé, rốt cuộc không tạo thành nửa điểm uy hiếp!"

Nghe đến phiên này an bài, Ngao Phi nhíu mày, tựa hồ cảm giác có chút không đành lòng, yếu ớt nói ra:

"Mẫu hậu, Vương thúc dù sao cũng là phụ vương thân đệ đệ, nếu không chúng ta vẫn là lại quan sát một chút, nói không chừng hắn không có loại kia tâm tư đây. . . ."

"Đủ rồi!"

Gặp chính mình nhi tử ngốc còn ôm lấy may mắn tâm lý, Ngao Thục Vân mười phần tâm mệt mỏi xua tay đánh gãy, một mặt chỉ tiếc rèn sắt không thành thép quát lớn:

"Tại Long Vương quyền lực trước mặt, cái gọi là huyết mạch thân tình căn bản là không đáng giá nhắc tới, nếu là ngươi Vương thúc soán vị thành công, cái thứ nhất muốn giết chính là ngươi cái này cháu ruột."

"Từ giờ trở đi, ngươi liền đàng hoàng ở tại trong cung, vô luận chuyện gì phát sinh, đều không cho bước ra cửa cung một bước, để tránh để đối thủ có cơ hội để lợi dụng được, rõ chưa?"

. . .

Cùng lúc đó.

Tại cá nheo tiên phong cái này dẫn đường đảng hiệp trợ bên dưới, Tề Nguyên giả bộ bình thường lính tôm tướng cua, thuận thuận lợi lợi tiến vào Long cung.

Giờ phút này trên người hắn mặc một bộ bao khỏa nghiêm mật giáp trụ, mặt nạ mũ bảo hiểm đầy đủ mọi thứ, đồng thời còn dùng Sinh Tử Ấn hoàn toàn thu liễm nhân tộc khí tức, cũng là không cần lo lắng bị Long cung tuần tra thủ vệ phát hiện mánh khóe.

Nhìn qua trước mắt từng mảnh từng mảnh tráng lệ xa hoa lãng phí kiến trúc, dù là Tề Nguyên bản nhân thân gia giàu có, kiến thức rộng rãi, cũng không nhịn được tấm tắc lấy làm kỳ lạ, có loại mở rộng tầm mắt cảm giác.

Long cung thật giàu a!

Tại trong tu tiên giới các loại có giá trị không nhỏ đá quý mỹ ngọc, tại chỗ này thành khắp nơi có thể thấy được trang trí tô điểm, thực sự là hào phú tới cực điểm.

Cái này để Tề Nguyên đối với kế tiếp hành trình tràn đầy chờ mong, âm thầm cảm thán nói:

Trách không được thế nhân đều nói chiếm cứ vô tận Hoang Hải Hải tộc mới là trên đời này tài phú nhiều nhất chủng tộc, bây giờ xem ra quả là thế.

Cùng tòa này mỹ luân mỹ hoán Thiên Tinh Hải Long cung so ra, tại nhân tộc tài đại khí thô Đan Sư hiệp hội cùng cái nông thôn người quê mùa giống như.

Mặc dù cái này cá nheo tinh ở bên ngoài tham sống sợ chết, vâng vâng dạ dạ, nhưng xem như Long Vương tiểu cữu tử, tại Long cung tựa hồ còn rất lẫn vào mở, chủ đánh một cái giao tế rộng rộng, bằng hữu khắp nơi trên đất.

Tại đề phòng nghiêm ngặt Long cung, hai người bọn họ gần như không có nhận đến bất luận cái gì kiểm tra, liền đi tới Long cung nơi hẻo lánh một chỗ vắng vẻ tĩnh mịch trong tiểu viện.

Vào viện tử, cá nheo tinh lập tức liền mở ra xung quanh cấm chế, cẩn thận từng li từng tí giới thiệu nói:

"Gia, nơi này chính là tiểu nhân trong cung chỗ đặt chân, để cho tiện ta ngày thường đi tỷ tỷ nơi đó thỉnh an, Long Vương điện hạ liền đem cái nhà này ban cho tiểu nhân."

"Tiểu nhân cùng phụ trách trông coi phủ khố phiêu tướng quân quan hệ không tệ, đợi lát nữa ta liền tìm cái cớ đi tìm nó uống rượu, thừa cơ trộm trên người nó lệnh bài."

"Bằng vào khối kia lệnh bài, ngài liền có thể không thèm đếm xỉa đến phủ khố bên ngoài trận pháp, lặng yên không tiếng động chui vào đi, đến lúc đó, đồ vật bên trong tùy ý ngài tùy ý chọn lựa. . . . ."

"Ngươi làm rất tốt."

Nghe vậy, Tề Nguyên nhẹ gật đầu, trong lòng đối cái này mới thu hạ tiểu đệ phi thường hài lòng.

Bất quá Long cung phủ khố bên trong trân bảo mặc dù mê người, nhưng không phải hắn mục tiêu chủ yếu, nhiều nhất bất quá là chút linh thạch tài liệu loại hình đồ vật, chân chính có giá trị bảo vật, căn bản liền sẽ không đặt ở phủ khố bên trong hít bụi.

Tề Nguyên chân chính để ý, vẫn là thu thập tình báo, thuận tiện nhìn xem có cơ hội hay không tại Hải tộc nội bộ chôn xuống mấy cây cây đinh.

Nghĩ tới đây, hắn thu lại thần sắc, từ tốn nói:

"Không cần phiền toái như vậy, ngươi chỉ cần đem Long cung bản đồ chi tiết cung cấp cho ta, đến mức sự tình khác, ngươi cũng không cần quản. . . .".