Chương 659: Đầy trời phú quý

Chương 659: Đầy trời phú quý

A

Nghe đến Tề Nguyên yêu cầu, cá nheo tinh lập tức liền sửng sốt, trong lòng sinh ra một tia linh cảm không lành.

Người này, không phải là muốn đơn thương độc mã tại Long cung gây sự a?

Nguyên bản nó còn tưởng rằng, trước mắt cái này nhân loại là đối Long cung kho trong phủ linh thạch bảo vật cảm thấy hứng thú, đi vào trộm chút đồ vật liền sẽ chuồn mất, hiện tại xem ra, mục đích của đối phương rõ ràng còn không chỉ những thứ này.

Nhưng vấn đề là, long cung nội bộ đề phòng nghiêm ngặt, cường giả như mây, có nhiều chỗ thủ vệ so nhà kho còn muốn nghiêm mật gấp mười, liền nó đều tiếp cận không được, nếu cái này nhân loại tại trong long cung xông loạn đi loạn, sợ là rất nhanh liền sẽ lật xe. . .

Huống hồ người này là chính mình mang vào, đến lúc đó phía trên truy cứu tới, chính mình chẳng phải là chết chắc?

Nghĩ tới đây, cá nheo tinh lập tức liền có chút do dự, vừa định mở miệng khuyên nhủ, liền bị người nào đó một câu dọa cho phát sợ:

"Làm sao vậy? Ngươi tính toán kháng mệnh hay sao?"

"Không dám không dám. . . Ta cái này liền lấy ra cho ngài!" "

Câu nói này để cá nheo tinh cấp tốc nhớ lại tình cảnh của mình, liên tục không ngừng gật đầu đồng ý, chợt vội vội vàng vàng chạy vào thư phòng, lúc đi ra, cầm trong tay một quyển giao da chế thành bản đồ.

"Long cung tổng cộng chia làm nội ngoại hai trọng khu vực, bất quá ta chỗ này chỉ có mảnh này khu vực bên ngoài bản đồ chi tiết, Long cung chỗ sâu nhất bên trong uyển là cấm khu bên trong cấm khu, ngài có thể tuyệt đối không cần tự tiện xông vào. . . ."

Cá nheo tinh một bên ngoan ngoãn đem bản đồ đưa tới trong tay Tề Nguyên, một bên tận tình hảo ngôn khuyên bảo.

"Khác mẹ nó nhiều lời, nên làm như thế nào trong lòng ta nắm chắc."

Tề Nguyên không thèm để ý nó, thẳng nhận lấy bản đồ, sau đó bước ra một bước, giống như lướt qua biến mất tại nguyên chỗ, lưu lại lo sợ bất an cá nheo tinh.

Ra viện tử, hắn cũng không có nghênh ngang tại trong long cung mạnh mẽ đâm tới, mà là thi triển độn địa thuật chui vào lòng đất.

Thiên Tinh Hải Long cung nằm ở đáy biển chỗ sâu, nhưng cũng không phải là lơ lửng ở trong nước, mà là xây ở một khối đáy biển đại lục bên trên, tự nhiên có thể sử dụng độn địa thuật.

Tại đến Long cung trên đường, Tề Nguyên còn đặc biệt liên hệ xa tại Ma tông Kỷ Thiền Nhi, cho đối phương báo bình an đồng thời, cũng biết sau khi hắn rời đi, Ma tông bên kia đều phát sinh những chuyện gì.

Từ Ma tông tông chủ Thân Hồng Liên về sau làm ra đủ loại ứng đối đến xem, nàng tựa hồ không hề chuẩn bị không thèm đếm xỉa cùng tổ chức đối nghịch.

Hắn không những chủ động che giấu người nào đó hồn đăng làm giả sự thật, còn đàng hoàng để Kỷ Thiền Nhi ngồi lên thánh nữ vị trí, để người hoàn toàn tìm không ra bất kỳ tật xấu gì.

Bởi vậy, mặc dù lần này tranh đoạt thánh tử thánh nữ vị trí quá trình có thể nói biến đổi bất ngờ, nhưng tại kết quả bên trên cũng không có phát sinh thay đổi quá lớn.

Bây giờ hắn cái này thân truyền đệ tử lắc mình biến hóa thành tân nhiệm thánh tử, mà Kỷ Thiền Nhi cũng thuận lợi leo lên thánh nữ vị trí, hoàn toàn thực hiện phía trước mục tiêu.

Đương nhiên, Tề Nguyên trong lòng lại rõ ràng, mỹ nữ của mình sư tôn tuyệt đối cùng bị bắt làm tù binh tiểu mẫu long thoát không khỏi liên quan, đến mức tình huống cụ thể, chờ trở về thoáng điều tra một cái liền biết.

Dù sao Ma tông đã sớm thành hắn Tề mỗ nhân hậu hoa viên, cho dù vị tông chủ kia đại nhân có bản lãnh lớn hơn nữa, cũng lật không nổi sóng gió gì.

Bất quá những này đều không phải trọng điểm, trọng điểm là dựa theo Ma tông quy tắc, bảy ngày sau đó, chính là Ma tông truyền thừa điện mở ra thời gian.

Đến lúc đó hắn muốn cùng Kỷ Thiền Nhi cùng một chỗ tiến vào truyền thừa điện tế bái Ma tông lịch đại tiên tổ, đồng thời ở bên trong tìm kiếm cơ duyên, cái này quan hệ đến, tuyệt đối vắng mặt không được.

Cũng chính là nói, Tề Nguyên hiện tại thời gian vô cùng có hạn, căn bản là lãng phí không được một chút, kỳ hạn vừa đến, hắn liền muốn lập tức rời đi Thiên Tinh Hải, một lần nữa trở lại Ma tông.

Suy nghĩ hiện lên, hắn đôi mắt nhắm lại, không chút do dự tăng thêm tốc độ, hướng về trong long cung uyển phương hướng cấp tốc tới gần. . . . .

. . . . .

Bên kia.

Trong long cung uyển.

Tòng long phía sau chỗ đi ra về sau, Long cung thái tử Ngao Phi thần sắc hoảng hốt về tới chính mình Cung Tẩm, thình lình tin dữ để hắn cảm giác sâu sắc bất an, rốt cuộc vô tâm tu luyện, một mặt suy sụp tinh thần ngồi xuống ghế.

Ngày bình thường làm ra như hiến, uy nghiêm sâu nặng phụ vương đột nhiên chết trận sa trường, mà từ trước đến nay mặt mũi hiền lành Vương thúc lại thành nghiêm trọng uy hiếp mẫu tử bọn họ hai người sinh tồn loạn thần tặc tử.

To lớn như vậy chuyển biến, để tâm chí còn có chút non nớt hắn trong lúc nhất thời khó mà tiếp thu.

Liền tại Ngao Phi suy nghĩ xuất hiện thời khắc, thái tử Cung Tẩm bên ngoài đột nhiên truyền đến thị nữ kính cẩn bẩm báo âm thanh:

"Thái tử điện hạ, Quy tổng quản cầu kiến."

Nghe đến âm thanh, Ngao Phi lập tức thu lại thần sắc, trầm giọng trả lời:

"Mau mời nó đi vào."

Kèm theo liên tiếp tiếng bước chân, từ bên ngoài đi tới một cái đầu trống trơn, người đeo vỏ dày lão quy, mặc dù hắn thoạt nhìn hình dáng tướng mạo quái dị, thậm chí có chút buồn cười, luận thân phận nhưng là thực sự Long cung Tứ tổng quản đứng đầu, được xưng là Quy tổng quản.

"Lão nô tham kiến thái tử điện hạ!"

Vừa tiến vào trong phòng, Quy tổng quản liền đầy mặt nịnh nọt khom mình hành lễ, trong miệng nói ra:

"Điện hạ, ngài để lần để lão nô tìm đồ vật lão nô đã tìm tới, cái này cái vạn năm định nhan châu chính là Sa tộc thế hệ cất giữ hiếm thấy trân bảo, chỉ cần đem nó mài thành phấn uống vào, liền có thể để nương nương thanh xuân không già, dung nhan vĩnh trú."

"Mấy ngày nữa chính là long hậu nương nương ngày mừng thọ, ngài coi nó là làm lễ vật dâng lên, nương nương nàng nhất định sẽ thích. . . . ."

Nói xong, nó liền từ trong ngực móc ra một kiện khoảng chừng lớn chừng quả đấm màu xanh nhạt hạt châu, đem trình tại Ngao Phi trước mặt.

Nghe nói như thế, mặc dù Ngao Phi cảm xúc không cao, nhưng vẫn là nhận lấy định nhan châu, cẩn thận quan sát.

Nhưng mà đúng vào lúc này, định nhan châu bên trên đột nhiên toát ra tối đen như mực như mực sương mù, cái này đoàn sương mù mới vừa xuất hiện, liền như là vật sống chui vào Ngao Phi miệng mũi bên trong.

Sau một khắc, vị này Long cung thái tử liền mắt tối sầm lại, rắn rắn chắc chắc tê liệt ngã xuống trên mặt đất, lâm vào trạng thái hôn mê.

Thấy thế, Quy tổng quản trên mặt hiện ra một vệt thâm trầm nụ cười, thì thào nói ra:

"Thái tử điện hạ, lão nô cũng là bất đắc dĩ, ai bảo lão Long Vương chết trận đột nhiên như thế, liền cái đường đường chính chính di ngôn đều không có lưu lại."

"Chuyện cho tới bây giờ, các ngươi đôi cô nhi quả mẫu này buộc chung một chỗ đều không phải thừa tướng đối thủ của đại nhân, sớm muộn bị ăn xong lau sạch."

"Cùng hắn đi theo các ngươi chiếc này thuyền hỏng cùng một chỗ chìm vào Thâm Uyên, không bằng kịp thời thay đổi địa vị, tốt đổi được một tràng đầy trời phú quý. . . ."

Nói xong, nó tựa như bất đắc dĩ lắc đầu, sau đó xe nhẹ đường quen lấy ra một cái túi càn khôn, đem Ngao Phi đặt đi vào, sau đó rón rén rời khỏi phòng..