Chương 660: Bên trên! Giết chết hắn!

Chương 660: Bên trên! Giết chết hắn!

Ra cửa lớn, Quy tổng quản điềm nhiên như không có việc gì đem cửa điện đóng chặt, chững chạc đàng hoàng đối xung quanh cung nữ thị vệ phân phó nói:

"Thái tử điện hạ đã bắt đầu tu luyện, các ngươi tại chỗ này thật tốt trông coi, trừ phi nhận đến điện hạ triệu hoán, nếu không không cho phép vào đi quấy rầy, càng không cho phép bất luận cái gì tạp vụ hạng người tới gần, rõ chưa?"

Quy tổng quản tại Long cung địa vị cực cao, lại thêm thái tử Ngao Phi vốn là thích đóng cửa tu luyện, lời nói này cũng không có gây nên bất luận cái gì hoài nghi, tất cả cung nữ thị vệ đều là nghiêm nghị xác nhận, riêng phần mình đi bên ngoài tuần tra đi.

Xử lý xong đầu đuôi, Quy tổng quản cũng không có vội vã rời đi Long cung, mà là lách đông lách tây đi tới một chỗ góc hẻo lánh.

Đến lúc đó, nó lặng lẽ lộ ra thần thức, xác nhận bốn phía không có dị thường, vừa rồi lặng yên không tiếng động hướng dưới thân đánh ra một làn khói mây cũng giống như pháp ấn.

Ngay sau đó, nguyên bản cứng rắn vô cùng ngọc chế mặt đất lại chậm rãi nứt ra một đạo u ám thâm thúy khe hở, Quy tổng quản thả người nhảy vào về sau, đạo khe hở này lại cấp tốc kết hợp lại, phảng phất chưa từng có xuất hiện qua.

Hạ xuống không sai biệt lắm khoảng trăm trượng, Quy tổng quản mới vững vàng rơi xuống đất ngọn nguồn, ngay sau đó, cách đó không xa tối đen như mực bóng tối nổi lên từng cơn sóng gợn, từ trong đi ra mấy đạo hình thái khác nhau, lớn nhỏ không đều thân ảnh.

"Quy tổng quản, sự tình làm thành sao?"

Cầm đầu thân ảnh trực tiếp đặt câu hỏi, âm thanh âm u khàn khàn, mang theo một cỗ không nói ra được quỷ quyệt khí tức, để người nghe da đầu phát lạnh, hiển nhiên là cái am hiểu làm âm mưu quỷ kế tay già đời.

Nói chuyện đạo thân ảnh này toàn thân đều bao bọc ở một kiện quái dị màu đen áo choàng bên trong, sau lưng kéo lấy một cái thật dài gai nhọn, đầu bằng phẳng, lạ mặt song vây cá, sống sờ sờ chính là một đầu thành tinh bức phẫn.

"Quân sư ngài quả nhiên thần cơ diệu toán, căn cứ ngài trước thời hạn bố trí tốt kế hoạch, thái tử căn bản là không có bất kỳ cái gì phòng bị, càng không có quấy rầy đến ngoài điện thị nữ thủ vệ."

"Bây giờ Ngao Phi đã ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói, liền tại cái này trong túi càn khôn. . . . ."

Nói xong, Quy tổng quản trên mặt mang theo lấy lòng nụ cười, một mực cung kính từ trong mai rùa móc ra một cái bên ngoài tinh xảo túi càn khôn, hai tay đưa tới.

"Rất tốt, bản quân sư liền thích cùng thông minh đối tượng hợp tác."

Phẫn yêu hài lòng nhẹ gật đầu, một bên đưa tay tiếp nhận túi càn khôn, một bên thuận miệng vẽ lấy bánh nướng:

"Ngươi lập xuống như vậy đại công, chủ nhân nhà ta tuyệt sẽ không bạc đãi cùng ngươi, chờ hắn lão nhân gia leo lên Long Vương vị trí, thừa tướng vị trí chính là Quy tổng quản ngươi. . . . ."

Đúng lúc này, nó đột nhiên toàn thân chấn động, quát to:

"Ai ở đó? Cho bản quân sư lăn ra đây!"

Lời vừa nói ra, ở đây chúng Hải tộc sắc mặt cùng nhau biến đổi, không hẹn mà cùng theo phẫn yêu ánh mắt nhìn sang.

Chỉ thấy nơi xa một mảnh đất ngọn nguồn nham thạch bên trên, chẳng biết lúc nào ngồi ngay thẳng một tên toàn bộ giáp trụ, toàn thân bao khỏa cực kỳ chặt chẽ khách không mời mà đến.

Ý thức được chính mình bị phát hiện, đạo kia thân ảnh xa lạ không chút hoang mang từ nham thạch bên trên đứng lên, thần sắc như thường nói ra:

"Ta bất quá là trùng hợp đi qua mà thôi, các ngươi tiếp tục nên làm cái gì đó, nhưng chớ đem ta cái này vô tội quần chúng liên lụy đi vào, ngươi thấy được không?"

"Đi qua?"

Nghe nói như thế, cầm đầu phẫn yêu đầu tiên là khẽ giật mình, chợt giận tím mặt, ngữ khí lành lạnh quát to:

"Lên! Giết chết hắn!"

Nghe đến mệnh lệnh, bao gồm Quy tổng quản ở bên trong, bảy tám cái thực lực mạnh mẽ Hải tộc liền mắt lộ ra hung quang, đằng đằng sát khí hướng người nào đó vị trí nhào tới.

Thấy thế, đúng là không cẩn thận đi qua Tề Nguyên nhịn không được sắc mặt trầm xuống, đầy mặt lòng đầy căm phẫn trách mắng nói:

"Đậu phộng! Làm âm mưu quỷ kế bị người bắt gặp, không những không biến mất, còn muốn giết người diệt khẩu đúng không? Xem ra bữa này hải sản tiệc không ăn không được. . . . ."

Mặc dù hắn trên miệng phàn nàn, bên dưới nặng tay thời điểm lại không có nửa phần do dự, trực tiếp lấy ra Ma La Lục Thần tháp, tại cái này bầy Hải tộc giật mình muốn tuyệt ánh mắt bên dưới, mang theo mười cái hung thần ác sát Tu La tộc Tháp Linh đại khai sát giới.

Ầm ầm ầm ầm!

"Tê. . . . Những này là thứ quỷ gì?"

"Hỏng bét! Kẻ địch khó chơi, mau bỏ đi!"

"Đừng có giết ta. . . . A! ! !"

Bất quá thời gian qua một lát, đầu kia Hợp Đạo sơ kỳ phẫn yêu cùng một đám thủ hạ liền bị xé thành mảnh nhỏ, mang theo hải tiên vị huyết nhục rơi xuống nước đầy đất đều là, hơi kém đem Tề Nguyên trong bụng sâu thèm ăn móc ra tới.

Thấy cảnh này cực độ tàn nhẫn tình cảnh, Quy tổng quản đều sắp bị sợ tè ra quần, nơm nớp lo sợ đầu lĩnh cùng tứ chi rút vào thật dày mai rùa bên trong, đánh chết cũng không vươn ra.

Bên kia, phát hiện liền Tu La Vương đều không đánh tan được đối phương mai rùa, Tề Nguyên hơi kinh ngạc nhíu mày, tiện tay thu hồi Ma La Lục Thần tháp, đối với kín kẽ mai rùa đạp một chân:

"Cái này lão ô quy bản lĩnh không lớn, vỏ bọc cũng rất cứng rắn, ngược lại là cái luyện chế phòng ngự pháp bảo tài liệu tốt."

Hắn hiện tại luyện khí trình độ xưa đâu bằng nay, nhìn thấy tài liệu tốt khó tránh khỏi có chút nóng lòng không đợi được, lúc này liền chuẩn bị khung lô nhóm lửa, trước tiên đem cái đồ chơi này luyện lại nói.

Mắt thấy chính mình sắp đại họa lâm đầu, Quy tổng quản sao có thể nhịn được, tranh thủ thời gian mở miệng cầu xin tha thứ:

"Đại gia chậm đã! Lão nô nguyện ý dâng lên toàn bộ thân gia, chỉ cầu ngài buông tha lão nô một cái mạng. . . . Còn có, cái này trong túi càn khôn chính là Thiên Tinh Hải Long cung thái tử điện hạ."

"Thái tử điện hạ thế nhưng là long hậu nương nương tâm đầu nhục, chỉ cần ngài đem hắn khống chế trong tay, trong long cung bảo vật ngài muốn cầm bao nhiêu liền cầm bao nhiêu, giá trị xa so với lão nô trên thân vỏ bọc muốn đáng tiền nhiều. . . ."

Nghe vậy, Tề Nguyên một mặt bừng tỉnh liếc lão quy một cái, chậc chậc cảm thán nói:

"Lại dám bắt cóc Long cung thái tử, ngươi cái này lão ô quy lá gan cũng không nhỏ nha."

Ngay sau đó, hắn lười nói nhảm, lúc này liền đem rơi trên mặt đất túi càn khôn hấp thu vào trong tay, mở ra về sau, liền thấy một cái mười hai mười ba tuổi Long tộc thiếu niên từ bên trong lăn đi ra.

Vị này Long cung thái tử khuôn mặt non nớt, ngũ quan tuấn tú, trên đầu đỉnh lấy hai cái trong suốt long lanh màu vàng nhạt sừng thú, mặc trên người một bộ phức tạp lộng lẫy miện bào, thoạt nhìn rất có vài phần đại phú đại quý khí tượng.

A

Nhìn thấy đang đứng ở trạng thái hôn mê Long tộc thiếu niên, Tề Nguyên thần sắc hơi động, hơi kinh ngạc tại đối phương huyết mạch tư chất.

Hắn đã từng uống vào qua một viên đến từ Tiên giai đan dược Thái Ất Chân Long đan, căn cứ sau đó Khiếu Nguyệt Thiên Khuyển giới thiệu, Thái Ất Chân Long đan nguyên liệu chủ yếu chính là một đầu tiên long nội đan.

Mặc dù Thái Ất Chân Long đan tuyệt đại bộ phận dược lực đều bị tế luyện thành huyễn thân, nhưng hắn vẫn như cũ thu được rất nhiều nguyên lai không có năng lực, một trong số đó chính là phân rõ Long tộc huyết mạch cao thấp.

Trên đời này gần như tất cả Long tộc đều là trong truyền thuyết hỗn độn thần long hậu đại, bởi vậy Long tộc lấy thần long là nhất tôn, mặt khác giống như là Chúc Long, giao long, Cầu Long, Bàn Long, Ứng Long. . . . Rất nhiều Long tộc bất quá là thần long thuộc hạ chi hệ mà thôi.

Những cái kia thần long hậu đại tại trong quá trình tu luyện lại không ngừng tinh luyện tự thân huyết mạch, càng tiếp cận thuần huyết thần long, liền sẽ càng cường đại, liền Chúc Cửu Âm cũng không ngoại lệ. . . . .

Cũng chính vì vậy, lúc ấy hắn liếc thấy phá đầu kia tiểu mẫu long ngụy trang, còn từng kinh ngạc tại đối phương tư chất mạnh mẽ, đặt ở Long tộc đều thuộc về đứng đầu nhất một nhóm kia.

Bây giờ vị này Long cung thái tử, huyết mạch sự tinh khiết thậm chí đã vượt qua đồng dạng thân là giao long tiểu mẫu long, có thể nói là thế gian hiếm thấy mầm Tiên đạo chủng.

Trách không được có thể tại cái này niên kỷ liền đột phá đến Yêu Soái cảnh giới, trong đó độ khó ước chừng tương đương mười hai tuổi nhân tộc hài tử thành tựu Hóa Thần, để ở nơi đâu đều là kiện kinh thế hãi tục kỳ tích.

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên nhíu mày, sau đó một chỉ điểm ra, một đạo thanh quang nháy mắt chui vào Ngao Phi mi tâm thức hải.

Sau một khắc, đang đứng ở trạng thái hôn mê Ngao Phi ngơ ngơ ngác ngác mở hai mắt ra, lập tức liền thấy đứng tại trước người hắn Tề Nguyên, một mặt mê man mở miệng hỏi:

"Ngươi. . . Ngươi là ai? Nơi này là nơi nào?"

Tề Nguyên thản nhiên lấy xuống che ở mặt nạ trên mặt, từ tốn nói:

"Tại hạ nhân tộc tán tu tề thiên, lần này tới Thiên Tinh Hải là vì câu cá, ngẫu nhiên gặp phải một đám trộm cá tại chỗ này gây sóng gió, thuận tay liền đem ngươi cứu được. . . .".