Chương 661: Chu tứ thúc trùng sinh là không?

Chương 661: Chu tứ thúc trùng sinh là không?

Nhân tộc?

Nghe nói như thế, nguyên bản còn có chút mơ mơ màng màng lập tức lấy làm kinh hãi, giờ phút này hắn mới hồi tưởng lại hôn mê phía trước phát sinh sự tình, nhịn không được cả kinh kêu lên:

"Là! Quy tổng quản hiến cho ta định nhan châu có vấn đề, ta chỉ là đem nó cầm ở trong tay, sau đó thì cái gì cũng không biết. . . . ."

Hắn mặc dù tâm địa đơn thuần, nhưng cũng không phải đồ đần, nhìn lướt qua hoàn cảnh xung quanh, lập tức liền ý thức được trong đó hung hiểm chỗ, đầy mặt cảm kích nói ra:

"Đa tạ tiền bối xuất thủ cứu giúp, vãn bối vô cùng cảm kích, chờ trở lại Long cung về sau, vãn bối nhất định có hậu báo."

Mặc dù đối phương cung cấp lý do hơi có vẻ hoang đường, bất quá hắn còn không có ngốc đến mức tiếp tục tìm căn hỏi ngọn nguồn, mà là cấp tốc biểu đạt cảm ơn.

Xem như Thiên Tinh Hải Long cung thái tử, Ngao Phi rất rõ ràng trên người mình tùy tiện một kiện đồ vật đều có giá trị không nhỏ, nhân gia không có thừa dịp hắn lúc hôn mê giết long đoạt bảo, ngược lại chủ động đem hắn tỉnh lại, liền đã được cho là đáng quý.

Chẳng biết tại sao, từ gặp mặt một khắc kia trở đi, hắn bản năng đối trước mắt cái này tự xưng tề thiên nhân loại sinh ra mấy phần thân thiết cùng tin cậy, đồng thời có loại người này rất dễ thân cận cảm giác.

Ngao Phi cũng không biết là người nào đó trên thân 【 vạn linh thân thiện 】 thiên phú có tác dụng, chỉ là cảm giác chính mình cùng cái này nhân tộc tán tu có chút hợp ý.

Đương nhiên, 【 vạn linh thân thiện 】 cũng không phải vạn năng  bình thường sẽ chỉ ở giữa song phương không có tiền trí cừu hận cùng xung đột lợi ích dưới tình huống có hiệu lực.

Vô luận là phía trước phụ trách tuần biển cá nheo tinh, vẫn là vừa vặn đám kia không rõ lai lịch xui xẻo Hải tộc, nhìn thấy Tề Nguyên về sau nên động thủ còn là sẽ động thủ, cũng không bởi vì 【 vạn linh thân thiện 】 sinh ra cái kia một chút xíu độ thiện cảm mà thay đổi chủ ý.

"Không cần khách khí, ta cũng là vừa vặn đi qua, tiện tay đem mấy cái không có mắt hải sản món ăn, đảm đương không nổi cảm ơn."

Tề Nguyên phong khinh vân đạm xua tay, nhưng trong lòng thì yên lặng bỏ đi trực tiếp đem vị này Long cung thái tử giết chết suy nghĩ.

Kỳ thật Tề Nguyên vẫn luôn đang âm thầm quan sát lấy Ngao Phi thái độ biến hóa, vì càng tốt thăm dò đối phương, hắn còn đặc biệt cường điệu một cái chính mình nhân tộc thân phận.

Phàm là Ngao Phi đối hắn cái này nhân tộc tu sĩ sinh ra cho dù một tia địch ý, hắn liền sẽ không chút do dự lựa chọn động thủ, đem trước mắt cái này Hải tộc thiên tài bóp chết tại nảy sinh trạng thái. . . . .

Nhưng hôm nay xem ra, Ngao Phi đối hắn cảm kích và hảo cảm đúng là phát ra từ nội tâm, tại 【 địch ta rõ ràng 】 tra xét bên dưới, hoàn toàn không giả được.

Cái này ít nhất chứng minh người này tâm tính coi như thuần lương, đối nhân tộc cũng không có cái gì thành kiến.

Đã như vậy, không oán không cừu, hắn cũng không đáng nhất định muốn giết tiểu tử này không thể.

Huống hồ đường đường Long cung thái tử, lại bị nhà mình ác nô bắt đi, đủ để thấy Thiên Tinh Hải bây giờ cục diện cực kỳ hỗn loạn, chẳng lẽ. . . . Nơi này xảy ra đại sự gì hay sao?

Liền tại Tề Nguyên miên man bất định thời khắc, Ngao Phi đã triệt để lấy lại tinh thần, nổi giận đùng đùng đi tới Quy tổng quản trước mặt, cắn răng mắng:

"Quy tổng quản, uổng ta cho tới nay đều như vậy tín nhiệm ngươi, mà ngươi lại cùng ngoại tặc ám hại với ta, ngươi làm như thế, làm sao xứng đáng phụ vương cùng mẫu hậu đối ngươi coi trọng?"

Hắn càng nghĩ càng giận, đi lên liền hướng mai rùa đá lên một chân, phẫn nộ quát:

"Nói! Đến tột cùng là ai sai khiến ngươi làm như thế?"

Lão quy chính núp ở trong mai rùa run lẩy bẩy, nghe đến phiên này chất vấn, lại không dám nhô đầu ra, đành phải không ngừng xin khoan dung nói:

"Điện hạ bớt giận a, lão nô cũng là bị ép bất đắc dĩ, đều là thừa tướng đại nhân bức bách lão nô làm như vậy, nếu không làm theo lời nói, lão nô cả nhà liền đều không sống nổi."

"Xem ra lão nô hầu hạ ngài nhiều năm như vậy phần bên trên, ngài lần này liền giơ cao đánh khẽ, buông tha lão nô một ngựa đi. . . . ."

"Vương thúc? Hắn quả nhiên muốn tạo phản? !"

Nghe vậy, Ngao Phi như bị sét đánh, sắc mặt bá một cái liền trợn nhìn, thất hồn lạc phách ngu ngơ tại nguyên chỗ, phảng phất nhận lấy lớn lao kích thích, tự lẩm bẩm:

"Cái này. . . Phải làm sao mới ổn đây, Vương thúc khẳng định đã biết phụ vương về không được sự tình, nếu không hắn tuyệt sẽ không lớn mật như thế. . . ."

Thấy tình cảnh này, ngay tại cách đó không xa thờ ơ lạnh nhạt Tề Nguyên nhíu mày, hơi nghi hoặc một chút hướng lão quy mà hỏi:

"Nhà ngươi Long Vương đến cùng xảy ra chuyện gì? Còn có, cái kia chuẩn bị mưu phản soán vị thừa tướng là ai?"

Đối mặt Tề Nguyên cái này trên trời rơi xuống sát tinh, lão quy sớm đã bị dọa cho bể mật gần chết, đành phải một năm một mười đem chính mình biết tình huống vạch trần đi ra.

"Nghe nói Long Vương điện hạ tại cùng Vũ tộc trong chiến tranh chết trận, mà thừa tướng đại nhân là lão Long Vương thân đệ đệ. . . . ."

Biết rõ cả kiện sự tình ngọn nguồn, Tề Nguyên vừa rồi bừng tỉnh đại ngộ, trên mặt lộ ra một vệt cổ quái.

Nên nói không nói, cái này kịch bản còn rất nhìn quen mắt đâu, thúc thúc cướp chất tử vương vị, Chu tứ thúc trùng sinh có phải không?

Càng quan trọng hơn là, bây giờ Thiên Tinh Hải loạn thành một đoàn, chính mình chẳng lẽ có thể thừa cơ đục nước béo cò, tại Hải tộc nội bộ rắn rắn chắc chắc chôn xuống một viên cây đinh. . . .

Nghĩ tới đây, hắn theo bản năng nhìn thoáng qua thấp thỏm lo âu Long cung thái tử, con mắt dần dần phát sáng lên.

...

Cùng lúc đó.

Một tòa tỏa ra ánh sáng lung linh mỹ lệ cung điện bên trong, Ngao Thục Vân sắc mặt u ám nhìn chằm chằm trước mắt vị này khách không mời mà đến, trầm giọng nói:

"Bản cung nghe nói thừa tướng đại nhân chính vụ quấn thân, cả ngày bận rộn chân không chạm đất, bây giờ lại có thời gian đến bản cung nơi này thông cửa, không biết có gì muốn làm?"

Tại trước người nàng, đứng một vị thân hình cao lớn, khuôn mặt thon gầy nam tử trung niên.

Nam tử trên đầu đồng dạng dài hai cây sừng rồng, thân mặc kim giáp, thắt lưng khoác trường kiếm, nhìn như đường hoàng ngăn nắp, uy vũ hơn người, giữa lông mày lại lộ ra một tia hung ác nham hiểm tà khí, rất có loại lang cố diều hâu trông mong chi tướng, chính là bây giờ đại quyền trong tay Thiên Tinh Hải thừa tướng, Ngao Đình.

"Tẩu tẩu nói đùa, bây giờ Vương huynh không tại, ta cái này làm đệ đệ càng có lẽ nhiều để bụng, chiếu cố thật tốt mẫu tử các ngươi."

Ngao Đình cười ha ha một tiếng, nhìn về phía Ngao Thục Vân trong ánh mắt mang theo vài phần không kiêng nể gì cả, trong miệng nói ra:

"Bất quá hôm nay, ta còn thực sự có chút sự tình cần phiền phức tẩu tẩu."

Ngao Đình tràn đầy xâm lược tính ánh mắt để Ngao Thục Vân rất không thoải mái, nàng không khỏi lông mày khóa chặt, vẻ tức giận lộ rõ trên mặt.

Mặc dù rất muốn đem trước mắt cái này đáng ghét gian tặc tại chỗ chém thành muôn mảnh, nhưng nàng trong lòng hết sức rõ ràng, bây giờ đối phương sớm đã thế lớn khó trị, còn xa xa không có đến có thể ngả bài thời điểm.

Sau chốc lát im lặng, nàng vẫn là cố nén trong lòng khuất nhục, trầm giọng hỏi:

"Chuyện gì?"

"Rất đơn giản."

Ngao Đình cười nhạt một tiếng, đầy mặt nói nghiêm túc:

"Bởi vì cái gọi là huynh cuối cùng đệ cùng, bây giờ huynh trưởng thảm tao chết đột ngột, đương nhiên phải từ ta cái này làm đệ đệ đứng ra chủ trì đại cục."

"Còn mời tẩu tẩu ban xuống ý chỉ, tuyên bố ta Ngao Đình kế nhiệm Long Vương vị trí, trình báo hoàng đình. . . ."

Nói đến đây, khóe miệng của hắn câu lên, không hề cố kỵ đánh giá Ngao Thục Vân cái kia phong vận động lòng người thân thể mềm mại, lấy một loại tình thế bắt buộc ngữ khí nói ra:

"Xem như trao đổi, bản vương sau khi lên ngôi, tẩu tẩu ngươi vẫn như cũ sẽ là Thiên Tinh Hải hoàng hậu, mà ta cái kia tốt chất nhi cũng có thể an an ổn ổn tiếp tục làm thái tử, làm sao?".