Chương 662: Khi dễ người ta tiểu quả phụ rất quang vinh đúng không?

Chương 662: Khi dễ người ta tiểu quả phụ rất quang vinh đúng không?

Đối mặt Ngao Đình phiên này đồ cùng chủy hiện cử chỉ, Ngao Thục Vân sắc mặt đột biến, một trái tim chìm đến đáy cốc.

Nàng phía trước chuyện lo lắng nhất, vẫn là phát sinh.

Đối phương rõ ràng đã biết lão Long Vương vẫn lạc thông tin, cái này mới không chút kiêng kỵ chạy tới bức thoái vị, căn bản là không cho mình lưu lại thong dong chuẩn bị chỗ trống.

Bây giờ trong kế hoạch cửu tuyệt diệt tiên đại trận vừa mới bắt đầu bố trí, còn xa xa không có đến có thể phát động trình độ, lúc này cùng Ngao Đình cái này đại quyền trong tay nghịch tặc trở mặt, gần như không có nửa phần phần thắng. . . . .

Tại loại này ngàn cân treo sợi tóc, Ngao Thục Vân hít một hơi thật sâu, cưỡng ép kiềm chế quyết tâm đầu xấu hổ giận dữ cùng bối rối, ngữ khí ngưng tụ nặng hồi đáp:

"Ngao Đình, bản cung không biết ngươi là từ đâu nghe được lời đồn, nhưng bản cung có thể minh xác nói cho ngươi, Long Vương điện hạ hiện tại còn sống được thật tốt, rất nhanh liền sẽ khải hoàn trở về."

"Ngươi vừa rồi những này ăn nói linh tinh nếu là bị hắn nghe đến, cho dù ngươi là hắn thân đệ đệ, hắn cũng sẽ không buông tha ngươi."

Nói đến đây, nàng ánh mắt băng lãnh liếc Ngao Đình một cái, nhàn nhạt bổ sung một câu:

"Nể tình ngươi là vi phạm lần đầu, nếu là ngươi hiện tại liền lui ra cửa cung, bản cung có thể coi như cái gì đều không có phát sinh, tha cho ngươi lần này mạo phạm vô lễ chi tội!"

"Tẩu tẩu không hổ là hậu cung chi chủ, quả nhiên thông minh tuyệt đỉnh, chỉ là phần này gặp nguy không loạn, phô trương thanh thế bản lĩnh, liền để ta cái này làm thiếp thúc tử hảo hảo khâm phục. . . . ."

Ngao Đình nhếch miệng lên một vệt mỉa mai độ cong, ngoài cười nhưng trong không cười nói:

"Bất quá tẩu tẩu, ngươi cảm giác nếu là ta không có vạn toàn nắm chắc, dám như thế nghênh ngang chạy tới ngả bài sao?"

Nói xong, hắn bình thản ung dung từ trong tay áo móc ra một tấm vải đầy vết rạn u màu xanh ngọc bài, chậm rãi tại Ngao Thục Vân trước mắt lung lay.

"Đây là ai hồn bài, tẩu tẩu ngươi có khả năng nhận ra được a?"

Cái gì? !

Nhìn thấy cái này cái vỡ vụn hồn bài, Ngao Thục Vân con ngươi đột nhiên co lại, trong lòng lại lần nữa nhấc lên sóng to gió lớn.

Nàng làm sao cũng tưởng tượng không đến, Ngao Đình thế mà liền lão Long Vương hồn bài đều có thể cầm tới!

Càng làm cho Ngao Thục Vân cảm thấy toàn thân rét run, là sự tình này phía sau đại biểu hàm nghĩa.

Lão Long Vương hồn bài vẫn luôn được cung phụng tại Long cung chỗ sâu nhất, từ một đám trung thành tuyệt đối cấm quân thủ hộ, trừ nàng cái này long hậu bên ngoài  bất kỳ người nào đều không được tới gần.

Trông giữ sâm nghiêm như thế dưới tình huống, đối phương vẫn như cũ có thể dễ như trở bàn tay được đến viên kia hồn bài, chứng minh trong long cung cấm quân đã không còn có thể dựa vào, đây mới là điểm chết người nhất địa phương!

Trước đó, nàng mặc dù rõ ràng Ngao Đình dã tâm bừng bừng, trong bóng tối lôi kéo được một món lớn thế lực, lại cho rằng ít nhất tại long cung nội bộ, chính mình vẫn có năng lực khống chế cục diện.

Nhưng bây giờ xem ra, liền trong cung cấm quân đều bị thẩm thấu thành cái sàng, nàng lại lấy cái gì đi cùng đối phương đấu?

Liền tại Ngao Thục Vân cảm thấy da đầu tê dại thời điểm, tự giác nắm chắc thắng lợi trong tay Ngao Đình không chút hoang mang tiến lên mấy bước, sắc mị mị nói ra:

"Tẩu tẩu như thế xinh đẹp, ta người huynh trưởng kia lại hết lần này tới lần khác không hiểu được trân quý, cả ngày lẫn đêm đều ngâm tại những cái kia tiểu thiếp trong phòng sống mơ mơ màng màng, thực sự là phí của trời."

"Chờ tương lai ta leo lên vương vị, tất nhiên bỏ rơi trong nhà chính thê, sắc phong tẩu tẩu là long hậu, ngươi ta phu thê hàng đêm sênh ca, tuyệt sẽ không để tẩu tẩu trong khuê phòng tịch mịch. . . . ."

Mắt thấy Ngao Đình càng nói càng lộ liễu, thậm chí đưa tay hướng bên này sờ tới, Ngao Thục Vân cuối cùng nhịn không được trong lòng nổi giận, một tấm gương mặt xinh đẹp đỏ lên, nghiêm nghị quát lớn:

"Ngươi mơ tưởng! Bản cung chính là đập đầu chết trong điện, cũng sẽ không để ngươi thực hiện được!"

Nói đến một nửa, nàng khí tức quanh người tăng vọt, trong cơ thể yêu nguyên phun trào, chuẩn bị cùng đối phương liều cho cá chết lưới rách. . . . .

Thấy thế, Ngao Đình không chút hoang mang lắc đầu, khẽ cười nói:

"Tẩu tẩu, ngươi cũng không nghĩ một chút, ta liền huynh trưởng bản mệnh hồn bài đều có thể tùy tiện đến tay, há lại sẽ lọt mất vị kia trắng trắng mập mập tiểu chất tử?"

"Ngươi có ý tứ gì?"

Nghe vậy, đang chuẩn bị động thủ Ngao Thục Vân lập tức tâm thần kịch chấn, đột nhiên ngẩng đầu lên nhìn về phía Ngao Đình, chỉ cảm thấy một cỗ hàn ý từ lòng bàn chân dâng lên, nháy mắt truyền khắp toàn thân.

Ngao Thục Vân sở dĩ lựa chọn liều chết đánh cược một lần, là vì nàng căn bản là không tin Ngao Đình chuyện ma quỷ, cái gọi là đem Ngao Phi phong làm thái tử bất quá là cái kế tạm thời mà thôi, dùng để lừa gạt những cái kia trung với lão Long Vương thế lực.

Chờ đối phương sau khi lên ngôi, liền có vô số loại biện pháp để cái gọi là thái tử chết không rõ ràng.

Nếu Ngao Phi hiện tại liền rơi xuống cái này loạn thần tặc tử trong tay, cái kia nàng chỗ kiên trì tất cả liền toàn bộ xong. . . . .

Ngao Đình một mặt tự tin, đã tính trước nói:

"Đúng rồi, phụ trách quản lý thái tử Cung Tẩm Quy tổng quản cũng là chúng ta, không có gì bất ngờ xảy ra, hắn hiện tại đã đem ta cháu kia bắt sống, bí mật mang đến trong phủ Thừa tướng."

"Ngươi nếu là không tin, cứ việc đi liên hệ đông cung bên kia, nhìn xem bên trong thái tử còn ở đó hay không. . . . ."

Giờ khắc này, Ngao Thục Vân chỉ cảm thấy một trận trời đất quay cuồng, sắc mặt nháy mắt trắng xám đến cực hạn, toàn bộ thân thể mềm mại lung lay sắp đổ, tựa như lúc nào cũng khả năng tê liệt ngã xuống.

Nàng rõ ràng, nếu như Quy tổng quản thật là phản đồ, nhi tử của mình tuyệt đối không có bất kỳ cái gì may mắn thoát khỏi khả năng. . . . .

Đối mặt với liên tiếp đả kích, dù là Ngao Thục Vân trải qua vô số sóng to gió lớn, tâm chí cực độ cứng cỏi, cũng khó tránh khỏi có chút không chịu nổi, suýt nữa ngất đi.

Từ đối thủ vào cửa một khắc kia trở đi, mọi cử động tinh chuẩn vô cùng đánh vào nàng uy hiếp bên trên, kế hoạch chi kín đáo, thủ đoạn chi độc ác, quả thực khiến người nghĩ chi sợ hãi.

Mắt thấy hỏa hầu không sai biệt lắm, Ngao Đình cũng lười tiếp tục cố làm ra vẻ, thay đổi một bộ âm tàn biểu tình dữ tợn:

"Tẩu tẩu, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, chỉ cần ngươi nguyện ý ngoan ngoãn phối hợp, như vậy ta cam đoan sẽ thiện đãi mẫu tử các ngươi, nếu không, ta người huynh trưởng kia sợ là muốn tuyệt hậu."

"Ngươi thật hèn hạ!"

Ngao Thục Vân viền mắt đỏ bừng, nghiến răng nghiến lợi, hận không thể lập tức xông đi lên cùng đối phương đồng quy vu tận, nhưng nghĩ tới nhi tử, nàng cuối cùng vẫn là nhịn xuống tự sát xúc động.

Trầm mặc một hồi lâu, nàng mới bình tĩnh trở lại, chậm rãi mở miệng nói:

"Tốt, chỉ cần ngươi có thể bảo chứng Phi nhi an toàn, ta có thể đáp ứng ngươi yêu cầu, giúp ngươi leo lên Long Vương vị trí. . . ."

Thành

Ngao Đình trên mặt hiện ra một vệt ý đắc chí đầy nụ cười, phảng phất nhìn thấy phía trước tha thiết ước mơ tất cả ngay tại hướng chính mình vẫy chào. . . . .

Đúng lúc này, ngoài điện đột nhiên truyền đến một đạo hơi có vẻ thanh âm non nớt:

"Mẫu hậu, ngươi ở bên trong à?"

Nghe thấy đạo này thình lình âm thanh, Ngao Đình vừa vặn hiện ra nụ cười nháy mắt cứng ở trên mặt, không dám tin xoay người lại nhìn lại.

Ngao Thục Vân thì là tinh thần đại chấn, nguyên bản ảm đạm phai màu hai mắt đột nhiên phát sáng lên:

"Phi nhi!"

Nàng nước mắt dâng lên, vô cùng kích động xông đi lên đem đi vào trong điện Ngao Phi ôm ở trong ngực, mang trên mặt vui sướng cùng lo lắng đan vào biểu lộ:

"Phi nhi, ngươi. . . . Ngươi không sao chứ?

"Mẫu hậu, hài nhi không có việc gì."

Ngao Phi trùng điệp nhẹ gật đầu, sau đó liền đối trong điện Ngao Đình trợn mắt nhìn, lòng đầy căm phẫn chất vấn:

"Vương thúc, không nghĩ tới ngươi là loại này hạ lưu vô sỉ chi đồ, thế mà dùng ta tính mệnh bức bách mẫu hậu ta đi vào khuôn khổ, ngươi làm như thế, xứng đáng ta chết đi phụ vương sao?"

Mắt thấy sự tình phát triển sắp thoát ly chính mình chưởng khống, Ngao Đình vẫn như cũ mặt không đổi sắc, vẻ mặt nhưng là tràn đầy sát ý lạnh như băng:

"Không nghĩ tới ngươi lại có bản lĩnh tìm tới nơi này, cái kia lão quy quả nhiên là cái phế vật đồ vật, liền chút chuyện nhỏ này cũng làm không được."

Oán trách một câu về sau, hắn đôi mắt nhắm lại, sau đó bóp nát trong tay hồn bài, một đạo huy quang quanh quẩn phù triện đột nhiên hiện lên, hướng bên ngoài phát ra một cái tín hiệu:

"Thế gian này, từ trước đến nay đều là thực lực quyết định tất cả, tất nhiên tối không được, vậy cũng đừng trách bản vương đến sáng, động thủ!"

Kèm theo một đoàn hào quang chói sáng, một bộ phận thủ vệ ở ngoài điện cấm quân đột nhiên phát động, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai công kích xung quanh đồng bạn.

Ầm ầm ầm ầm ầm oanh!

Trong khoảnh khắc, cả tòa trong long cung uyển đều lâm vào một mảnh loạn chiến, binh khí bang đánh, thuật pháp oanh minh, tiếng la giết liên miên bất tuyệt.

Rất nhanh, liền có một đám mặc giáp trụ, khí tức cường hãn Hải tộc cường giả chen chúc vào điện, mơ hồ đem Ngao Thục Vân hai mẫu tử bao bọc vây quanh.

"Ha ha ha. . . . ."

Xác nhận chính mình nắm chắc thắng lợi trong tay về sau, Ngao Đình dương dương đắc ý cười to lên, một mặt trêu tức nói:

"Tẩu tẩu, tại tuyệt đối lực lượng trước mặt, ngươi là càng nghĩ phản kháng, kết quả thường thường thì càng hỏng bét."

"Nếu ta là ngươi, hiện tại liền nên suy nghĩ thật kỹ tối nay làm sao đem bản vương hầu hạ tốt, nói không chừng bản vương một cao hứng, liền có thể bỏ qua cho nhi tử ngươi tính mệnh, làm sao?"

Nhìn qua xung quanh dần dần tới gần địch nhân, Ngao Thục Vân đầu ngón tay nắm chặt, trong mắt nổi lên một tia tuyệt vọng.

Nhưng mà đúng vào lúc này, trong điện đột nhiên vang lên một đạo trêu tức giọng nam:

"Cười cái gì cười, khi dễ người ta tiểu quả phụ rất quang vinh đúng không?".