Chương 663: Ai nói linh bạo phù liền nổ không được cá?

Chương 663: Ai nói linh bạo phù liền nổ không được cá?

"Người nào?"

Nghe đến âm thanh, Ngao Đình lập tức lấy làm kinh hãi, theo bản năng theo tiếng kêu nhìn lại.

Cái này mới nhìn đến, trong điện chẳng biết lúc nào xuất hiện một tên nhân loại nam tử thân ảnh.

Hắn dáng người thẳng tắp, áo bào đen như đêm, hình dạng ngũ quan thường thường không có gì lạ, hai đầu lông mày mang theo nhàn nhạt thong dong cùng thanh thản, phảng phất cũng không có đặt mình vào bầu không khí khẩn trương tạo phản hiện trường, mà là tại dạo chơi ngoại thành đồng dạng.

Giờ phút này, tất cả Hải tộc ánh mắt toàn bộ đều không hẹn mà cùng tập trung đến cái này khách không mời mà đến trên thân, đặc biệt là Ngao Đình một phương, trên mặt tràn đầy kinh nghi bất định.

Nhân loại trước mắt tu sĩ rõ ràng đứng ở nơi đó, lại giống như là căn bản lại không tồn tại, vậy mà không phát hiện được một tia khí tức.

Chỉ là phần này hoàn toàn ẩn nấp tự thân khí cơ thủ đoạn, cũng đủ để cho ở đây vô số cường giả vì thế mà choáng váng.

"Làm càn!"

Ngao Đình nheo mắt, gắt gao nhìn chằm chằm lỗi lạc mà đứng người nào đó, trầm giọng nói:

"Đây là chúng ta Thiên Tinh Hải Long cung nội bộ công việc, chẳng lẽ các hạ muốn nhúng tay hay sao?"

Tra hỏi đồng thời, Ngao Đình âm thầm điều động yêu lực, chuẩn bị tùy thời động thủ.

Mặc dù hắn lần này soán vị hành động chuẩn bị vô cùng đầy đủ, nhưng dù sao cũng là tụ tập nhiều người tạo phản, coi trọng chính là tốc chiến tốc thắng, tuyệt đối trì hoãn không được.

Bởi vậy, cho dù đối phương thật sự là lợi hại gì nhân vật, cũng muốn trước giải quyết đi lại nói, để tránh đêm dài lắm mộng.

Bản thân hắn chính là Hợp Đạo đỉnh phong Yêu Vương cảnh cường giả, sau lưng đám kia thân tín cũng đều là chút thực lực mạnh mẽ đại yêu, đối đầu một cái người lai lịch không rõ loại, hoàn toàn có chiến thắng nắm chắc.

Nếu như không phải vị này nhân tộc nam tu toàn thân trên dưới đều lộ ra cổ quái, Ngao Đình đã sớm để cho thủ hạ bọn họ cùng nhau tiến lên, đem đối phương chém thành muôn mảnh. . . . .

"Nhúng tay?"

Tề Nguyên khẽ lắc đầu, một mặt phong khinh vân đạm nói ra:

"Ta là đến câu cá, không phải đến nhúng tay."

"Bất quá ta nhìn nơi này cá lớn thực sự là quá nhiều, từng cái câu không đến, vẫn là trực tiếp nổ cá tương đối tốt."

Đang lúc nói chuyện, hắn tự mình từ trong ngực móc ra một tấm linh bạo phù, nắm ở trong tay, tựa hồ tùy thời chuẩn bị khởi động.

Thấy tình cảnh này, Ngao Đình đầu tiên là sững sờ, sau đó giống như là nghe đến một cái thiên đại tiếu thoại, nhịn không được cười lên ha hả:

"Vừa rồi bản vương còn đang suy nghĩ ngươi tiểu tử này đến tột cùng từ chỗ nào xuất hiện thế ngoại cao nhân, không nghĩ tới là nhưng là cái não vào nước trẻ con miệng còn hôi sữa."

"Liền trong tay ngươi tấm này linh bạo phù, bản vương thả cái rắm đều so nó uy lực lớn, chỉ bằng cái này nghĩ hù dọa bản vương, coi nơi này là tại chơi nhà chòi đâu?"

Hắn đám kia thủ hạ cũng đi theo cười vang lên, nhìn hướng Tề Nguyên ánh mắt tràn đầy khinh thường cùng trào phúng, nhộn nhịp cười khẩy nói:

"Tiểu tử, ngươi dũng khí đủ mập a!"

"Chết cười lão tử, liền ngươi tấm này phá linh bạo phù, tại lão tử bên cạnh bạo tạc lão tử lười trốn."

"Xem ra nhân loại thật giống trong truyền thuyết như vậy yếu đuối không chịu nổi, chỉ là một cái phẩm chất thấp nhất cấp linh bạo phù, cũng dám lấy ra mất mặt xấu hổ, khó tránh cũng quá ngu xuẩn a?

"Liền cái này còn nổ cá đâu, sợ không phải đến đưa đồ ăn a?"

...

Cùng lúc đó, nguyên bản đối người nào đó sinh ra một tia hi vọng Ngao Thục Vân tâm tình lại lần nữa rơi vào đáy cốc, trong ánh mắt chỉ còn lại nồng đậm tuyệt vọng.

Cái này đột nhiên xâm nhập nam tử thần bí mặc dù để nàng thấy không rõ sâu cạn, nhưng từ đối phương ngôn hành cử chỉ đến xem, hiển nhiên cùng trong chờ mong cường giả tuyệt thế không hợp.

Sự tình phát triển đến loại này cục diện, nàng đã không đường có thể đi, chỉ còn lại nhận mệnh một con đường này. . . . .

Nghĩ tới đây, Ngao Thục Vân trong đôi mắt đẹp lóe lên một vệt vung đi không được bi ai.

Tựa hồ phát giác nhà mình mẫu hậu thần sắc biến hóa, Ngao Phi vội vàng lôi kéo nàng váy tay áo, một mặt chắc chắn nói:

"Nương, phía trước chính là tề thiên tiền bối đem ta từ Quy tổng quản cùng một đám nghịch tặc trong tay cứu ra, hắn là ta gặp qua người lợi hại nhất loại."

"Ta tin tưởng tề thiên tiền bối nhất định có thể trợ giúp chúng ta vượt qua cửa ải khó khăn, ngài sẽ chờ xem kịch vui đi."

Đang lúc nói chuyện, hắn nhìn hướng Tề Nguyên trong ánh mắt tràn đầy sùng bái, nghiễm nhiên một bộ đem hắn coi như thần tượng bộ dạng.

Nghe vậy, Ngao Thục Vân chỉ là đắng chát lắc đầu, cũng không có nói thêm cái gì.

Phía ngoài tiếng la giết ngay tại dần dần đình chỉ, mang ý nghĩa tòa cung điện này đã bị phản quân bao bọc vây quanh, trừ phi cái này tên là tề thiên nhân loại là trong truyền thuyết Đại Thừa tu sĩ, nếu không tuyệt đối không thể ngăn cơn sóng dữ...

Bên kia, đối mặt xung quanh liên tục không ngừng trào phúng, Tề Nguyên mặt không đổi sắc nắn vuốt trong tay linh bạo phù, cười tủm tỉm nói:

"Ta nhìn các ngươi vẫn là kiến thức quá ít, ai nói linh bạo phù liền nổ không được cá?"

"Ít mẹ nó nói nhảm!"

Ngao Đình vung tay lên, quát lạnh nói:

"Muốn tìm cái chết lời nói, hôm nay bản vương liền thành toàn ngươi."

"Các ngươi nhanh đi đem cái này quấy rối gia hỏa làm thịt, không lưu người sống!"

"Thuộc hạ tuân mệnh."

Ở đây chúng yêu cùng kêu lên tuân mệnh, chợt hung thần ác sát hướng Tề Nguyên xông tới.

Thấy thế, Tề Nguyên khóe miệng lộ ra một vệt cười nhạt, chợt không chút do dự cầm trong tay linh bạo phù khởi động.

Không đợi đến bạo tạc, hắn liền vèo một cái biến mất tại nguyên chỗ, xuất hiện lần nữa thời điểm, đã xuất hiện tại Ngao Thục Vân mẫu tử trước mặt, trong tay chẳng biết lúc nào xuất hiện một kiện mai rùa dáng dấp phòng ngự pháp bảo.

Sau một khắc.

Ầm ầm ầm ầm!

Một cỗ khủng bố tuyệt luân năng lượng dòng lũ từ lòng đất bộc phát ra, kịch liệt bạo tạc để cả vùng không gian cũng vì đó mãnh liệt rung động.

Tòa này trải qua trận pháp tầng tầng gia cố Long cung cung điện giống như giấy bình thường từng khúc da bị nẻ, tại trong khoảnh khắc biến thành tro bụi, hủy thiên diệt địa dư âm khuếch tán bốn phía.

Bất ngờ không đề phòng, bao gồm Ngao Đình ở bên trong rất nhiều phản quân bị bạo tạc sinh ra phong bạo nháy mắt chìm ngập, vô số tôm cá ngao cua kêu thảm bị xé thành mảnh nhỏ....