Chương 664: Không bằng ta nhận ngươi làm con nuôi a

Chương 664: Không bằng ta nhận ngươi làm con nuôi a

Chỉ là một cái chớp mắt, bạo tạc sinh ra tan vỡ lực lượng giống như gió cuốn mây tan quét tàn phá bừa bãi bát phương, đồng thời tại nguyên chỗ tạo thành từng đạo to lớn khe rãnh.

Đợi đến dư uy tan hết, nguyên bản long hậu Cung Tẩm đã bị triệt để san thành bình địa, Ngao Đình dưới trướng rất nhiều phản quân gần như toàn diệt, chỉ còn lại linh linh tinh tinh cá lọt lưới cũng đều thân chịu trọng thương, nằm trên mặt đất thê thảm kêu rên.

Nhìn qua trước mắt một màn này bất khả tư nghị tình cảnh, Ngao Thục Vân hai mắt đăm đăm, có loại tựa như ảo mộng cảm giác.

Cái này. . . . Trên đời này làm sao lại có uy lực như vậy nghịch thiên linh bạo phù, trong truyền thuyết những cái kia có thể mô phỏng Đại Thừa một kích công kích phù bảo cũng bất quá như vậy đi?

Vẫn là chính mình cô lậu quả văn, không biết nhân tộc phù đạo trình độ đã ngoại hạng như vậy sao?

Một lát mộng bức sau đó, nàng theo bản năng nhìn hướng trước mắt cái kia đang tay cầm mai rùa ngăn cản bạo tạc dư âm nhân loại nam tử, trong đôi mắt đẹp nổi lên từng trận dị sắc.

Quy tổng quản trên thân vỏ bọc!

Không chỉ là phù triện, cái này nam nhân thế mà trong thời gian ngắn ngủi như thế đem mai rùa luyện chế thành một kiện hoàn mỹ không một tì vết phòng ngự pháp bảo, luyện khí thủ đoạn cũng nàng cả đời ít thấy, có thể nói kinh tài tuyệt diễm.

Liền tại Ngao Thục Vân âm thầm khiếp sợ thời điểm, Tề Nguyên thì là cười nhạt một tiếng, chậm rãi thu tay lại lên mai rùa, quay đầu nói với nàng:

"Tiểu quả phụ, ta đã nói rồi, cá nhiều thời điểm vẫn là trực tiếp nổ tương đối dễ dàng, ngươi xem một chút, nhiều như thế hải sản, đều đủ làm tốt mấy trăm ngừng lại hải sản bữa tiệc lớn."

Đang lúc nói chuyện, hắn tiện tay nhiếp lên một cái bị nổ tới càng cua, gõ mở vỏ ngoài, lập tức có một cỗ mùi khét lẹt lan ra. . . .

Thấy thế, Tề Nguyên đầy mặt ghét bỏ đem cái kia càng cua ném ra ngoài, quệt miệng nói lầm bầm:

"Mẹ nó. . . . Đều bị nướng khét, cái này còn thế nào ăn? Ta nhổ vào, thật mẹ nó xúi quẩy!"

Nghe nói như thế, một bên Ngao Phi vội vàng đứng dậy, xung phong nhận việc nói:

"Tiền bối đừng nóng vội, ta cái này liền đi cho ngài chọn mới mẻ."

Dứt lời, hắn liền hấp tấp mà chạy đi là người nào đó tìm kiếm nguyên liệu nấu ăn, rất nhanh liền khiêng qua tới một cái dài mấy trượng, toàn thân đỏ rực tôm bự, hiến bảo giống như đưa đến Tề Nguyên trước mặt:

"Tề Thiên tiền bối, tôm thống lĩnh chín vừa vặn, ngài muốn hay không nếm thử?"

Ngao Thục Vân: ". . ."

Đúng lúc này, nơi xa phế tích bên dưới đột nhiên truyền đến một trận tiếng động, ngay sau đó, máu me khắp người Ngao Đình từ bên trong bò đi ra.

Giờ phút này, hắn không còn có phía trước hăng hái, trên thân lân giáp vỡ vụn không chịu nổi, toàn bộ lồng ngực đều sụp đổ xuống dưới, còn mất đi một cánh tay, thoạt nhìn thê thảm tới cực điểm.

Thân chịu trọng thương Ngao Đình một mặt oán độc nhìn hướng cách đó không xa Tề Nguyên, hận không thể đem trước mắt cái này hỏng chính mình chuyện tốt gia hỏa rút gân lột da, nghiền xương thành tro.

Vốn là một tràng mười phần chắc chín soán vị, lại bởi vì một cái nhân loại xa lạ xuất hiện chẳng biết tại sao thất bại trong gang tấc, làm sao không để hắn bi phẫn đan xen, hận vô cùng muốn điên.

Một lời không hợp liền liền nổ cá, cái này cũng quá mẹ nó thất đức a?

Ngao Đình một bên thở dốc, một bên cắn răng nghiến lợi mở miệng chất vấn:

"Ngươi. . . Ngươi đến tột cùng là ai? Vì sao nhất định muốn cùng bản vương đối nghịch?"

Tề Nguyên khóe miệng hơi câu, cất bước hướng hắn đi tới, chững chạc đàng hoàng hồi đáp:

"Đều nói ta chỉ là cái đi qua câu cá lão, ngươi còn không tin."

"Ngươi đám kia thủ hạ không những quấy rầy ta câu cá, còn tính toán giết người diệt khẩu, ngươi là bọn họ lão đại, phải bị thu thập."

Nói xong, hắn nâng tay phải lên, năm ngón tay đột nhiên cong.

Sau một khắc.

Ầm

Ngao Đình thân thể giống như nháy mắt chia năm xẻ bảy, hóa thành huyết vụ đầy trời, một vị Hợp Đạo đỉnh phong Long tộc cường giả như vậy vẫn lạc.

Đối với chú định không cách nào hòa giải địch nhân, Tề Nguyên từ trước đến nay tuân theo thái độ chính là trảm thảo trừ căn, vĩnh viễn trừ hậu hoạn.

Huống hồ Ngao Đình địch ý đối với hắn đã đến không đội trời chung trình độ, không trực tiếp làm thịt chẳng lẽ còn giữ lại đối phương ngóc đầu trở lại?

Làm xong những này, thần sắc hắn tự nhiên lấy ra một mặt âm khí bừng bừng luyện hồn cờ, trong khoảnh khắc liền đem xung quanh tân sinh u hồn thu nhiếp trống không. . . . .

Một màn này rơi vào trong mắt Ngao Thục Vân, lúc này liền để nàng tâm thần run lên, gương mặt xinh đẹp bên trên lộ ra nồng đậm vẻ kinh ngạc.

Cái này tên là Tề Thiên nhân loại, làm việc lại như vậy quả quyết hung ác, động một tí rút hồn luyện phách, hoàn toàn chính là tà đạo điệu bộ!

Đương nhiên, nếu như không phải cái này nhân loại nam tu xuất thủ tương trợ, chính mình đôi cô nhi quả mẫu này hạ tràng sợ rằng sẽ vô cùng thê thảm.

Càng quan trọng hơn là, bây giờ Thiên Tinh Hải Long cung gặp đại biến, dưới trướng thế lực tổn thất nặng nề, đối với trước mắt vị này thần bí khó lường, thủ đoạn siêu phàm tuyệt thế cao nhân, tuyệt đối không thể đắc tội.

Nghĩ đến đây, Ngao Thục Vân thu lại tâm trạng, lôi kéo Ngao Phi bước nhanh đi tới Tề Nguyên trước mặt, rất cung kính nghiêm túc bái hành lễ:

"Đa tạ Tề công tử trượng nghĩa tương trợ, công tử đại ân đại đức, thiếp thân vô cùng cảm kích."

Bên kia, Ngao Phi thì là một mặt sùng kính nhìn hướng người nào đó, sau đó không chút do dự quỳ rạp xuống đất, vô cùng kích động nói:

"Tề Thiên tiền bối, cảm ơn ngài cứu mẫu hậu, ngài sở tác sở vi thực sự là quá làm cho vãn bối hả giận!"

Đúng lúc này, hắn đột nhiên đầu lĩnh hướng trên mặt đất trùng điệp một gõ, thần sắc thành kính khẩn cầu nói:

"Tiền bối, ta nghĩ mời ngài thu ta làm đồ đệ, sớm muộn hầu hạ tả hữu, lắng nghe lời dạy dỗ, còn mời tiền bối thành toàn!"

Ngao Phi một bên nói, một bên đông đông đông hướng về phía Tề Nguyên dập đầu mấy cái vang tiếng.

Cái gì?

Nghe nói như thế, Ngao Thục Vân hơi biến sắc mặt, không dám tin nhìn hướng nhi tử của mình, hiển nhiên không ngờ tới đối phương lại đột nhiên chuyến này bái sư cử chỉ.

Chỉ do dự một cái chớp mắt, nàng liền phản ứng lại, cũng không có tiến lên can thiệp, ngược lại ở bên phụ họa nói:

"Tề công tử, hài nhi của ta Ngao Phi mặc dù tư chất ngu dốt, khó xử bồi dưỡng, nhưng đạo tâm cứng cỏi, phẩm tính thuần lương, tuyệt sẽ không làm ra bất luận cái gì có nhục môn phong, ngỗ nghịch sư trưởng sự tình."

"Như ngài có thể đáp ứng thu hắn làm đồ đệ, ta Thiên Tinh Hải Long cung nhất định đem hết khả năng, lấy hầu hạ công tử!"

Cái gì đồ chơi?

Tiểu tử này muốn bái chính mình sư phụ?

Thấy tình cảnh này, Tề Nguyên lúc ấy liền sửng sốt, trong lòng sinh ra một loại cảm giác dở khóc dở cười.

Hắn tại Thái Huyền thánh địa là đạo tử, tại Ma tông là thánh tử, bản thân đều thuộc về nhân tài mới nổi một loại kia, khoảng cách cân nhắc truyền thừa vấn đề còn sớm đây, cũng căn bản liền không có nửa điểm thu đồ ý nghĩ.

Còn nữa nói, Ngao Phi mặc dù thiên tư tuyệt thế, tiềm lực cực lớn, nhưng đối phương Long tộc thân phận đã chú định hắn cùng nhân tộc rất nhiều công pháp vô duyên, bồi dưỡng lên thực sự là quá mức khó khăn.

Càng quan trọng hơn là, một khi cùng vị này Hải tộc thiên kiêu có sư đồ danh phận, dù chỉ là ký danh đệ tử, cũng mang ý nghĩa cùng đối phương nhiều hơn một phần nhân quả liên lụy, không duyên cớ tìm phiền toái cho mình.

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên gần như lập tức liền làm ra quyết định, lúc này ho nhẹ một tiếng, lắc đầu nói ra:

"Ta tạm thời không định thu đồ, mà còn ta cũng không thích hợp làm sư phụ ngươi, loại này sự tình vẫn là đừng nhắc lại."

Nghe vậy, Ngao Phi gấp sắp khóc đi ra, vội vàng phanh phanh phanh đập lên khấu đầu, đem cái trán đều đụng xanh, trong miệng khẩn cầu:

"Tiền bối, ngài liền nhận lấy ta đi, ta nhất định sẽ cố gắng."

Gặp Long cung thái tử bộ này thành ý tràn đầy bộ dáng, Tề Nguyên không khỏi hơi nhíu mày, trong lòng lập tức có chủ ý.

Dựa theo phía trước ý nghĩ, hắn chuẩn bị tìm cơ hội tại Hải tộc chôn xuống một viên cây đinh, cũng tốt kịp thời hiểu được Hải tộc động tĩnh, sau này nói không chừng sẽ có tác dụng lớn.

Bây giờ Thiên Tinh Hải tương lai Long Vương đối với chính mình cực kì kính trọng, độ thiện cảm đều nhanh phá trần, đích thật là cái hợp nhất cỗ thế lực này cơ hội tốt. . . . .

Dù sao, Tề Nguyên vừa rồi sở dĩ khoan thai tới chậm, cũng không phải là vì trang X, mà là đang yên lặng "Chôn lôi" .

Bây giờ trên người hắn tồn linh bạo phù đều bị trống rỗng, hơn ức trương linh bạo phù cùng một chỗ phát động, lúc này liền đem đám kia làm loạn Hải tộc liên quan lấy long hậu tẩm cung nổ lên trời.

Tiêu hao nhiều như thế linh bạo phù, không thu hồi một chút lãi chẳng phải là thua thiệt lớn?

Nghĩ tới đây, hắn cấp tốc làm ra quyết định, trên mặt nổi lên một vệt mỉm cười hiền hòa, tự thân lên phía trước đem Ngao Phi đỡ lên, sau đó vẻ mặt ôn hòa nói ra:

"Mặc dù ta không thể thu ngươi làm đồ, bất quá ta nhìn ngươi tiểu tử này rất có thuận mắt, không bằng ta nhận ngươi làm cái con nuôi đi!"

A

Con nuôi?

Nghe nói như thế, Ngao Thục Vân đôi mắt đẹp trừng lớn, tại chỗ lâm vào mộng bức trạng thái. . . . ..