Chương 665: Cùng thừa tướng

Chương 665: Cùng thừa tướng

"Quá tốt rồi, vãn bối nguyện ý!"

Liền tại long hậu ngu ngơ tại nguyên chỗ thời điểm, Ngao Phi đầu tiên là khẽ giật mình, chợt hết sức vui mừng, cao hứng bừng bừng hướng Tề Nguyên trùng điệp dập đầu cái khấu đầu:

"Nghĩa phụ đại nhân tại thượng, xin nhận hài nhi cúi đầu!"

Nguyên bản hắn liền đối trước mắt cái này cứu vớt chính mình mẫu tử thế ngoại cao nhân tràn đầy cảm kích cùng sùng bái, cái này mới lên bái sư tâm tư.

Bây giờ đối phương đồng ý thu hắn làm nghĩa tử, quả thực thuộc về cầu còn không được chuyện tốt, dù sao nghĩa tử thấy thế nào đều muốn so đệ tử càng thêm thân cận.

Bên kia, gặp nhi tử liền nửa phần do dự đều không có, ở trước mặt nàng đem một cái người lai lịch không rõ tộc nam tu bái là "Nghĩa phụ" Ngao Thục Vân bị khiếp sợ miệng nhỏ khẽ nhếch, muốn nói điều gì cũng không biết nên mở miệng như thế nào, cuối cùng đành phải bất đắc dĩ gạt ra một vệt mỉm cười, ánh mắt phức tạp nói ra:

"Tề công tử, hài nhi của ta ngang bướng, ngày sau liền xin nhờ ngài nhiều trông nom."

Đón lấy, nàng đôi mắt đẹp lưu chuyển, ánh mắt sáng rực nhìn hướng Tề Nguyên, ngữ khí kiên định bảo đảm nói:

"Từ nay về sau, ngài chính là chúng ta Thiên Tinh Hải Long cung khách nhân tôn quý nhất, nếu có phân công, mau chóng phân phó một tiếng, Long cung trên dưới chắc chắn xông pha khói lửa, tuyệt không hai lời!"

"Long hậu nương nương khách khí, Tề mỗ cùng lệnh lang có chút hợp ý, có khả năng nhận lấy cái này nghĩa tử, trong lòng cũng cảm thấy vui mừng."

Tề Nguyên khẽ mỉm cười, ngoài miệng khiêm tốn một câu, trong lòng đối với chính mình ý nghĩ cảm thấy phi thường hài lòng.

Cùng thu đồ đệ không giống, lập tức một nhiệm kỳ Thiên Tinh Hải Long Vương Ngao Phi nghĩa phụ liền thoải mái hơn, tối thiểu nhất không cần phụ trách dạy bảo đối phương đạo nghiệp.

Hơn nữa còn có thể danh chính ngôn thuận lấy trưởng bối thân phận hưởng thụ rất nhiều đặc quyền, cùng lúc đó, lại hầu như không cần gánh chịu bất luận cái gì nghĩa vụ, chuyện tốt như vậy đi chỗ nào tìm?

Đến mức nhân quả dây dưa phương diện, liền càng không cần lo lắng.

Dù sao thân phận của hắn bây giờ là nhân tộc tán tu Tề Thiên, nhận lấy nghĩa tử cùng Thái Huyền đạo tử Tề Nguyên có quan hệ gì?

Cho dù sau này đứa nhi tử nuôi này xông ra tai họa, nhiều nhất chỉ có thể liên lụy đến Tề Thiên cái này áo lót trên thân, đối bản tôn không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng, quả thực hoàn mỹ.

Cứ như vậy, tại Ngao Thục Vân chứng kiến bên dưới, Ngao Phi lại rắn rắn chắc chắc hướng Tề Nguyên dập đầu ba cái, đồng thời dâng lên nước trà, xem như là định ra nghĩa phụ nghĩa tử danh phận.

Tề Nguyên cùng hai mẫu tử hàn huyên một trận về sau, nơi xa đột nhiên bay tới vô số độn quang, rất nhanh liền đem hiện trường chen lấn chật như nêm cối, rõ ràng là một chút nghe tin mà tới Long cung thần tử, còn có càng bên ngoài thị nữ thủ vệ loại hình.

Đối mặt với trước mắt mảnh này bị san thành bình địa to lớn phế tích, những hải tộc này cường giả đều kinh hãi giật mình muốn tuyệt, rung động thất sắc.

Đặc biệt là nhìn thấy đứng ở trong phế tích Ngao Thục Vân cùng Ngao Phi về sau, không ít giải một ít nội tình thần tử càng là trợn mắt há hốc mồm, cùng nhau lộ ra khó có thể tin biểu lộ.

Hiển nhiên không có dự liệu được, trận này biến cố thắng lợi cuối cùng nhất người lại là chuyện này đối với ở vào tuyệt đối thế yếu cô nhi quả mẫu. . . . .

Một trận quỷ dị trầm mặc về sau, rất nhiều Hải tộc quan lại nhộn nhịp quỳ rạp xuống đất, cung kính dập đầu:

"Chúng thần cứu giá chậm trễ, còn mời nương nương giáng tội."

Âm thanh đều nhịp, to điếc tai.

Từ xưa được làm vua thua làm giặc, người phản loạn máu tươi vẫn chưa khô, không có cái nào mắt không mở triều thần có lá gan hỏi thăm kẻ thất bại hạ lạc. . . . .

"Các khanh miễn lễ."

Ngao Thục Vân khẽ gật đầu, biểu lộ âm trầm giống như nước, ngữ khí lạnh lẽo tuyên bố:

"Hiện có thừa tướng Ngao Đình tụ tập bộ hạ xung kích bản cung Cung Tẩm, ý đồ soán vị mưu phản, hắn sở tố sở vi phát rồ, thiên lý bất dung!"

"Phản loạn hiện đã toàn bộ đền tội, các ngươi làm lấy đó mà làm gương, riêng phần mình giày chức có trách nhiệm, an phận thủ thường, nếu có dám can đảm nhiễu loạn thời cuộc, phân tán lời đồn người, hết thảy giết chết bất luận tội!"

Đang lúc nói chuyện, nàng ánh mắt băng lãnh nhìn lướt qua nằm rạp trên mặt đất đông đảo thần tử, từ tốn nói:

"Bản cung từ trước đến nay tuân theo khoan dung nhân ái chi tâm, tất nhiên xem như đầu đảng tội ác Ngao Đình đã thân tử hồn diệt, đối với những cái kia đã từng quy thuận qua cái này trộm vây cánh bộ hạ, chỉ cần thành tâm ăn năn, hết thảy không cho truy cứu."

"Chúng ta cẩn tuân ý chỉ!"

"Long hậu nương nương thánh minh!"

Nghe đến phiên này cam đoan, ở đây một đám Hải tộc lập tức nghiêm nghị đồng ý, rất nhiều vốn là thuộc về Ngao Đình trận doanh đại thần càng là âm thầm thở dài một hơi.

Long hậu thái độ rất rõ ràng, chính là nghĩ cấp tốc đem thế cục ổn định lại, cũng không tính liên lụy quá rộng.

Nếu không, lấy Ngao Đình phía trước thế lực như mặt trời ban trưa, nếu thật là triệt để thanh toán lên, Long cung trên dưới cần phải lại lần nữa máu chảy thành sông không thể.

Thấy cảnh này, Tề Nguyên ở trong lòng âm thầm gật đầu, đối vị này long hậu gọn gàng phương thức xử lý có chút tán thưởng.

Trước đây đều bị Ngao Đình ức hiếp đến loại kia trình độ, này nương môn nhi lại vẫn có thể nhịn được nhất thời chi khí, không có không quan tâm đối địch giao đấu doanh đại khai sát giới, ít nhất chứng minh nàng không phải loại kia không có não bình hoa.

Tại cái này bầy Hải tộc đám đại thần trước mặt, hắn cũng không có hiển lộ ra chính mình nhân tộc khí tức, mà là tận khả năng giảm xuống tự thân tồn tại cảm, thờ ơ lạnh nhạt.

Đúng lúc này, Ngao Thục Vân sắc mặt dừng lại, một mặt ôn hòa nhìn về phía bên cạnh Tề Nguyên, nghiêm mặt giới thiệu nói:

"Lần này có thể tiêu diệt nghịch tặc, nhờ có có vị này ân công hết sức giúp đỡ, cùng lúc đó, hắn vẫn là thái tử mới bái nghĩa phụ."

Thái tử nghĩa phụ?

Nghe vậy, ở đây tất cả Hải tộc đều bị kinh ngạc, đồng loạt đưa ánh mắt về phía người nào đó.

Tại nhiều loại ánh mắt bên dưới, Tề Nguyên thần sắc bình tĩnh đứng ở nơi đó, một mặt phong khinh vân đạm hướng về chúng Hải tộc gật đầu ra hiệu.

Bên này Ngao Thục Vân dừng một chút, tiếp tục tuyên bố:

"Từ nay về sau, Tề Thiên công tử đem kế nhiệm thừa tướng vị trí, thống ngự Thiên Tinh Hải bên trong ức triệu Hải tộc, nếu có ngỗ nghịch đủ thừa tướng chi mệnh người, nghiêm trị không tha, tuyệt không nhân nhượng!"

Lời vừa nói ra, hiện trường gần như tất cả Hải tộc toàn bộ đều choáng váng, từng cái trố mắt đứng nhìn nhìn về phía Tề Nguyên, quả thực không thể tin vào tai của mình.

Một cái không rõ lai lịch gia hỏa, thế mà lắc mình biến hóa thành thái tử điện hạ nghĩa phụ.

Càng kỳ quái hơn chính là, liền thừa tướng vị trí đều bị đối phương bỏ vào trong túi, xác nhận không phải tại nói đùa?

Cùng lúc đó, Tề Nguyên biểu lộ cũng hơi có chút cổ quái.

Khá lắm!

Chính đạo chi quang, Ma tông thánh tử, đan sư giải thi đấu khôi thủ, cỏ linh giúp phó bang chủ kiêm quân sư, Thiên Tinh Hải thừa tướng. . . . Trong bất tri bất giác, chính mình kỳ quái thân phận tựa hồ lại tăng lên. . ..