Chương 666: Đệ tử này liền đem nàng làm thịt!

Chương 666: Đệ tử này liền đem nàng làm thịt!

Hai ngày về sau.

An bài xong Thiên Tinh Hải sự tình, kiếm được đầy bồn đầy bát nào đó thừa tướng đại nhân liền hài lòng rời đi Long cung, truyền tống về Ma tông.

Đến mức Tề Nguyên vì sao lại sinh ra đầy bồn đầy bát cảm giác, là vì mới thu con nuôi vì hiếu kính hắn cái này nghĩa phụ, đặc biệt hạ lệnh đem Vương thúc Ngao Đình phủ Thừa tướng tịch thu.

Sau đó đem xét nhà được đến tất cả tài vật, bao gồm tòa kia trang trí xa hoa lãng phí phủ Thừa tướng đóng gói ở cùng nhau, tất cả cho một vị nào đó tân nhiệm thừa tướng đại nhân đưa qua, chủ đánh một cái hiếu tâm tràn đầy.

Mãi đến lúc kia, Tề Nguyên cuối cùng đối Thiên Tinh Hải giàu có trình độ có khắc sâu hơn nhận biết, chỉ là từ Ngao Đình nơi đó lục soát linh thạch cùng các loại kỳ trân dị bảo, đều nhanh đuổi kịp toàn bộ tài sản của hắn.

Phải biết, hắn phía trước từng cướp sạch bảy, tám vạn chính đạo thiên kiêu, cộng thêm hơn mấy chục cái đại tiểu tông môn, vừa rồi tích lũy cho tới bây giờ thân gia.

Mà Ngao Đình một cái liền Long Vương đều không phải quyền thần, thế mà có thể xa xỉ mức độ này, liền Tề Nguyên dạng này thâm niên thổ hào đều có loại mở rộng tầm mắt cảm giác.

Trừ cái đó ra, hắn đã cùng long hậu đạt tới một chút cơ bản ăn ý.

Tề Nguyên cái này thừa tướng không cần xử lý những cái kia rườm rà chính vụ, lại có thể tùy ý điều động Thiên Tinh Hải Long cung hạ hạt lượng lớn tài nguyên, mỗi năm còn có thể tòng long cung lĩnh được một bút con số kinh người bổng lộc.

Đương nhiên, để báo đáp lại, Tề Nguyên cần là vậy đối với cô nhi quả mẫu cung cấp nhất định che chở, hoặc là nói tại bọn họ bị trong ngoài thế lực ức hiếp thời điểm ra tay giúp đỡ.

Mặc dù uy hiếp lớn nhất Ngao Đình đã bị diệt trừ, tại long hậu xuất sắc ứng đối bên dưới, Thiên Tinh Hải nội bộ xem như là sơ bộ ổn định lại.

Nhưng Ngao Thục Vân mẫu tử vẫn như cũ gặp phải khiêu chiến thật lớn, bởi vì dựa theo Hải tộc luật pháp, thân là thái tử Ngao Phi tại đột phá Yêu Vương cảnh giới phía trước cũng không có kế nhiệm Thiên Tinh Hải Long Vương vị trí tư cách.

Bây giờ Ngao Phi bất quá là Yêu Soái cảnh giới, khoảng cách Yêu Vương cảnh còn kém cách xa vạn dặm đâu, cái này liền mang ý nghĩa, Thiên Tinh Hải Long Vương vị trí sẽ không công bố một đoạn thời gian rất dài.

Tại trong lúc này, Ngao Phi chỉ có thể lấy thái tử thân phận thống trị toàn bộ Thiên Tinh Hải, tại uy tín phương diện thiên nhiên liền sẽ yếu hơn mấy tầng.

Hải tộc làm việc logic kỳ thật cùng Ma tông không sai biệt lắm, tôn sùng chính là khôn sống mống chết, mạnh được yếu thua, ai mạnh người nào có lý.

Một khi lão Long Vương vẫn lạc thông tin truyền đi, xung quanh cái kia vài tòa nhìn chằm chằm Long cung chắc chắn sẽ không buông tha cái này khó được cơ hội tốt, thừa lúc vắng mà vào chỉ là thông thường thao tác.

Cho đến lúc đó, rắn mất đầu Thiên Tinh Hải sẽ trở thành một khối mỹ vị thịt mỡ, người nào đều muốn chạy tới cắn một cái, hung hăng chiếm một cái tiện nghi.

Tục ngữ nói trời cao hoàng đế xa, Hải tộc Yêu Hoàng phân đất phong hầu đông đảo Long cung lúc đầu cùng chư hầu không sai biệt lắm, lẫn nhau ở giữa phân tranh không ngừng, chỉ cần không phải ồn ào quá mức, hoàng đình căn bản là lười ra mặt can thiệp.

Nếu như hai mẫu tử không nhanh chóng tìm kiếm một cái cường lực ngoại viện lời nói, không những thủ không được cái này lớn như vậy gia sản, sợ rằng còn muốn bị đồng tộc các thân thích ức hiếp chết.

Bởi vậy, ở trong mắt Ngao Thục Vân, một vị thực lực cường hãn, mà lại cùng thế lực khác không liên hệ chút nào nhân loại tán tu có thể nói là tốt nhất đối tượng hợp tác, đây cũng là nàng tùy ý nhi tử bái hắn là nghĩa phụ nguyên nhân chủ yếu.

Đối với long hậu tính toán, Tề Nguyên đã sớm lòng dạ biết rõ, cái này tiểu quả phụ tâm tư linh hoạt, lòng dạ rất sâu, tuyệt không phải loại kia đơn thuần ngốc nghếch ngốc bạch ngọt.

Bất quá Tề Nguyên vẫn luôn có thể tha thứ thủ hạ hoặc là hợp tác đối tượng có tư tâm của mình, chỉ cần không phải loại kia cản trở heo đồng đội liền được.

Tiểu quả phụ muốn lợi dụng hắn đối phó ngoại địch, hắn sao lại không phải tại lợi dụng đối phương cho thân phận tại Hải tộc câu cá, chờ câu được cuối cùng, không chừng người nào đem người nào ăn xong lau sạch đây. . . . .

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên thu lại tâm trạng, chợt phóng ra một bước, hóa thành một vệt lưu quang rời đi vị trí động phủ, hướng về Di La Cung phương hướng bay trốn đi.

. . . . .

Không lâu sau đó, Tề Nguyên vững vàng rơi vào Di La Cung bên ngoài trên bình đài, nhìn thấy hắn về sau, canh giữ ở cửa ra vào thị nữ thủ vệ lập tức bị dọa nhảy dựng, sau đó rất cung kính quỳ xuống hành lễ nói:

"Thuộc hạ bái kiến thánh tử đại nhân!"

Tề Nguyên chỉ là khẽ gật đầu, thẳng đi vào Di La Cung, đi tới chủ điện phía trước.

Một phen thông báo sau đó, thần sắc hắn tự nhiên đi vào trong điện, nhìn thấy đứng ở trên bậc Ma tông tông chủ, thản nhiên chắp tay:

"Đệ tử gặp qua sư tôn."

Hành lễ thời khắc, Tề Nguyên tâm niệm vừa động, sau lưng cửa điện không gió tự bế, phát ra phịch một tiếng trầm đục.

Thấy thế, trên bậc thềm ngọc Thân Hồng Liên nhịn không được nhíu lên đôi mi thanh tú, trong mắt hiện lên một vệt khó mà nhận ra bối rối.

Tiểu tử này, hẳn là đến hưng sư vấn tội hay sao?

Ô Nha biết nàng là Hải hoàng Chúc Cửu Âm đệ tử, bây giờ trong tông đột nhiên xuất hiện một cái thủ đoạn cường hãn Hải tộc gian tế, mà còn cái này gian tế còn dễ như trở bàn tay lấy được nội môn đệ tử thân phận, gần như khẳng định cùng nàng cái này tông chủ thoát không ra liên quan.

Mặc dù nàng từ đầu tới đuôi đều không có lộ ra quá lớn sơ hở, làm việc cũng có lưu rất lớn chỗ trống, nhưng lấy người trước mắt cơ trí, không có lý do đoán không được chính mình cũng liên lụy trong đó.

Nghĩ tới đây, Thân Hồng Liên không khỏi có chút tâm thần không yên lên, âm thầm oán trách nhà mình cái nào đó sư tỷ.

Chọc người nào không tốt, mà lại đi trêu chọc cái kia thần thông quảng đại thiên địa sẽ, đây không phải là cho chính mình chuốc họa sao?

Một trận quỷ dị trầm mặc về sau, Tề Nguyên tự mình ngồi thẳng lên, cười tủm tỉm mở miệng nói ra:

"Sư tôn, đệ tử lần này không có nhục sứ mệnh, thành công bắt lấy cái kia ý đồ phá hư thánh tông đại điển yêu tộc gian tế, bây giờ chuyên tới để hướng ngài vào hiến tù binh bắt làm tù binh."

Đang lúc nói chuyện, hắn đầy mặt nghiền ngẫm nhìn thoáng qua rơi vào khiếp sợ trạng thái mỹ mạo tông chủ, tiếp theo một chỉ điểm ra, kèm theo một vệt bạch quang hiện lên, một đạo Linh Lung thân ảnh yểu điệu vô căn cứ hiện lên, nhẹ nhàng lăn xuống trên mặt đất.

"Cái gì? !"

Nhìn thấy bị Phược Long Tỏa trói gô, rơi vào trạng thái hôn mê Ngao Thanh Lam, Thân Hồng Liên con ngươi đột nhiên co lại, một mặt đoan trang uy nghi gương mặt xinh đẹp bên trên huyết sắc trút bỏ hết, đồng thời không tự chủ kêu lên sợ hãi:

"Ngươi. . . Ngươi vậy mà thật đem nàng bắt trở lại? !"

Giờ phút này, nàng đôi mắt đẹp trừng lớn, trong lòng nhấc lên sóng biển ngập trời, nhìn về phía Tề Nguyên ánh mắt bên trong tràn đầy khó có thể tin, phảng phất gặp quỷ đồng dạng.

Ngao Thanh Lam thế nhưng là Hải tộc Yêu Hoàng đệ tử đắc ý, xuất thân cao quý, thiên tư tuyệt thế, chính là đông đảo Hải tộc thiên kiêu bên trong người nổi bật, luận thực lực tuyệt không tại nàng cái này thánh tông tông chủ phía dưới, thậm chí còn hơn.

Trọng yếu nhất chính là, nhà mình sư tỷ trong tay còn cầm một kiện tên là thời không la bàn đỉnh cấp linh bảo, đánh không lại còn có thể tùy thời chạy trốn, cho dù là Đại Thừa tu sĩ, đều mơ tưởng tùy tiện cầm xuống đối phương.

Dưới loại tình huống này, Ngao Thanh Lam vẫn là bị trước mắt cái này Luyện Hư trung kỳ tiểu bối bắt sống, cái này cũng thật bất khả tư nghị a?

Nàng chưa kịp từ trong rung động lấy lại tinh thần, Tề Nguyên trên mặt tiếu ý không giảm, giống như tiếp tục tranh công:

"Cái này tiểu mẫu long trơn trượt cùng cái cá chạch, vì đem nàng tróc nã quy án, đệ tử thế nhưng là hao phí không ít khí lực đây."

Nghe nói như thế, Thân Hồng Liên lập tức thân thể mềm mại run rẩy, cưỡng ép dằn xuống khẩn trương trong lòng, nghĩ một đằng nói một nẻo tán dương:

"Lần này thực sự là vất vả ngươi, không hổ là thánh tông lịch đại đến nay thiên tài nhất thánh tử, từ trước đến nay cũng sẽ không để bản cung thất vọng."

Tề Nguyên cười ha ha:

"Sư tôn quá khen, đều là đệ tử phải làm, nói thế nào vất vả."

Nói đến đây, hắn đột nhiên sắc mặt trầm xuống, hung tợn nổi giận nói:

"Đầu này tiểu mẫu long dụng ý khó dò, kém chút đem tổ chức đại sự hủy hoại chỉ trong chốc lát, quả thực tội đáng chết vạn lần, đệ tử cái này liền đem nàng làm thịt!"

Nói xong, Tề Nguyên đằng đằng sát khí rút ra Ngưng Uyên kiếm, lúc này liền muốn hướng xuống chém. . . . .

Thấy tình cảnh này, Thân Hồng Liên rốt cuộc kìm nén không được, một mặt sợ hãi chặn lại nói:

"Không muốn giết nàng!".