Chương 667: Tiểu mẫu long thân phận

Chương 667: Tiểu mẫu long thân phận

Gặp nhà mình tiện nghi sư tôn cuối cùng không kiềm chế được, Tề Nguyên trong lòng vui mừng nở hoa, sắc mặt tự nhiên dừng lại trong tay sắp vung xuống trường kiếm, ra vẻ không hiểu dò hỏi:

"Sư tôn vì sao muốn ngăn cản đệ tử diệt trừ cái này gian tế, chẳng lẽ nói lão nhân gia ngài còn có khác an bài hay sao?"

Thân Hồng Liên ánh mắt phức tạp nhìn xem Tề Nguyên, tiểu tử này rõ ràng cái gì đều đoán được, lại như vậy cố làm ra vẻ, rõ ràng chính là hướng nàng đến.

Chuyện cho tới bây giờ, nếu như chính mình còn tiếp tục giả bộ hồ đồ lời nói, có trời mới biết cái này ma tính sâu nặng gia hỏa sẽ làm ra cỡ nào gan to bằng trời sự tình tới.

Đối với một người hung tàn trình độ, nàng cái này trên danh nghĩa sư tôn sớm đã thấm sâu trong người, đó là chân chính hung hãn, phát rồ.

Nghĩ tới đây, nàng lập tức liền bỏ đi cuối cùng chút lòng chờ mong vào vận may, hít một hơi thật sâu, trầm giọng nói:

"Cái này Long tộc thiếu nữ chính là tên là Ngao Thanh Lam, chính là Hải tộc Yêu Hoàng Chúc Cửu Âm đệ tử đắc ý, đồng thời cũng là sư tỷ ta."

"Ngao Thanh Lam không chỉ là sư tôn ta tọa hạ được sủng ái nhất hậu bối, phụ thân nàng càng là Hải tộc bên trong thế lực lớn nhất vạn trụ cột biển Long Vương, nắm giữ Đại Thừa đỉnh phong tu vi, không chút nào kém cỏi hơn trong tông Kỷ thị lão tổ."

"Nếu như nàng vẫn lạc tại trong tay ngươi, Hải tộc một phương tuyệt sẽ không từ bỏ ý đồ, sau này tất nhiên sẽ cho ngươi mang đến họa lớn ngập trời!"

Nói xong, nàng mắt không chớp nhìn chăm chú lên Tề Nguyên, gương mặt xinh đẹp bên trên khó được lộ ra một vệt khẩn cầu chi sắc:

"Hi vọng ngươi có thể xem tại hai người chúng ta sư đồ một tràng phân thượng, có khả năng đem nàng trao đổi cho ta, ta cam đoan nàng tại sau đó tuyệt sẽ không đang tìm ngươi phiền phức."

A

Nghe đến Thân Hồng Liên miêu tả, Tề Nguyên giật mình trong lòng, trên mặt lộ ra một tia kinh dị, hiển nhiên không ngờ đến tiểu mẫu long thân phận bối cảnh lại mạnh mẽ như thế.

Trách không được thực lực của đối phương vượt xa bình thường Hợp Đạo, trên tay còn có lợi hại linh bảo hộ thân, nguyên lai là Hải tộc hoàng đình đỉnh cấp quyền quý.

Bất quá hắn không có chút nào bị hù dọa, mà là như có điều suy nghĩ nhíu mày, ngữ khí bình tĩnh hỏi tới:

"Tất nhiên nàng xuất thân cao quý như vậy, tại sao lại đột nhiên xuất hiện tại thánh tông, còn dính líu vào tranh đấu thánh tử sự tình?"

Bắt được tiểu mẫu long về sau, hắn cũng không mạo muội thẩm vấn, không phải là bởi vì thiện tâm, mà là hắn phát hiện đối phương chẳng những có bản mệnh pháp bảo bảo vệ hồn phách, thần hồn chỗ sâu còn bị gieo một đạo vô cùng đặc thù Tinh Thần lạc ấn.

Đạo kia Tinh Thần lạc ấn phát ra khí tức liền hắn đều cảm thấy hãi hùng khiếp vía, rất có thể là cái nào đó đại năng đặc biệt vì vãn bối bố trí chung cực chuẩn bị ở sau, sẽ chỉ ở vạn bất đắc dĩ dưới tình huống vận dụng.

Chính Tề Nguyên cũng là đỉnh cấp thế lực xuất thân, tầm mắt vượt xa tu sĩ tầm thường, đương nhiên biết cái này thủ đoạn quỷ quyệt chỗ.

Một khi đem tiểu mẫu long ép, tại ngọc đá cùng vỡ dưới tình huống, tuyệt đối sẽ phát sinh một chút khủng bố tới cực điểm sự tình, cho dù Đại Thừa tu sĩ tới đều không nhất định có thể gánh vác được.

Bởi vậy, hắn mới quyết định tạm thời vòng qua đối phương, thông qua Thân Hồng Liên trong miệng đạt được một chút liên quan tới cái này Hải tộc gian tế tin tức.

Đều đến lúc này, muốn nói Thân Hồng Liên cùng vị này long nữ không có quan hệ, đánh chết hắn đều không tin.

Bất quá Tề Nguyên phía trước cũng không có dự liệu được, nói theo một ý nghĩa nào đó, tiểu mẫu long lại là sư thúc của mình. . . . . Đây coi là không tính lũ lụt xông tới miếu Long Vương?

Liền tại hắn âm thầm suy tư thời điểm, Thân Hồng Liên yếu ớt thở dài, một mặt bất đắc dĩ hồi đáp:

"Thực không dám giấu giếm, ngao sư tỷ là phụng sư tôn chi mệnh, trước đến tìm ta cái này bất tài đệ tử hưng sư vấn tội."

"Tại nàng lão nhân gia xem ra, ta xem như đường đường thánh tông chi chủ, không những không cách nào triệu tập thánh tóm lại lực phối hợp Hải tộc phương diện làm việc, còn thừa cơ chiếm đoạt sớm đã nương nhờ vào Hải tộc Cửu U môn, làm là chỗ, quả thực cùng phản bội không khác. . . ."

Nghe nói như thế, Tề Nguyên mặt ngoài nghiêm túc đứng đắn, nhưng trong lòng có loại bị thoải mái đến cảm giác.

Xem như cái này liên tiếp sự kiện chủ sử sau màn, hắn có thể quá rõ ràng bên trong tình huống cặn kẽ, nếu như không phải có hắn cái này chính trực không thiên vị đệ tử ở bên giám sát, trước mắt cái này mỹ nữ tông chủ đã sớm nương nhờ vào Hải tộc làm người gian.

Ai, vì không cho tiện nghi sư tôn ngộ nhập lạc lối, anh em thực tế trả giá rất rất nhiều. . . . .

Tề Nguyên lặng yên suy nghĩ.

Bên kia, Thân Hồng Liên khắp khuôn mặt là phiền muộn, trong giọng nói mang theo nhàn nhạt đắng chát:

"Sau đó ta liền đem tình cảnh của mình nói cho ngao sư tỷ, nàng tựa hồ không tin lời ta nói, cho nên mới quyết định lưu tại trong tông điều tra rõ ràng, ta cũng không có nghĩ đến nàng lại sẽ nảy lòng tham tranh với ngươi đoạt thánh tử vị trí. . . ."

Nói đến đây, nàng cẩn thận từng li từng tí nhìn Tề Nguyên một cái, thần sắc nghiêm túc bảo đảm nói:

"Mặc dù ta từng nói cho nàng, có một cái tổ chức thần bí trong bóng tối điều khiển thánh tông tất cả, ta cái này tông chủ đối với cái này bất lực."

"Nhưng ta có thể đối thiên đạo xin thề, trừ cái đó ra, tuyệt đối không có tiết lộ qua bất luận cái gì liên quan tới tổ chức tình báo, xin ngươi nhất định phải tin tưởng ta."

Gặp Thân Hồng Liên bộ này vội vã cuống cuồng bộ dạng, Tề Nguyên khẽ mỉm cười, một mặt kiêu ngạo nói:

"Không quan trọng, liền tính ngươi đem biết rõ toàn bộ nói cho nàng cũng không có cái gì, tổ chức tồn tại, càng há lại nàng một cái chỉ là dị tộc có khả năng thăm dò?"

Trên thực tế, Tề Nguyên một chút cũng không để ý để lộ bí mật không để lộ bí mật vấn đề, cái gọi là thiên địa sẽ, từ đầu tới đuôi đều chỉ có một mình hắn, còn lại thành viên tất cả đều là hắn sáng tạo áo lót mà thôi.

Nếu như hắn không đi ra gây sự, những cái này áo lót căn bản liền không tồn tại, cho dù là thần tiên đến thế gian, cũng không có khả năng tìm đến một cái vốn là không tồn tại tổ chức a?

Thả ra một phen lời nói hùng hồn về sau, hắn đôi mắt nhắm lại, ánh mắt sáng rực nhìn về phía Thân Hồng Liên, trầm giọng hỏi:

"Bất quá ta muốn biết chính là, vì sao vị kia Hải tộc Chí Tôn không phải là cùng nhân tộc ta không qua được, không tiếc hướng Vũ tộc khai chiến cũng muốn mở ra thông hướng nhân tộc con đường. . . . ."

Lời nói đến một nửa, Tề Nguyên dừng lại một chút một cái, biểu lộ càng thêm ngưng trọng:

"Hoặc là nói. . . . Nhân tộc nơi này đến tột cùng có đồ vật gì đang hấp dẫn Chúc Cửu Âm?"

Nghe vậy, Thân Hồng Liên sắc mặt ngưng lại, chần chờ một lát sau, vẫn là trầm giọng hồi đáp:

"Là tiên duyên!"

"Sư tôn ta tính toán tụ tập toàn bộ yêu tộc lực lượng, tại nhân tộc tìm kiếm tiên duyên!"

Tiên duyên?

Tề Nguyên nhíu nhíu mày, đáp án này không hề nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Hắn vừa mới từ Hải tộc trở về, tự nhiên rõ ràng Hải tộc địa bàn đến tột cùng có nhiều giàu có, cùng cùng xa cực dục Thiên Tinh Hải Long cung so ra, tuyệt đại đa số người tộc tu sĩ qua cùng cái ăn mày không sai biệt lắm.

Dưới loại tình huống này, Hải tộc nhưng như cũ đối tiến công nhân tộc nhớ mãi không quên, hiển nhiên không phải là vì tranh đoạt tài nguyên tu luyện.

Chia đôi bước Chân Tiên cảnh Chúc Cửu Âm đến nói, có khả năng gây nên nàng hứng thú, liền chỉ còn lại phi thăng thành tiên.

Vấn đề là, để Chúc Cửu Âm nhớ mãi không quên tiên duyên, nói đến cùng là cái kia một cọc?.