Chương 668: Thế gian cái cuối cùng thành công phi thăng Tiên giới tu sĩ

Chương 668: Thế gian cái cuối cùng thành công phi thăng Tiên giới tu sĩ

Liền tại Tề Nguyên âm thầm suy tư thời điểm, lại nghe Thân Hồng Liên lần nữa mở miệng nói:

"Tại mấy chục vạn năm trước thánh tông sáng lập ra môn phái tổ sư Mạc Vấn Thiên sau khi thành tiên, thế gian này không còn có người có thể phi thăng Tiên giới."

"Sư tôn đã từng nói cho ta biết, phương này đại thế giới bản nguyên chi lực kỳ thật không hề hoàn chỉnh, dẫn đến tu sĩ thành tiên khó khăn, hoặc là nói dựa theo bình thường con đường, gần như không có khả năng thành tiên."

"Bằng không mà nói, lấy sư tôn lão nhân gia nàng tích lũy, đã sớm nên vượt qua phi thăng Vô Lượng kiếp, đặt chân Chân Tiên cảnh giới, bây giờ lại chỉ có thể cắm ở nửa bước Chân Tiên cảnh giới không được tiến thêm. . . . ."

Nói đến đây, nàng nhẹ nhàng thở dài, tựa hồ đối với cái này có chút thổn thức:

"Bởi vì chậm chạp không thể phi thăng, cái này thế giới đối sư tôn đến nói tựa như là cái không cách nào giải thoát lồng giam, vì đánh vỡ cái này lồng giam, nàng liền bắt đầu tìm kiếm khắp nơi tiên duyên '."

"Về sau nàng tại cái nào đó tu tiên giới tuyệt địa ở bên trong lấy được một kiện không hoàn chỉnh tiên khí, kiện kia tên là thời gian toa tiên khí mặc dù tàn khuyết không đầy đủ, lại vừa vặn cùng nàng thuộc tính phù hợp với nhau, ẩn chứa vô cùng huyền ảo Thời Gian Quy Tắc."

"Thông qua thời gian toa, sư tôn tại thời gian trường hà trông được đến một bộ phận tương lai, tại đoạn kia không xa tương lai, có một Nhân tộc tu sĩ thành công đánh vỡ ràng buộc, phi thăng tới Tiên giới."

Nghe nói như thế, Tề Nguyên nhịn không được lấy làm kinh hãi, phía trước hắn thật đúng là không biết, thế gian cái cuối cùng thành công phi thăng Tiên giới tu sĩ, lại là Ma tông Ma Tổ Mạc Vấn Thiên.

Thông qua Lâm Chấn trên thân lão gia gia, hắn biết liên quan tới Thiên đạo con đường tin tức.

Lúc ấy hắn liền có chút nghi hoặc, mỗi một lần đột phá đều phải hoàn mỹ, thả mới có thể nối liền Thiên đạo con đường, nếu không sẽ triệt để thành tiên vô duyên, độ khó quả thực xưng là nghịch thiên.

Dựa theo dạng này thuyết pháp, trừ hắn cái này nắm giữ hệ thống treo bức bên ngoài, phổ thông tu sĩ căn bản cũng đừng nghĩ thông qua loại này phương thức thành tiên, chỉ có thể bằng vận khí đập một phần hư vô mờ mịt tiên duyên.

Như vậy vấn đề liền đến, tất nhiên thành tiên độ khó như vậy khoa trương, Tiên giới tiên nhân đều là từ đâu tới, luôn không khả năng tất cả đều là tiên duyên chế tạo a?

Bây giờ thông qua Thân Hồng Liên miệng, hắn mới ý thức tới sở dĩ Thiên đạo chi khí gần như tuyệt tích, là vì cái này thế giới bản nguyên xuất hiện vấn đề, đặt ở thượng cổ đại đạo phồn vinh thời kỳ, đi Thiên đạo con đường đồng thời không có hiện tại lao lực như vậy. . . .

Có cái này giải thích, tất cả liền lộ ra hợp lý nhiều!

Càng quan trọng hơn là, cẩu hệ thống lần này chuyên môn thông báo nhiệm vụ, để chính mình tiến vào truyền thừa điện tìm kiếm Ma Tổ Mạc Vấn Thiên lưu lại chân chính truyền thừa, hiển nhiên tồn tại đặc thù nào đó ý đồ.

Đến mức cụ thể có thể phát hiện cái gì, đáp án muốn chờ truyền thừa điện mở ra phía sau mới có thể tuyên bố. . . . .

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên thu lại tâm trạng, ngữ khí nghi ngờ mở miệng dò hỏi:

"Tất nhiên Chúc Cửu Âm từ thời gian trường hà quan sát đánh giá đến có nhân tộc tu sĩ phi thăng Tiên giới tình cảnh, vậy nàng là không phải cũng nhìn thấy phi thăng giả vẻ ngoài hình dáng tướng mạo. . . . ."

"Ý của ta là, mặc dù tu sĩ nhân tộc số lượng đông đảo, nhưng có bản lĩnh thành tiên đại năng cũng liền như vậy mấy cái, cho dù từng cái so với, cũng dù sao cũng nên biết đến cùng là ai thành tiên a?"

Đối mặt vấn đề này, Thân Hồng Liên cũng không có trực tiếp trả lời, mà là từ trong vòng tay trữ vật lấy ra một bức họa, biểu lộ phức tạp nói:

"Lúc đó hình ảnh có chút mơ hồ, bất quá sư tôn xác thực đặc biệt nhớ kỹ phi thăng giả bộ dạng, sau đó còn làm một bức tranh họa."

"Bởi vậy, sớm tại trăm năm trước, sư tôn liền bắt đầu không tiếc bất cứ giá nào tìm kiếm người này, vì chuyện này, Hải tộc đã hướng nhân tộc điều động vô số nội ứng."

"Có thể kỳ quái là, cho dù phát động Cửu U môn cùng thánh tông lực lượng, vẫn như cũ tìm không được liên quan tới người này mảy may manh mối, liền cái danh tự đều không có, thật giống như, cái này nhân tộc tu sĩ căn bản lại không tồn tại. . . . ."

Nói xong, Thân Hồng Liên nhìn chằm chằm Tề Nguyên một cái, trong mắt hiện lên một tia nhỏ bé không thể nhận ra chờ mong.

Kỳ thật chuyện này chính là tuyệt mật bên trong tuyệt mật, bình thường nàng là tuyệt đối không thể nào để lộ ra đến.

Nhưng vì bảo vệ Ngao Thanh Lam tính mệnh, nàng đã quyết định cùng nam nhân trước mắt này triệt để ngả bài, dứt khoát liền thẳng thắn một điểm, thuận tiện thăm dò một cái đối phương sẽ làm phản ứng gì.

Kể từ khi biết nhân tộc nội bộ ẩn giấu đi một cái tên là thiên địa sẽ tổ chức thần bí, nàng liền không tự chủ được sinh ra mấy phần hoài nghi:

Vị kia cuối cùng thiên hạ cũng không tìm tới phi thăng giả, có lẽ cùng thiên địa sẽ có quan hệ, hoặc là hoàn toàn chính là thiên địa sẽ người!

Dù sao, thiên địa sẽ không những cực độ ẩn nấp, hơn nữa còn đã cường đại đến cực điểm, nếu như phi thăng giả thật sự là thiên địa sẽ tổ chức một thành viên, như vậy tất cả tựa hồ cũng có thể giải thích thông. . . . .

Nghĩ tới đây, Thân Hồng Liên liền hô hấp đều dồn dập mấy phần, một trái tim phanh phanh trực nhảy, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Tề Nguyên, tính toán quan sát đối phương trên mặt biểu lộ.

Bên kia, Tề Nguyên cũng không có chú ý tới tiện nghi sư tôn ánh mắt biến hóa, mà là một mặt hiếu kỳ kết quả chân dung, cẩn thận quan sát.

Chân dung bên trong là một cái tại đầy trời lôi đình bên trong như ẩn như hiện bóng lưng, bóng lưng kia thoạt nhìn thân hình cao lớn, bắp thịt cả người phồng lên, uy mãnh bá khí.

Chỉ là nhìn lên một cái, liền cho người một loại thuần gia môn nhi cảm giác, một quyền đấm chết một con trâu loại kia. . . . .

Chỉ là một cái chớp mắt, hắn liền xác nhận chính mình không quen biết người này.

Đối với chính ma hai đạo nhân vật trọng yếu, Tề Nguyên mặc dù không gọi được thuộc như lòng bàn tay, nhưng cũng kém không nhiều lăn lộn cái quen mặt.

Vô luận là thành danh đã lâu cao nhân tiền bối, vẫn là tiềm lực vô hạn nhân tài mới nổi, đều cùng chân dung bên trong nhân vật không đáp một bên.

Loại này mãnh nam loại hình tu sĩ, đi tới chỗ nào đều sẽ gây nên không ít chú ý, lại thêm có khả năng phi thăng thành tiên bản lĩnh, chắc chắn sẽ không vắng vẻ vô danh. . . . .

Bên kia, gặp Tề Nguyên trên mặt cũng không có lộ ra mảy may dị sắc, tựa như là nhìn một cái hoàn toàn lạ lẫm tồn tại, Thân Hồng Liên đôi mi thanh tú cau lại, trong lòng không khỏi nổi lên một vệt thất vọng, thầm nghĩ:

Chẳng lẽ. . . Là chính mình chênh lệch, tương lai phi thăng giả cùng Ô Nha vị trí tổ chức không có bất cứ quan hệ nào?

Suy nghĩ hiện lên, nàng cưỡng ép đè xuống trong lòng suy nghĩ lung tung, tiếp tục giải thích nói:

"Sư tôn cho rằng, nhân loại kia tu sĩ nhất định là được đến trong truyền thuyết tiên duyên, mới có thể mở ra Tiên giới thông đạo, phi thăng thành tiên."

"Chỉ có triệt để chinh phục nhân tộc, mới có thể không trở ngại chút nào tại nhân tộc cái bệ bên trong lục soát tiên duyên. . . Ngoài ra, căn cứ tiên khí chỉ dẫn, tuế nguyệt toa khuyết tổn cái kia một bộ phận cũng xuất hiện ở nhân tộc."

"Vô luận là theo đuổi hoàn chỉnh tiên khí, vẫn là từ phi thăng giả trong tay cướp đoạt tiên duyên, đối với sư tôn đến nói đều là khó được thành tiên cơ hội, mà còn đều cùng nhân tộc có quan hệ."

"Bởi vậy, sư tôn nàng lão nhân gia mới quyết định, mở ra một tràng cùng nhân tộc ở giữa chiến tranh!"

Nói xong, Thân Hồng Liên ánh mắt sáng rực nhìn qua Tề Nguyên, vẻ mặt thành thật đề nghị:

"Hiện nay Vũ tộc lung lay sắp đổ, rất nhanh liền sẽ không kiên trì nổi, lấy nhân tộc thực lực trước mắt, đối mặt chỉnh hợp phía sau yêu tộc hoàn toàn không có nửa phần phần thắng."

"Nếu như phía sau của ngươi tổ chức còn muốn ngăn cản trận chiến tranh này, biện pháp tốt nhất chính là trước ở yêu tộc xâm lấn phía trước tìm tới sư tôn thứ cần thiết, đồng thời chủ động đem hai tay dâng lên!"

Tề Nguyên đôi mắt ngưng lại, xem như là triệt để biết rõ đầu đuôi chuyện này.

Chúc Cửu Âm muốn thành tiên, liền nhất định phải đối nhân tộc động thủ, đây là đại đạo chi tranh, không có nửa phần có thể chỗ để thỏa hiệp.

Trừ phi nhân tộc chủ động đem tiên duyên chắp tay đưa ra, nếu không giữa song phương mâu thuẫn hoàn toàn không cách nào điều hòa.

Đương nhiên, hắn còn chưa ý thức được trong tay mình nửa cái thời không la bàn chính là Chúc Cửu Âm tha thiết ước mơ đồ vật, liền tính biết, cũng không có khả năng ngoan ngoãn giao ra.

Vạn nhất Chúc Cửu Âm cầm tới hoàn chỉnh tiên khí phía sau còn muốn đối nhân tộc làm loạn, đến lúc đó lấy cái gì chống cự một cái tay cầm hoàn chỉnh tiên khí nửa bước Chân Tiên?

Hắn Tề mỗ nhân liền tính lại ngu ngốc, cũng không có khả năng đem chính mình cùng toàn bộ nhân tộc sinh tử tồn vong ký thác vào dị tộc lương tâm bên trên.

Tâm niệm cấp chuyển thời khắc, Tề Nguyên nhíu mày, bộ pháp nhẹ nhõm đi tới Thân Hồng Liên trước mặt, cười tủm tỉm nói:

"Đa tạ sư tôn không tiếc giải thích nghi hoặc, xem tại ngài rất có thành ý mặt mũi, đệ tử liền miễn cưỡng tha thứ ngài lần này cấu kết gian tế sự tình, bất quá nha. . . . ."

Nói đến một nửa, hắn đột nhiên lời nói xoay chuyển, vẻ mặt thành thật nói ra:

"Cái này tiểu mẫu long thế nhưng là đệ tử thật vất vả mới bắt được tù binh, vì bắt nàng hơi kém đem chính ta dựng vào."

"Lúc đầu coi nàng là tọa kỵ tới, tất nhiên ngài nói nàng là đệ tử sư bá, cưỡi đi ra ngoài chơi mà khó tránh cũng quá vô lý."

"Nếu không như vậy đi, nếu sư tôn ngài có thể đáp ứng đệ tử một cái nho nhỏ điều kiện, đệ tử liền đem đầu này tiểu mẫu long thả, ngài thấy thế nào?"

Nghe nói như thế, Thân Hồng Liên giật mình trong lòng, một lát thất thần về sau, nàng không khỏi đầu ngón tay nắm chặt, có chút khẩn trương mà hỏi:

"Điều kiện gì?".