Chương 669: Sư tôn, ta muốn ngươi giúp ta tu hành

Chương 669: Sư tôn, ta muốn ngươi giúp ta tu hành

Tề Nguyên khẽ mỉm cười, nói năng hùng hồn đầy lý lẽ mở miệng nói ra:

"Từ khi bái sư về sau, ta cho tới bây giờ không có đường đường chính chính tiếp thụ qua sư tôn ngài chỉ đạo đây."

"Sư giả, chính là môn hạ đệ tử truyền đạo thụ nghiệp, giải đáp nghi vấn giải thích nghi hoặc, ngài lại đối ta tu hành không quan tâm, có phải là có chút không quá thích hợp?"

Nghe đến người nào đó có lý có cứ chất vấn, Thân Hồng Liên lập tức liền sửng sốt, lại có loại không phản bác được cảm giác, gương mặt xinh đẹp bên trên tràn đầy cổ quái.

Mẹ nó. . . . Người này đều đã nghịch thiên, nàng có tài đức gì đi dạy bảo tên đồ đệ này nha?

Nói câu tương đối mất mặt lời nói, nếu như hai sư đồ thật đánh nhau, chính mình sợ là muốn cùng sư tỷ Ngao Thanh Lam một dạng, bị nhà mình đệ tử treo nện. . . . .

Bây giờ đối phương thế mà phàn nàn chính mình không có quan tâm hắn tình huống tu luyện, đây không phải là nói nhảm sao?

Mặc dù trong lòng mười phần im lặng, nhưng nàng vẫn là hết sức duy trì được xem như sư trưởng nên có uy nghiêm cùng khí độ, cau mày mà hỏi:

"Tề Đại, ngươi đến tột cùng muốn để bản cung làm sao chỉ đạo ngươi tu hành?"

"Rất đơn giản."

Tề Nguyên cũng không nói nhảm, trực tiếp đưa ra ý nghĩ của mình:

"Đệ tử đối sư tôn nắm giữ Thời Gian chi đạo cảm thấy hứng thú vô cùng, còn mời sư tôn có thể truyền thụ đệ tử liên quan tới phương diện này công pháp thần thông."

Tề Nguyên lần này cũng không hề nói dối, từ khi cùng Ngao Thanh Lam sau khi giao thủ, hắn liền đối những cái kia uy lực kinh khủng thời gian đạo pháp có chút nóng mắt.

Trên thực tế, nếu như không phải dựa vào cái kia có thể che đậy Thời Gian Quy Tắc Tiểu Hắc tốt, đối mặt Ngao Thanh Lam thi triển ra thời gian đạo pháp, hắn thậm chí liền hoàn thủ đều làm không được, tỉ lệ lớn sẽ bị tươi sống chơi chết.

Cho dù tại ba ngàn đại đạo bên trong, Thời Gian Đại Đạo cũng là cấp cao nhất tiên thiên đại đạo, có khả năng nắm giữ người lác đác không có mấy, không có chỗ nào mà không phải là độc đoán vạn cổ tuyệt thế đại năng.

So với thủ đoạn khác, lực lượng thời gian chủ đánh một cái lợi dụng mọi lúc, quỷ quyệt khó phòng, vô luận là tính thực dụng vẫn là bức cách đều cao không hợp thói thường, chính thích hợp hắn cái này thiên tài hơn người đẹp trai tu tập một phen.

Bởi vậy, Tề Nguyên mới nảy lòng tham để trước mắt cái này mỹ nữ sư tôn thực hiện làm sư phụ nghĩa vụ, cho hắn truyền thụ Thời Gian chi đạo. . . . .

Nghe đến Tề Nguyên đưa ra yêu cầu, Thân Hồng Liên đầu tiên là khẽ giật mình, chợt lộ ra khó xử biểu lộ, nhíu mày trả lời:

"Bản cung sở tu chi pháp tên là 《 Thái Hoàn Quang Âm quyết 》 đích thật là một môn nhắm thẳng vào Thời Gian Đại Đạo đỉnh cấp công pháp."

"Bất quá tu tập Thời Gian chi đạo điều kiện tiên quyết cực kỳ hà khắc, trong đó trọng yếu nhất một hạng điều kiện, chính là muốn cầu tu luyện nó tu sĩ nhất định phải có thời gian linh căn."

"Bản cung cùng sư tỷ sở dĩ bị sư tôn nhìn trúng, cũng là bởi vì trời sinh liền nắm giữ hiếm thấy trên đời thời gian linh căn."

Nói xong, nàng biểu lộ bình tĩnh nhìn Tề Nguyên một cái, lấy một loại tận lực giọng ôn hòa nói ra:

"Mặc dù ngươi thiên tư tuyệt thế, ngộ tính mạnh cũng là bản cung cả đời ít thấy, đáng tiếc lại cũng không có thời gian linh căn, muốn nhập môn tuyệt đối không thể."

Tề Nguyên nhếch miệng, một mặt đã tính trước nói:

"Sư tôn ngài quá lo lắng, tất nhiên đệ tử dám hướng ngài mở miệng, khẳng định có biện pháp giải quyết."

Nghe vậy, Thân Hồng Liên lắc đầu, trong giọng nói tràn đầy chắc chắn:

"Linh căn loại này tồn tại, có chính là có, không có chính là không có, sinh ra tới là cái gì chính là cái gì, hậu thiên gần như không có khả năng thay đổi."

"Mặc dù thánh tông ghi lại một chút cưỡng ép dung hợp hắn người linh căn bí pháp, nhưng toàn bộ đều đại giới to lớn, mà còn hậu hoạn vô tận, chỉ là các loại bài xích phản ứng liền sẽ để người đau đến không muốn sống."

"Trên người ngươi không có thời gian linh căn, đã chú định cùng Thời Gian Đại Đạo vô duyên. . . . ."

"Thật sao?"

Tề Nguyên khẽ mỉm cười, phong khinh vân đạm nói ra:

"Đệ tử trong tay mà lại liền có một loại hoàn mỹ phục chế hắn người linh căn phương pháp. . . ."

Nói đến một nửa, thần sắc hắn tự nhiên từ trong ngực móc ra một cái ngọc giản, không nhanh không chậm tại Thân Hồng Liên trước mặt lung lay:

"Đệ tử xác thực không có thời gian linh căn, nhưng sư tôn ngài trên thân có nha, chỉ cần ngài hơi phối hợp một chút, chuyện này liền thành."

Đón lấy, hắn lại cố ý bảo đảm một câu:

"Đệ tử có thể cam đoan, triển khai phép thuật này hoàn toàn sẽ không đối với ngài có bất kỳ tổn thương, nói không chừng ngài còn có thể được không ít chỗ tốt đây. . . . ."

Giờ phút này, Tề Nguyên mặt ngoài một bộ ung dung không vội bộ dạng, kỳ thật trong lòng cũng có chút chột dạ.

Bởi vì cái này bên trong ngọc giản ghi chép công pháp, kỳ thật xuất từ 《 Âm Dương Hóa Sinh kinh 》 bên trong nào đó một đoạn.

《 Âm Dương Hóa Sinh kinh 》 thế nhưng là hệ thống cho công pháp, hiệu quả cũng không cần nhiều lời, tuyệt đối có thể nói nổi bật, đã dùng qua đều nói tốt.

Cứ việc 《 Âm Dương Hóa Sinh kinh 》 toàn bộ quyển sách đều không thế nào đứng đắn, tiêu chuẩn lớn đến không hợp thói thường, nhưng phục chế linh căn phương pháp vừa lúc thuộc về tương đối bảo thủ một loại kia, không cần song phương chân chính da thịt ra mắt.

Đương nhiên, bảo thủ cũng là tương đối, muốn hoàn thành phục chế linh căn quá trình, nhất định phải thông qua thần hồn giao hòa phương thức tiến hành.

Nhà mình sư tôn luôn luôn lòng dạ rộng lớn, không câu nệ tiểu tiết, có lẽ sẽ không để ý dùng phương thức như vậy dạy bảo đệ tử đi. . . . .

Tề Nguyên lặng yên suy nghĩ.

Hoàn mỹ phục chế hắn người linh căn!

Thế gian này lại có thần kỳ như thế bí pháp? !

Bên kia, Thân Hồng Liên đôi mắt đẹp trừng lớn, mặt lộ kinh ngạc chi sắc, hiển nhiên bị môn bí pháp này nghịch thiên hiệu quả kinh hãi đến.

Bất quá nàng rất nhanh liền bình tĩnh lại, dần dần tiếp thu cái này nghe vào liền vô cùng ma huyễn thiết lập.

Dù sao người nào đó thế nhưng là tổ chức thần bí thành viên, lấy cái kia tổ chức thâm bất khả trắc nội tình, có khả năng sáng tạo ra loại này không hợp thói thường đồ vật, tựa hồ cũng biến thành có thể lý giải. . . . .

Nghĩ tới đây, Thân Hồng Liên thần sắc dừng lại, có chút hiếu kỳ nhận lấy Tề Nguyên trong tay ngọc giản, vào bên trong thăm dò vào một tia thần thức.

A

Không lâu sau đó, nàng thân thể mềm mại run lên, trong đầu một trận vù vù, cả người đều lâm vào hỗn loạn trạng thái.

Ngắn ngủi mộng bức sau đó, nàng đột nhiên trán ngẩng đầu, vừa thẹn lại giận nhìn hướng cách đó không xa Tề Nguyên, hận không thể tại chỗ đem cái này khi sư diệt tổ nghịch đồ đập chết.

Hỗn đản này, thực sự là quá đáng!

Gặp mỹ nữ trước mắt tông chủ biểu lộ không đúng, sớm có phòng bị Tề Nguyên không chút do dự cho đối phương vung một cái tha thứ đại pháp, sau đó nhẹ nhàng nói:

"Sư tôn, ngài cũng không muốn sư bá xảy ra chuyện a?"

Thân Hồng Liên thân hình run lên, đột nhiên cảm giác trước mắt tên nghịch đồ này không thế nào đáng hận, có loại phẫn nộ toàn bộ tiêu tán cảm giác, thay vào đó, là nhàn nhạt ngượng ngùng.

Nghe đến Tề Nguyên lời nói, nàng hít một hơi thật sâu, trầm ngâm sau một hồi lâu, vừa rồi một mặt kiên định gật đầu:

"Tốt, ta đáp ứng ngươi!".