Chương 670: Thời gian linh căn, thủ đoạn thần bí

Chương 670: Thời gian linh căn, thủ đoạn thần bí

Gặp Thân Hồng Liên dễ dàng như vậy đáp ứng xuống, Tề Nguyên không khỏi âm thầm cảm thán tha thứ đại pháp chỗ đáng sợ.

Có thể để cho đường đường Ma tông tông chủ nháy mắt luân hãm, chức năng này thực sự là quá mẹ nó nghịch thiên!

Mặc dù làm như vậy rất có loại khi sư diệt tổ hiềm nghi, nhưng bây giờ đại địch trước mặt, có thể nói thêm thăng một tia thực lực, liền có thể cho chính mình cùng bên cạnh những cái kia để ý nhiều người tăng thêm mấy phần bảo đảm, cũng không lo được như vậy rất nhiều.

Dương Quá Tiểu Long Nữ còn không mảnh vải che thân trốn tại trong bụi hoa luyện qua công đâu, chính mình cùng mỹ nữ sư tôn tâm liền tâm một cái lại làm sao?

Dù sao, phục chế linh căn quá trình không có quan hệ nhục thân, chỉ là một loại thần hồn bên trên hài hòa cộng minh, quá trình cùng hai người thẳng thắn tán gẫu không sai biệt lắm, chỉ bất quá trò chuyện thoáng thâm nhập một điểm, cũng không có vấn đề a?

Không sai, chính mình bất quá là lúc hướng dẫn sư tôn nàng lão nhân gia làm sao càng tốt dạy đệ tử, tuyệt đối không có chút nào không thuần khiết ý nghĩ. . . . .

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên càng thêm yên tâm thoải mái lên, cảm giác chính mình tiết tháo cũng không có ném, ngược lại tăng lên không ít.

Cân nhắc đến tha thứ đại pháp thời hạn có hiệu lực chỉ có một ngày, vì để tránh cho đêm dài lắm mộng, tốt nhất vẫn là hiện tại liền đem sự tình làm.

Nếu không chờ đến ngày mai tha thứ đại pháp duy trì liên tục thời gian kết thúc, khoản này nghịch tập điểm tích lũy chẳng phải là mất trắng?

Suy nghĩ hiện lên, Tề Nguyên không kịp chờ đợi đi đến Thân Hồng Liên trước mặt, cười tủm tỉm nói:

"Sư tôn, bởi vì cái gọi là chọn ngày không bằng đụng ngày, đệ tử hiện tại trạng thái liền rất không tệ, như không chúng ta trực tiếp bắt đầu đi."

Nói xong, hắn lại giống như bổ sung một câu:

"Đầu này tiểu mẫu long bị đệ tử tạm thời phong ấn yêu hồn, nếu như không chủ động tỉnh lại, nàng căn bản là không có khả năng chính mình tỉnh lại."

Nghe nói như thế, Thân Hồng Liên gương mặt xinh đẹp phiếm hồng, chần chờ một hồi lâu về sau, vừa rồi khẽ gật đầu một cái, ngữ khí nghiêm túc cảnh cáo nói:

"Vậy thì tốt, bất quá ngươi nhất định phải đàng hoàng dựa theo công pháp quá trình làm việc, không được làm ra bất luận cái gì quá mức cử động, nếu không. . . . Nếu không ta định không tha cho ngươi!"

Cứ việc lời nói mười phần kiên cường, nhưng làm sao nghe đều có loại sức mạnh không đủ hương vị.

"Sư tôn yên tâm, đệ tử từ trước đến nay quang minh lỗi lạc, làm người chính trực, tuyệt đối sẽ không làm loạn."

Nói ra lời này thời điểm, người nào đó một mặt lời thề son sắt, hiên ngang lẫm liệt, nghiễm nhiên hóa thân thành một cái ngồi trong lòng mà vẫn không loạn chính nhân quân tử.

Thân Hồng Liên: ". . . . ."

Chẳng biết tại sao, nghe đến phiên này cam đoan về sau, nàng tâm càng luống cuống. . . .

Không lâu sau đó.

Hai người tại tông chủ trên bảo tọa ngồi đối diện nhau, cùng nhau nhắm mắt lại, lâm vào vô hỉ vô bi trạng thái nhập định.

Ngay sau đó, Tề Nguyên thầm vận pháp quyết, thần hồn thoát thể mà ra, lặng yên không tiếng động trốn vào Thân Hồng Liên đã hoàn toàn thả ra linh đài Tử Phủ. . . .

Sau một khắc, Thân Hồng Liên trắng nõn hai gò má như ngọc lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nổi lên một vệt đỏ hồng, thoạt nhìn như là uống rượu say giống như.

Trước đây nàng thật đúng là không biết, người tại hồn phách ly thể trạng thái là không mặc quần áo. . . . .

. . . . .

Không biết qua bao lâu, Tề Nguyên cuối cùng thông qua 《 Âm Dương Hóa Sinh kinh 》 bên trong ghi chép môn kia bí pháp, thành công phục chế đối phương trong cơ thể thời gian linh căn.

Chính lưu luyến không rời chuẩn bị thu công, hắn đột nhiên trong lòng giật mình, tựa hồ phát hiện cái gì khó lường sự tình.

Có vấn đề!

Tề Nguyên phát hiện, tại mỹ nữ tông chủ thần hồn chỗ sâu, ẩn núp một đạo khó mà nhận ra quỷ dị nhỏ chút.

Cái này nhỏ chút so nhỏ nhất cây kim còn mỏng manh hơn tốt nhất mấy trăm lần, mà còn toàn thân trong suốt, không lộ mảy may khí tức.

Nếu như không phải hắn hiện tại đang đứng ở một loại nhìn rõ kéo căng lại cực độ mẫn cảm huyền ảo trạng thái, căn bản là không có khả năng phát giác được tung tích của nó.

Nếu không phải Sinh Tử Ấn tồn tại, hắn thậm chí sẽ ngộ nhận là thần bí nhỏ chút là cái triệt triệt để để vật chết.

Nhìn kỹ lại, cái này nhỏ chút nhìn như nhỏ bé, mặt ngoài lại hiện đầy rậm rạp chằng chịt quỷ dị đường vân, sinh cơ nội liễm đến cực hạn, phảng phất là một viên rơi vào trạng thái ngủ say trạng thái. . . . Hạt giống!

Đây rốt cuộc là cái cái gì đồ chơi?

Tề Nguyên đầu tiên là sững sờ, rất nhanh liền ý thức được cái này xuất hiện tại nhà mình sư tôn thần hồn bên trong nhỏ chút tuyệt không phải vật gì tốt, rất có thể liền chính Thân Hồng Liên cũng không biết viên này "Hạt giống" tồn tại.

Trầm ngâm chỉ chốc lát về sau, hắn thu lại cảm xúc, cẩn thận từng li từng tí hướng cái kia nhỏ chút phương hướng lộ ra một tia thần thức, tính toán đem hắn từ Thân Hồng Liên thần hồn bên trong loại bỏ đi ra.

Nhưng mà đúng vào lúc này, cái kia nhỏ chút tựa hồ có chỗ cảnh giác, mặt ngoài đường vân không ngừng lan tràn, tựa như vật sống nứt ra một tấm miệng lớn, hướng Tề Nguyên cái kia sợi thần thức thôn phệ đi qua.

Tự tìm cái chết!

Tề Nguyên trong lòng hừ lạnh một tiếng, đem thần thức hóa thành mũi kiếm, lấy một cái bất khả tư nghị góc độ hung hăng đâm vào nhỏ chút bên trong.

Vật nhỏ này mặc dù vết tích khó tìm, quỷ quyệt khó lường, nhưng bản thân lại vô cùng nhỏ yếu.

Tựa như là một cái ẩn núp ở trong góc sâu bọ, ngày bình thường ẩn tàng che giấu cũng không có gì, một khi bị nhân loại để mắt tới, bị tiện tay nghiền chết cũng là vài phút sự tình.

Chỉ một thoáng, Tề Nguyên bên tai tựa hồ vang lên một tiếng mãnh liệt kêu rên, cái kia nhỏ chút thình thịch vỡ vụn, sau đó liền tan thành mây khói, chỉ còn lại một đoàn tà ác ngang ngược khí tức quanh quẩn không tiêu tan.

Ngay tại lúc đó, một cỗ to lớn lực đẩy từ Thân Hồng Liên thức hải bên trong bộc phát ra, trong khoảnh khắc liền đem Tề Nguyên hồn thể đưa ra ngoài.

Rất nhanh, Tề Nguyên đột nhiên mở to mắt, phát hiện trước mắt thế giới có khác biệt lớn, trong lòng dần dần sinh ra một loại thời gian trôi qua, tuế nguyệt tang thương cảm giác.

Loại này cảm giác phi thường kỳ diệu, trong truyền thuyết thời gian trường hà, giờ khắc này phảng phất tại trước mắt hắn cụ tượng hóa.

Đây chính là có thời gian linh căn cảm giác sao?

Cảm ngộ một lát sau, Tề Nguyên một mặt phức tạp nhìn về phía đối diện mỹ nữ tông chủ, trong mắt lóe lên một vệt cổ quái.

Nhớ lại phía trước thần hồn cộng minh kỳ diệu thể nghiệm, dù hắn da mặt đủ dày, cũng không nhịn được mặt mo ửng đỏ, âm thầm có chút chột dạ.

Hắn có thể thề với trời, tại thực tiễn phía trước, căn bản là không biết môn này thần hồn dung hợp bí thuật thi triển ra so đến thật còn muốn kích thích gấp trăm lần.

"Ai, đều do cẩu hệ thống không làm người, không những đem lão tử một cái chính đạo đạo tử cứ thế mà cải tạo thành Ma tông thánh tử, cho công pháp cũng là đỉnh cái không bình thường."

"Không biết Ma tông tông chủ tỉnh lại về sau, có thể hay không đem mình làm lưu manh. . . ."

Tự lẩm bẩm thời khắc, Tề Nguyên vẫn chưa thỏa mãn nhếch miệng, một lần nữa đem lực chú ý đặt ở trước mắt tiện nghi sư tôn trên thân.

Cái kia quỷ dị đồ vật rõ ràng là ma đạo phong cách, có thể tại Ma tông tông chủ thần hồn bên trong bày ra loại này thủ đoạn, chẳng lẽ bên trong còn có cái gì nội tình hay sao?

Liền tại hắn như có điều suy nghĩ thời điểm, Thân Hồng Liên chậm rãi mở ra hai mắt, giờ phút này sắc mặt nàng phiếm hồng, toàn thân mềm nhũn, giữa lông mày mang theo một vệt mê man.

Thật mệt!

Cứ việc có một cỗ sâu sắc uể oải quanh quẩn tại toàn thân, trong lòng nàng lại cảm thấy một loại trước nay chưa từng có nhẹ nhõm cảm giác, phảng phất đột nhiên buông xuống một tảng đá lớn, cả người tinh thần đều thay đổi đến vô cùng dễ dàng, thần thái sáng láng.

Nhìn qua cách đó không xa như tên trộm nhìn xem chính mình người nào đó, Thân Hồng Liên phản ứng đầu tiên vậy mà không phải thanh lý môn hộ, mà là đưa tay sờ lên cái trán, run rẩy âm thanh mà hỏi:

"Đủ. . . Tề Đại, vừa rồi ngươi đến tột cùng phát hiện cái gì, còn có, cái kia. . . Vật kia đến cùng là thế nào đến?".