Chương 671: Đại thiên thế giới, không thiếu cái lạ

Chương 671: Đại thiên thế giới, không thiếu cái lạ

Quả nhiên, bản thân nàng cũng không biết chính mình thần hồn bên trên dị thường. . . .

Nhìn thấy Thân Hồng Liên trên mặt kinh ngạc chi sắc, Tề Nguyên lập tức liền xác nhận trước đây suy đoán, lúc này liền theo nhịn xuống trong lòng kiều diễm suy tư, nghiêm mặt đáp:

"Sư tôn, đệ tử xác thực từ ngài thần hồn chỗ sâu phát hiện một cái ẩn tàng cực sâu ấn ký, đạo kia ấn ký bên trong tựa hồ ẩn chứa một cỗ cực độ tà ác năng lượng, thoạt nhìn có chút hung hiểm."

"Bây giờ ta đã đem nó triệt để từ ngài trong cơ thể loại bỏ đi ra, xem như là tạm thời giải quyết cái này tai họa ngầm, bất quá ngài tốt nhất vẫn là mau chóng điều tra một cái chuyện này, nếu không sẽ đến khó đảm bảo sẽ không lại lần nữa xảy ra vấn đề. . . ."

Nghe nói như thế, Thân Hồng Liên lông mày nhíu chặt, biểu lộ ngưng trọng tới cực điểm, còn mang theo một tia nhàn nhạt hoảng hốt.

Chính mình thần hồn bị giống người hạ thủ chân, nàng vậy mà không biết chút nào, nếu như không phải lần này cùng nam nhân ở trước mắt "Thần hồn giao hòa" sợ rằng đến bây giờ cũng sẽ không phát hiện.

Càng khiến người ta suy nghĩ tỉ mỉ vô cùng sợ chính là, nàng xem như thánh tông tông chủ, đối rất nhiều việc ngấm ngầm xấu xa quỷ quyệt ma đạo thủ đoạn rõ như lòng bàn tay, dù vậy, còn không có chút nào phát giác bị ám toán, đủ để thấy người thi thuật chỗ đáng sợ.

Nếu như không phải nhà mình cái này sắc đảm bao thiên tiện nghi đệ tử xuất thủ, bỏ mặc cái kia quỷ dị ấn ký tồn tại đi xuống, có trời mới biết sẽ phát sinh chuyện kinh khủng gì. . . . .

Nàng càng nghĩ càng là nghĩ mà sợ, chỉ cảm thấy một cỗ hàn ý lạnh lẽo lan tràn toàn thân, trong lòng vừa sợ vừa giận, không ngừng hồi tưởng đến khả năng xảy ra vấn đề địa phương, tính toán từ trong hồi ức tìm tới dấu vết để lại.

Nhưng mà không quản nàng cố gắng như thế nào, nhưng như cũ không có tìm được bất luận cái gì manh mối, đành phải bất đắc dĩ từ bỏ tiếp tục tìm tòi nghiên cứu suy nghĩ, ngược lại nhìn hướng một bên Tề Nguyên, trên mặt lộ ra một tia phức tạp, mở miệng nói ra:

"Ngươi hình dạng quả nhiên là giả dối, chẳng lẽ. . . Ngươi cùng Thái Huyền thánh địa đạo tử Tề Nguyên là một đôi huynh đệ ruột thịt hay sao?"

Bởi vì nàng đã từng cùng cái nào đó nghịch đồ tại thần hồn phương diện làm qua thâm nhập giao lưu, mà từ thần hồn bên trên biểu hiện đi ra tướng mạo nhất định là tu sĩ chân thực tướng mạo, đương nhiên có thể nhìn thấu người nào đó ngụy trang trên người.

Mà Tề Đại cùng Tề Nguyên hai người đều là tổ chức một thành viên, không những bề ngoài giống nhau như đúc, danh hiệu cũng có chút tương tự, một cái gọi 【 Ô Nha 】 một cái gọi 【 Sơn Kê 】 không phải do nàng không hiểu sai.

Dù sao, nàng đánh chết cũng không nghĩ ra, Ô Nha cùng Sơn Kê nguyên bản là cùng là một người, bởi vì căn cứ thường thức, trên đời này liền không khả năng tồn tại huyền diệu như thế Phân thân thuật.

Huynh đệ?

Nghe nói như thế, Tề Nguyên thần sắc hơi dừng lại, yên lặng bỏ đi giải thích rõ ràng suy nghĩ, chững chạc đàng hoàng hồi đáp:

"Không hổ là sư tôn, quả nhiên anh minh thần võ, tuệ nhãn vô song. Ngài đoán không lầm, đệ tử cùng vị kia Thái Huyền đạo tử đích thật là thân không thể lại hôn thân huynh đệ, cùng một chỗ là tổ chức cống hiến sức lực."

Phía trước hắn đã từng tính toán đối Kỷ Yêu Nữ thẳng thắn qua, nhưng đối phương tình nguyện tin tưởng hắn chỉnh dung qua, cũng không tin hắn Thái Huyền đạo tử thân phận, đủ để thấy "Tề Đại" cái này áo lót sâu bao nhiêu vào nhân tâm.

Lại càng không cần phải nói trải qua nhiều chuyện như vậy, tất cả mọi người triệt để nhận định Thái Huyền đạo tử cùng Ma tông thánh tử không thể nào là cùng là một người, vẫn là ván đã đóng thuyền loại kia.

Hai người vô luận là phong cách hành sự, vẫn là tại tu tiên giới thanh danh danh tiếng, toàn bộ đều một trời một vực, căn bản liền không có tí xíu chỗ tương tự.

Liền tính hắn đem nước miếng hao hết, được đến tỉ lệ lớn cũng là giống như Kỷ Thiền Nhi phản hồi, dù sao tiện nghi sư tôn chính mình cũng đem đáp án não bổ tốt, không cần tại chỗ này lãng phí thời gian?

Đến mức sau này sự việc đã bại lộ, kỳ thật liền càng không cần lo lắng, chính mình đi ra lăn lộn, nhờ là cỗ này không nén được nhân cách mị lực.

Cho dù những cái kia hồng nhan tri kỷ, nhìn trúng cũng đều là chính mình mười phần vững vàng nhân phẩm, mà không phải cái gọi là thân phận bối cảnh.

Chính mình hiện tại cần làm, chính là trước điệu thấp trưởng thành, sau đó mang cho mọi người một cái to lớn kinh hỉ. . . . .

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên yên lặng cho chính mình điểm cái khen.

Bên kia, nghe đến người nào đó trả lời, Thân Hồng Liên thần sắc dừng lại, âm thầm cảm thán nói:

Quả thật là đại thiên thế giới, không thiếu cái lạ, thân là một đôi huynh đệ ruột thịt, giữa hai người tính cách chênh lệch lại vô cùng to lớn, nếu không phải tận mắt nhìn thấy, quả thực không thể tin được.

Tại Thân Hồng Liên trong suy nghĩ, nam nhân trước mắt này tính cách chi cực đoan, ma tính chi sâu nặng, đã xa xa đem thánh tông lịch đại tiền bối để tại sau lưng, liền nàng cái này thánh tông tông chủ đều sinh ra một loại không cách nào với tới kính sợ cảm giác.

Nếu để cho nàng biết hai người nhưng thật ra là cùng là một người, sợ rằng sẽ tại chỗ đạo tâm sụp đổ. . . .

"Tề Đại, ta đã dựa theo hứa hẹn để ngươi phục chế thời gian linh căn, ngươi cũng có thể đem nàng thả đi?"

Một trận miên man bất định về sau, Thân Hồng Liên hít một hơi thật sâu, ánh mắt khẩn cầu nhìn hướng cách đó không xa Tề Nguyên, ôn nhu thì thầm nói:

"Ta có thể cam đoan, nàng tuyệt sẽ không đi tìm ngươi phiền phức."

Giờ phút này, liền chính nàng đều không có ý thức được, tại người nào đó trước mặt, nàng ngay tại dần dần mất đi trưởng bối uy nghiêm, thậm chí có chút ngoan ngoãn, uốn mình theo người hương vị.

Tốt

Tề Nguyên không chút do dự nhẹ gật đầu, cười tủm tỉm nói:

"Đệ tử từ trước đến nay nói lời giữ lời, tất nhiên đáp ứng qua sư tôn muốn đem tiểu mẫu long thả, vậy liền tự nhiên sẽ không nuốt lời."

"Lần này ngài vì dạy bảo đệ tử hao phí không ít tâm tư thần, đệ tử liền không nhiều làm quấy rầy, nếu là tại tu luyện thời gian chi đạo quá trình gặp phải nghi nan, nhất định sẽ lại đến thỉnh giáo, đến lúc đó mong rằng sư tôn không tiếc giải thích nghi hoặc."

Nói xong, hắn đúng là cũng không quay đầu lại quay người rời đi, trực tiếp đem rơi vào trạng thái hôn mê Ngao Thanh Lam giao cho đối phương.

Thấy thế, Thân Hồng Liên đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó trùng điệp nhẹ nhàng thở ra, trong lòng sinh ra giống như thả gánh nặng cảm giác.

Nếu như Ngao Thanh Lam thật tại nàng nơi này xảy ra chuyện, nàng cũng không dám tưởng tượng kế tiếp hậu quả.

Tốt tại tên nghịch đồ này coi như nói lời giữ lời, cũng không có đem cục diện bại hoại đến không cách nào vãn hồi hoàn cảnh.

Nhìn qua người nào đó khoan thai bóng lưng rời đi, nàng không biết nghĩ lại tới cái gì, gương mặt xinh đẹp bên trên nổi lên một vệt say mê đỏ ửng, trong đôi mắt mê ly lưu chuyển, sóng ánh sáng như nước. . . . .

Bên kia.

Ra Di La Cung, Tề Nguyên cũng không có ở bên ngoài làm nhiều lưu lại, mà là thi triển độn pháp, không nhanh không chậm hướng động phủ bay đi.

Kể từ khi biết Ngao Thanh Lam thân phận chân thật một khắc kia trở đi, hắn liền quyết định tốt đem đối phương trả lại cho tiện nghi sư tôn.

Cái này tiểu mẫu long trên thân cất giấu nào đó nửa bước Chân Tiên bố trí thủ đoạn, giết cũng giết không xong, thẩm lại không tốt thẩm, nghiễm nhiên thành cái củ khoai nóng bỏng tay, sớm một chút ném ra mới là vương đạo.

Đương nhiên, hắn cũng không phải là hoàn toàn bỏ mặc không quan tâm, mà là trong bóng tối tại tiểu mẫu long trên thân giấu một kiện đồ vật, nếu như lợi dụng thỏa đáng, cam đoan có thể cho Hải tộc một kinh hỉ.

Đến mức từ tiện nghi sư tôn chỗ đổi lấy thời gian linh căn, xem như là niềm vui ngoài ý muốn.

Nhất làm cho hắn vui mừng chính là, hệ thống thế mà đem thẩm Hồng Liên hóa quy về đạo lữ, 【 cơm mềm miễn cưỡng ăn 】 công năng thành công có hiệu lực!

Cũng chính là nói, hắn không cẩn thận liền nắm giữ Ma tông tông chủ tối cường bản mệnh thần thông. . . ..