Chương 672: Một kinh hỉ

Chương 672: Một kinh hỉ

Không lâu sau đó.

Di La Cung.

Một tòa trang trí tinh xảo thiên điện bên trong, Ngao Thanh Lam yếu ớt tỉnh lại, đập vào mi mắt là một khuôn mặt quen thuộc, sắc mặt nàng mờ mịt vuốt vuốt thái dương, phát hiện đầu đau lợi hại, lập tức lông mày nhẹ chau lại, kém chút đau kêu thành tiếng.

"Sư tỷ, ngươi đã tỉnh!"

Thấy thế, Thân Hồng Liên liền vội vàng tiến lên đem nàng nâng lên, một mặt ân cần dò hỏi:

"Thế nào, có hay không cảm giác chỗ nào không thoải mái?"

Hiện tại nàng lo lắng duy nhất, chính là người nào đó tại nhà mình sư tỷ trên thân làm tay chân, dẫn đến chuyện này có lưu hậu hoạn.

Mặc dù nàng tại tỉnh lại Ngao Thanh Lam phía trước đã từng cẩn thận kiểm tra qua một phen, cũng không có phát hiện bất cứ dị thường nào, nhưng tên nghịch đồ kia thủ đoạn thường thường biến hóa đa đoan, quỷ quyệt khó dò, ai cũng không thể cam đoan có thể xảy ra vấn đề gì hay không. . . . .

"Ừm. . . . Ta tại sao lại ở chỗ này?"

Nhìn thấy một mặt lo lắng Thân Hồng Liên, Ngao Thanh Lam không khỏi giật mình trong lòng, theo bản năng dò xét xung quanh, biểu lộ kinh nghi bất định hỏi:

"Ta không phải thông qua sư tôn ban thưởng thời không la bàn bỏ chạy sao, vì sao lại về tới ngươi nơi đây?"

Quả nhiên!

Tại đem sư tỷ đưa tới phía trước, Tề Đại liền đã tẩy sạch sư tỷ một đoạn ký ức!

Nghe nói như thế, Thân Hồng Liên đôi mắt đẹp ngưng lại, nhưng trong lòng không hề mười phần ngoài ý muốn.

Ngao Thanh Lam chính là đường đường Hợp Đạo hậu kỳ cường giả, mà còn thần hồn chi vững chắc vượt xa bình thường Hợp Đạo, muốn lặng yên không tiếng động xóa đi nàng ký ức, ít nhất cũng cần Đại Thừa hậu kỳ cường giả đỉnh cao xuất thủ!

Mặc dù Tề Đại bản thân không có cách nào làm đến, lại có thể vận dụng trong tổ chức lực lượng đến thực hiện thanh tẩy đối phương ký ức hiệu quả.

Đương nhiên, cho dù là Đại Thừa hậu kỳ tồn tại, cũng chỉ có thể tẩy đi nhà mình sư tỷ ngắn hạn ký ức, không cách nào xúc động cấp độ càng sâu ký ức.

Nếu như tính toán tiến thêm một bước, liền sẽ phát động sư tôn thiết lập tại thần hồn bên trong phòng ngự thủ đoạn, vạn nhất xuất hiện tình huống như vậy, phiền phức nhưng lớn lắm. . . . .

Ngắn ngủi vui mừng về sau, Thân Hồng Liên thần sắc hơi lỏng, giọng mang oán trách nói ra:

"Sư tỷ, ta không phải đều nói qua cho ngươi sao, cái kia tổ chức cực kỳ nguy hiểm, vô luận như thế nào, đều không muốn tính toán đi trêu chọc bọn hắn, nếu không hậu quả khó liệu."

"Ngươi lần này hành động, thực sự là quá lỗ mãng. . . . ."

Lúc này, Ngao Thanh Lam đã lấy lại tinh thần, hoàn toàn khôi phục truyền tống đến Thiên Tinh Hải trí nhớ lúc trước, không nhịn được sắc mặt đột biến, nhịn không được cả kinh kêu lên:

"Ngươi nói là, ta bị cái kia tên ghê tởm biến thành dạng này?"

Đón lấy, không biết nghĩ đến cái gì, nàng đột nhiên gương mặt xinh đẹp trắng bệch, lo sợ bất an bắt đầu lục soát chính mình vòng tay trữ vật. . . .

Sau một khắc, nàng liền triệt để tuyệt vọng, hai mắt thất thần sửng sốt tại chỗ, phảng phất nhận đến lớn lao đả kích đồng dạng.

Toàn bộ mất rồi!

Bây giờ trong vòng tay trữ vật trống rỗng, bên trong tất cả linh thạch bảo vật đều bị cướp sạch trống không, liền sợi lông đều không có còn lại.

Trọng yếu nhất chính là, sư tôn ban cho nàng kiện kia đỉnh cấp linh bảo thời không la bàn cũng không thấy bóng dáng, hiển nhiên đã rơi xuống cái nào đó khuôn mặt đáng ghét gia hỏa trong tay. . . . .

Mặc dù trong lòng đang rỉ máu, nhưng nàng dù sao cũng là Hải tộc quý nữ, rất nhanh liền để chính mình bình tĩnh lại, một mặt ngưng tụ nặng mà hỏi:

"Sư muội, mấy ngày nay đến tột cùng chuyện gì xảy ra, mời ngươi nhất thiết phải một năm một mười nói cho ta, không muốn lọt mất bất luận cái gì chi tiết."

"Chuyện là như thế này. . . ."

Thân Hồng Liên khẽ thở dài, chậm rãi nói ra:

"Tại ngươi cùng Tề Đại tại trước mắt bao người bị truyền tống đi rồi, lại qua ba ngày, Tề Đại liền đem ngươi áp giải trở về Di La Cung."

"Lúc ấy ngươi thần hồn bị phong, lâm vào trạng thái hôn mê, biến thành hắn tù binh."

"Mà hắn sở dĩ làm như thế, chính là vì thăm dò ngươi ta ở giữa quan hệ, lúc ấy ta không có lựa chọn nào khác, chỉ có thể đem thân phận của ngươi tiết lộ cho đối phương."

"Về sau ta cùng hắn tiến hành một tràng giao dịch, rồi mới đem ngươi từ trong tay hắn giải cứu đi ra. . . . ."

Nói đến đây, nàng không tự chủ sắc mặt ửng đỏ, cưỡng ép đè xuống trong lòng khác thường, vẻ mặt thành thật nói ra:

"Sư tỷ, ngươi bây giờ nhất định phải lập tức trở về đến Hải tộc, bằng không, tổ chức nói không chừng sẽ lại lần nữa ra tay với ngươi, đến lúc đó, liền ta cũng không thể nào cứu được ngươi. . . . ."

Bên kia, đang đứng ở mộng bức trạng thái Ngao Thanh Lam cũng không có phát giác được nhà mình sư muội dị thường, nàng sắc mặt ảm đạm, hai mắt đăm đăm, trong lòng càng là nhấc lên từng trận sóng to gió lớn, tựa như hoàn toàn không cách nào tiếp thu kết quả như vậy.

Nàng trời sinh chính là Long tộc thiên chi kiêu nữ, thân phận tự phụ, tư chất tuyệt giai, vẫn luôn bị coi là đời tiếp theo Hải tộc Yêu Hoàng bồi dưỡng, nhập đạo đến nay, gần như chưa từng có từng chịu đựng quá lớn chèn ép, cái này mới dưỡng thành tâm cao khí ngạo, coi trời bằng vung tính cách.

Cái gì? !

Ta lại bị một cái Luyện Hư trung kỳ nhân loại bắt sống, không những mất đi toàn bộ thân gia, liền tùy thân linh bảo đều bị cứ thế mà cướp đi!

Bây giờ lại tại nhân tộc mảnh này ao nước nhỏ bên trong lật thuyền, đối với nàng đến nói quả thực liền thuộc về vô cùng nhục nhã!

Càng làm cho Ngao Thanh Lam cảm thấy thấp thỏm lo âu chính là, trên thân cái nào đó khó mà mở miệng địa phương mơ hồ có chút thấy đau, tựa hồ bị đánh dừng lại. . . .

Bởi vì mất đi đoạn trí nhớ kia, ngược lại để nàng càng nghĩ càng lệch ra, toàn bộ long đều đã tê rần.

Đang lúc Ngao Thanh Lam cảm thấy chân tay luống cuống, xấu hổ giận dữ đan xen thời khắc, đột nhiên phát giác được trong ngực tựa hồ nhiều hơn một cái đồ vật, nàng theo bản năng lấy ra ngoài, rõ ràng là một tấm dài hơn thước ngắn da thú cuộn giấy.

A

Nhìn thấy da thú bên trên phong ấn, nàng mặt lộ ngạc nhiên, lấy một loại ánh mắt dò xét nhìn hướng một bên Thân Hồng Liên.

Thân Hồng Liên hiển nhiên biết tấm này da thú tồn tại, biểu lộ nghiêm túc giải thích nói:

"Đại sư tỷ, từ ta đem ngươi cứu ra khi đó lên, vật này vẫn tại trên người ngươi, bất quá ta cũng không biết nó là cái gì, càng không có thừa cơ lật xem."

Thân Hồng Liên cũng không hề nói dối, nàng hiện tại đối người nào đó cùng nào đó tổ chức tất cả đều chỉ sợ tránh không kịp, chỉ nghĩ đến mau đem trước mắt cô nãi nãi này lễ đưa ra cảnh, làm sao lại bởi vì chỉ là lòng hiếu kỳ lục lọi loại này không rõ lai lịch đồ vật.

Không cần nghĩ liền biết, bị đặt ở Ngao Thanh Lam trên thân da thú rõ ràng là Tề Đại cố ý hành động, dính vào chuẩn không có chuyện tốt.

Nhìn xem trong tay da thú cuộn giấy, Ngao Thanh Lam nhíu nhíu mày, trầm ngâm chỉ chốc lát về sau, vẫn là hít một hơi thật sâu, tiện tay phá vỡ phong ấn phía trên, đem hắn trải rộng ra.

Sau một khắc, nàng liền con ngươi đột nhiên co lại, phảng phất như gặp phải một đạo sấm sét giữa trời quang, nhịn không được kêu lên sợ hãi:

"Kỳ Lân Yêu Hoàng!"

Thân Hồng Liên cũng bị giật nảy mình, đầy mặt kinh nghi nhìn hướng nội dung phía trên.

Đã thấy phía trên dùng yêu tộc đặc thù cổ triện viết lấy mấy hàng rồng bay phượng múa chữ lớn:

"Các ngươi Hải tộc bất quá một đám trộm triều hưng phong chi nghiệt súc, cuộn tròn ở u minh chi góc kéo dài hơi tàn, trẫm thương ngươi cúi mình thái độ, phương nhiệm kỳ các ngươi quản lý chung Hoang Hải, không thêm chinh phạt."

"Nào có thể đoán được các ngươi lại rắp tâm hại người, cấu kết tộc ta phản thần Hắc Kỳ Lân  khiến cho phản chủ vong ân, đi mưu phản soán vị cử chỉ, sau đó đầu độc tư chúng, xâm phạm Vũ tộc cương thổ, khiến Yêu vực đại loạn, thương sinh lâm nạn. . . . ."

"Như thế hành vi thiên địa cộng phẫn, tuyệt không thể cho, trẫm nhất định hưng khởi đại quân, trực đảo long đình, định khiến biển cả đỏ thẫm, thủy phủ vĩnh tuyệt!"

Chữ lớn phía dưới, đoan đoan chính chính in tám cái tươi đẹp chói mắt thượng cổ chữ triện, 【 bát phương thừa vận, Địa Hoàng chi bảo 】.

Càng thêm thần dị chính là, ấn ký bên trên tán phát lấy một tia mênh mang mênh mông khí vận lực lượng, chỉ là nhìn lên một cái, liền cho người một loại đường hoàng thần thánh khí tức, phảng phất vạn cổ gia thụy, đều ở ở giữa.

Thấy cảnh này, Ngao Thanh Lam cùng Thân Hồng Liên đồng thời ngốc trệ, quả thực không dám tin vào hai mắt của mình.

Chiến thư!

Mất tích nhiều năm Kỳ Lân Yêu Hoàng không những một lần nữa hiện thế, còn quang minh chính đại hướng Hải tộc hạ một tấm chiến thư!

Hồi lâu trầm mặc về sau, Ngao Thanh Lam đột nhiên kịp phản ứng, gấp giống lửa thiêu mông, rốt cuộc không lo được tìm người nào đó báo thù, mà là cọ một cái từ trên giường nhảy xuống.

"Việc này không thể coi thường, nhất định phải lập tức báo cho sư tôn.".