Chương 673: Nguyên lai là ngươi!

Chương 673: Nguyên lai là ngươi!

Bên kia.

Trở lại động phủ, Tề Nguyên liếc mắt liền thấy được ngay tại trong phòng thu thập vệ sinh Chúc Minh Ngọc, cười tủm tỉm đi lên lên tiếng chào:

"Minh Ngọc cô nương, vội vàng đâu?"

Giờ phút này, Chúc Minh Ngọc tựa hồ có chút không quan tâm, giữa lông mày ẩn hàm thần sắc lo lắng, nghe đến âm thanh, nàng thân thể mềm mại run lên, liền vội vàng xoay người hướng Tề Nguyên hành lễ:

"Ra mắt công tử."

Vì để tránh cho tại Ma tông bại lộ chính mình thân phận, Chúc Minh Ngọc ngày bình thường luôn là sẽ hoàn toàn thu lại tự thân yêu khí, thoạt nhìn cùng bình thường Nhân tộc thiếu nữ không có gì khác nhau.

Chỉ là tươi đẹp tuyệt tục mỹ mạo phối hợp với một đôi màu vàng kim nhạt đồng tử, để nàng nhiều hơn mấy phần không nói ra được yêu dị mị lực.

"Cũng đã nói với ngươi, ở trước mặt ta không cần khách khí như vậy."

Tề Nguyên lắc đầu, tựa hồ đối với vị này Vũ tộc tiểu công chúa câu nệ cảm thấy bất đắc dĩ, trực tiếp hỏi:

"Làm sao? Vũ tộc bên kia xảy ra chuyện?"

Những ngày này, trừ hằng ngày đi ra sóng bên ngoài, hắn gần như thời khắc đều chú ý tới yêu tộc phương diện chiến sự.

Thông qua nhà mình "Thiếp thân thị nữ" Tề Nguyên luôn là có thể kịp thời nhận đến đến từ Vũ tộc hoàng đình tình báo mới nhất.

Nói tóm lại, Vũ tộc trận này phòng ngự chiến đánh không tệ, không những một mực giữ vững hoàng đình, còn có thể thỉnh thoảng phản kích một cái.

Thiên Tinh Hải Long Vương vẫn lạc đại khái liền xuất từ Vũ tộc một lần nào đó phản kích, ở tiền tuyến mất đi một vị nửa bước Đại Thừa cường giả, đối Hải tộc một phương đến nói tuyệt đối xưng được là thảm trọng tổn thất.

Đáng tiếc trừ những này tin tức tốt bên ngoài, còn lại tất cả đều là tin tức xấu.

Bây giờ thú tộc cùng Hải tộc liên quân đã triệt để bao vây Vũ tộc hoàng đình, đồng thời còn đang không ngừng từng bước xâm chiếm Vũ tộc khu vực khác.

Vũ tộc nội bộ rất nhiều thế lực thủ lĩnh đều lựa chọn hướng đối thủ uốn gối đầu hàng, cứ kéo dài tình huống như thế, hiện tại Vũ tộc hoàng đình nghiễm nhiên biến thành cô thành, luân hãm chỉ là vấn đề thời gian.

Trên thực tế, nếu như không phải thú tộc cùng Hải tộc đều tại có ý thức khống chế phe mình thương vong, cũng không muốn bởi vì toàn lực công thành mà dùng thực lực bản thân bị hao tổn quá lớn, không duyên cớ để một phương khác nhặt tiện nghi, Vũ tộc hoàng đình đã sớm không kiên trì nổi.

Nói cho cùng, trận này yêu tộc nội chiến mục tiêu cũng không phải là tiêu diệt Vũ tộc, mà là bức bách Vũ tộc Yêu Hoàng cúi đầu, sau đó mọi người cùng nhau thật vui vẻ đối phó nhân tộc. . . . .

Mà Vũ tộc Yêu Hoàng sở dĩ chậm chạp không chịu khuất phục, nhưng thật ra là tồn lấy mấy phần lấy đánh gấp rút cùng suy nghĩ, liền tính muốn đầu hàng cũng phải trước tiên đem mặt khác hai mạch hung hăng đánh đau lại nói.

Chỉ có dạng này, mới có thể chứng minh Vũ tộc giá trị, vì bản tộc tranh thủ đến ưu đãi nhất ngưng chiến điều kiện.

Bằng không mà nói, sau này Vũ tộc tại cái khác hai tộc trước mặt sẽ triệt để không ngóc đầu lên được, cho dù đợi đến cùng Nhân tộc khai chiến, tỉ lệ lớn cũng sẽ bị trở thành pháo hôi tiêu hao hết, thua thất bại thảm hại.

Chính là bởi vì đoán được Vũ tộc Yêu Hoàng loại này tâm lý, Tề Nguyên mới kết luận nhiều nhất nửa năm, Vũ tộc một phương liền sẽ thuận thế mượn sườn núi xuống lừa, chủ động lựa chọn cùng tử địch mở rộng đàm phán hòa bình.

Lần này hắn ngụy tạo một phong đến từ Kỳ Lân Yêu Hoàng chiến thư, chờ tiểu mẫu long đem che có Kỳ Lân ngọc tỉ chiến thư đưa đến trong tay Chúc Cửu Âm, tuyệt đối có thể để cho đối phương dọa kêu to một tiếng.

Cho đến lúc đó, vị kia Hải tộc Yêu Hoàng liền không thể không suy nghĩ thật kỹ một cái, bây giờ thân mật minh hữu thú tộc có đáng giá hay không phải tiếp tục tín nhiệm.

Nếu Kỳ Lân Yêu Hoàng thật cường thế trở về, chính là thành công khống chế thú tộc, bị vây công sợ rằng liền muốn biến thành Hải tộc. . . . .

Càng không cần nhắc tới, nếu là Kỳ Lân Yêu Hoàng sắp hiện thân thông tin lưu truyền đi ra, nhận đến xung kích lớn nhất chính là thú tộc.

Chỉ là đến từ trong tộc các loại nghi ngờ cùng lưu ngôn phỉ ngữ, cũng đủ để cho vị kia thú tộc đại trưởng lão sứt đầu mẻ trán, mệt mỏi ứng đối!

Không cần tốn nhiều sức, liền đem các đối thủ xoay quanh, suy nghĩ một chút còn rất thoải mái.

Tề Nguyên khóe miệng hơi câu, đối với chính mình linh cơ khẽ động cảm thấy phi thường hài lòng.

"Trong tộc đến là không có gì. . . ."

Bên kia, Chúc Minh Ngọc thở dài một hơi, đôi mi thanh tú có chút nhíu lên, một mặt lo lắng nói:

"Bất quá tiểu tỳ vừa vặn nhận đến Khổng Tịch đưa tin, tỷ tỷ các nàng đã tại hơn mười ngày phía trước đến Hồ tộc địa bàn."

"Nguyên bản có thành tựu Hồ tộc tộc trưởng Đồ Sơn Dao Tự hỗ trợ che lấp, ngược lại là cũng không có gây nên quá nhiều hoài nghi, vẫn luôn bình an vô sự."

"Nhưng lại tại ngày hôm qua, Hồ tộc tiếp đến chiêu mộ mệnh lệnh, thú tộc đại trưởng lão Hắc Kỳ Lân mệnh lệnh để Hồ tộc tất cả yêu tướng trở lên cao thủ toàn bộ tiến về Vũ tộc tham chiến, không được sai sót."

"Nhận được mệnh lệnh, Đồ Sơn tộc trưởng cũng chỉ có thể làm theo, bây giờ nàng đã mang theo Tiểu Bạch cùng tỷ tỷ các nàng chạy tới chiến trường, tham dự đối hoàng đình vây công."

Nói đến đây, nàng biểu lộ càng thêm lo nghĩ:

"Tỷ tỷ còn không có khôi phục ký ức, một khi đến chiến trường, Đồ Sơn tộc trưởng nhất định ốc còn không mang nổi mình ốc, chỗ nào có thể bảo vệ an nguy của nàng. . . ."

Nghe nói như thế, Tề Nguyên không khỏi nhíu nhíu mày, chiêu mộ cường độ to lớn như thế, xem ra nào đó thú tộc đại trưởng lão chuẩn bị liều mạng.

Thú tộc lần này muốn làm thật, trên chiến trường cân bằng rất nhanh liền sẽ bị đánh vỡ, cái này đem dẫn đến Vũ tộc đầu hàng thời gian so với mình dự đoán nhanh hơn!

Nghĩ tới đây, trong lòng hắn đã quyết định chủ ý, trong miệng an ủi:

"Dao Cơ trên danh nghĩa vẫn là thú tộc đại trưởng lão Hắc Kỳ Lân tâm phúc, tại thú tộc địa vị khá cao, bản thân cũng đầy đủ nhạy bén giảo hoạt, am hiểu tùy cơ ứng biến, đi theo bên người nàng, tỷ tỷ ngươi cũng sẽ không có quá lớn nguy hiểm."

"Đợi đến ta làm xong trong tay sự tình, liền sẽ dẫn ngươi tiến về yêu tộc, tìm các nàng tụ lại."

Yêu tộc hành trình vốn chính là trước thời hạn kế hoạch tốt, trước đây không lâu hắn còn tại Hải tộc Thiên Tinh Hải Long cung kiếm bộn rồi một bút, thuận tiện thu một cái hiếu thuận con nuôi, xem như là mở đầu xong.

Bây giờ Yêu vực phong vân tụ hội, biến đổi liên tục, chính là đục nước béo cò tốt đẹp thời cơ, cũng nên đến phiên hắn ra sân.

"Thật sao? Đa tạ công tử!"

Nghe đến chính mình rất nhanh liền có thể tiến về yêu tộc cùng tỷ tỷ đoàn tụ, Chúc Minh Ngọc lập tức mặt lộ vẻ vui mừng, hân hoan nhảy cẫng nhẹ gật đầu.

Đúng lúc này, bố trí ngoài động phủ trận pháp đột nhiên truyền đến một đạo rõ ràng ba động, hiển nhiên là bị người chủ động phát động.

Ngay sau đó, trong phòng một mặt pháp kính nổi lên từng trận u quang, trong gương hiện ra ngoài động phủ hình ảnh.

Hả

Thế mà còn không người nào dám tới nơi này thăm hỏi?

Tề Nguyên đầu tiên là sững sờ, sau đó đưa ánh mắt quét về phía trong gương hình ảnh, lập tức liền từ bên trong nhìn thấy một cái thân ảnh xa lạ.

Người tới dáng người khôi ngô, bắp thịt xây xếp, khuôn mặt càng là góc cạnh rõ ràng, mày rậm như đao, lộ ra nồng đậm nam tính dương cương chi khí. . . . .

Đương nhiên, những này đều không phải trọng điểm, trọng điểm là cái này "Thuần gia môn nhi" làm sao như thế nhìn quen mắt a?

Đúng rồi!

Hắn phía trước tại Di La Cung nhìn thấy cái kia phi thăng giả, chính là loại này kiểu dáng!

Tề Nguyên giật mình trong lòng, có chút kinh ngạc về sau, hắn vẫn là mở ra ngoài động phủ cấm chế, đích thân đi ra ngoài đón.

Không đợi hắn mở miệng, ngoài động phủ hùng tráng nam tử liền đã vượt lên trước một bước, đầy mặt hưng phấn nói:

"Tề đại ca, tiểu đệ cuối cùng nhìn thấy ngươi á!"

Nhìn trước mắt cái này đối với chính mình độ thiện cảm bạo rạp nam tử, Tề Nguyên tựa hồ bị kinh hãi đến, hắn cẩn thận quan sát một hồi, mới có hơi không xác định hỏi:

"Ngươi là. . . . Lâm Chấn?"

Nghe vậy, Lâm Chấn nước mắt đều nhanh rơi ra đến, kích động đến liên tục gật đầu:

"Không sai! Ta chính là Lâm Chấn a! Ta liền biết, Tề đại ca ngươi nhất định có thể đem ta nhận ra!"

"Nguyên lai là ngươi!"

Hùng hậu vô song thanh tuyến mỗi chữ mỗi câu đập Tề Nguyên màng nhĩ, chấn động đến đầu hắn vang lên ong ong, bất quá trong lòng hắn càng nhiều hơn là mộng bức.

Tiểu tử này, làm sao biến thành hiện tại cái bộ dáng này?.