Chương 674: Kỳ thực đơn thân cũng không có gì không tốt

Chương 674: Kỳ thực đơn thân cũng không có gì không tốt

Tề Nguyên đem Lâm Chấn lĩnh vào động phủ, hai người vừa hạ xuống tòa, Chúc Minh Ngọc liền đi tới, chuẩn bị vì bọn họ thêm trà rót nước.

Nhìn thấy một thiếu nữ đang theo chính mình tiếp cận, Lâm Chấn phảng phất như gặp phải hồng thủy mãnh thú bình thường, cọ một cái liền từ trên ghế nhảy lên, cách xa xa, trong miệng ấp a ấp úng nói:

"Đừng! Vị cô nương này, ngươi có thể tuyệt đối đừng tới, ta. . . Ta không thể tiếp cận nữ. . ."

"Ngạch không phải, ý của ta là ta hiện tại không thích hợp cùng nữ nhân tiếp xúc, nếu không thân thể liền sẽ xảy ra vấn đề. . . ."

Hắn thần sắc sợ hãi, ánh mắt bên trong tràn đầy khẩn trương cùng sợ hãi, liền mồ hôi đều đi ra, làm cho Chúc Minh Ngọc không hiểu ra sao, có chút tay chân luống cuống sững sờ tại nguyên chỗ.

Tiểu tử này có mao bệnh a?

Tề Nguyên cũng nghe chẳng biết tại sao, mở miệng hỏi:

"Lâm huynh đệ, ngươi đây là tại làm cái gì? Còn có, nhiều ngày không thấy, ngươi làm sao biến thành hiện tại cái bộ dáng này?"

Nói xong, hắn hướng cách đó không xa Chúc Minh Ngọc liếc mắt ra hiệu, đối phương ngầm hiểu, lúc này liền bưng linh trà lui xuống.

Thấy nàng đi xa, Lâm Chấn mới thoáng buông lỏng chút, một lần nữa trở lại trên ghế, một mặt khổ bức thở dài, tiếp lấy liền đem khoảng thời gian này kinh lịch êm tai nói.

Bởi vì Lâm Chấn giải thích đi ra trải qua tại trầm bổng chập trùng, Tề Nguyên nghe sửng sốt một chút, hơi kém nhịn không được đem mới vừa uống đến trong miệng nước trà cho phun ra ngoài.

Cái gì đồ chơi?

Vị này khí vận chi tử không những trời đất xui khiến đụng phải 【 Dạ Mẫu 】 bản thể, mà còn như kỳ tích tại tôn kia Tán Tiên cảnh quỷ vật trong tay sống tiếp được, thậm chí còn mơ hồ thắng được trận này nói tranh, trở thành Huyết Diêm tiên tử tiên vị người thừa kế duy nhất.

Thật sự là lão thiên trực tiếp hướng trong miệng cho ăn cơm, vì để cho thân nhi tử phi thăng thành tiên, diễn đều không diễn có phải không?

Điều kỳ quái nhất chính là, Lâm Chấn người này vì biến trở về nam nhân, thế mà liền Đan Thần đan dược cũng dám ăn bậy, thực sự là dũng không được.

Tuy nói uống vào 【 mãnh nam đan 】 phía sau thoạt nhìn xác thực rất đàn ông, chỉ khi nào nhìn thấy nữ nhân liền sẽ lập tức biến thành thuần chính nữ nhân, cái này cũng quá hố cha sao?

Cứ việc trong lòng có chút giật mình, nhưng đối Tề Nguyên đến nói còn chưa tới hoàn toàn không cách nào tiếp thu tình trạng, dù sao hắn đã thành thói quen nào đó Đan Thần các loại không hợp thói thường thao tác, loại này trình độ hiệu quả chỉ có thể nói là bình thường phát huy. . . . .

Đương nhiên hắn còn được đến một tin tức tốt, đó chính là nguyên lai Vĩnh Dạ cung cung chủ Du Lưu Vân bây giờ đã triệt để thân tử hồn diệt, xem như là loại bỏ một cái không lớn không nhỏ tai họa ngầm.

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên cấp tốc lấy lại tinh thần, nhìn hướng Lâm Chấn ánh mắt bên trong tràn đầy không hiểu thương hại.

Trách không được liền Chúc Cửu Âm đều nói Lâm Chấn có thể thành tiên đâu, trải qua Lưu Đan Thần một phen diệu thủ hồi xuân, tiểu tử này trên cơ bản đã triệt để tạm biệt nam nữ ở giữa tình tình ái ái, tạp niệm hoàn toàn không có, có thể chuyên tâm thăng cấp.

Tại người nào đó nhìn kỹ, Lâm Chấn sắc mặt một sụp đổ, vẻ mặt cầu xin xin giúp đỡ nói:

"Tề đại ca, khi đi tới trên đường ta đều thử qua nhiều lần lắm rồi, chỉ cần bên cạnh mười trượng bên trong xuất hiện nữ nhân, không quản là già hay trẻ, lập tức liền sẽ trúng chiêu. . . . Ngươi nói ta hiện tại còn có thể cứu sao?"

Mắt thấy cái này trung thực hài tử thực tế có chút đáng thương, Tề Nguyên nhíu nhíu mày, rất nghiêm túc giúp đối phương suy tư một lần đối sách.

Sau một lát, trong đầu hắn đột nhiên linh quang lóe lên, thuận miệng hỏi một câu:

"Đúng rồi, nếu như xuất hiện tại ngươi xung quanh không phải người, mà là chủng tộc khác đâu? Nói ví dụ như gà mái trâu cái loại hình. . . ."

Gặp cái này nhà mình tiểu đệ mặt đều tái rồi, Tề Nguyên khóe miệng co giật, vội vàng giải thích nói:

"Đương nhiên, ta chỉ là nghĩ xác nhận một chút vấn đề nghiêm trọng trình độ mà thôi, tuyệt đối không có ý tứ gì khác."

Nghe nói như thế, Lâm Chấn vừa rồi thần sắc hơi trì hoãn, lắc đầu hồi đáp:

"Này cũng sẽ không, từ trước mắt đến xem, chỉ có nữ nhân mới sẽ gây nên loại này phản ứng, tộc khác loại lời nói cũng không."

"Thì ra là thế."

Tề Nguyên như có điều suy nghĩ sờ lên cái cằm, sau đó lại hỏi:

"Cái kia yêu tộc yêu nữ đâu? Các nàng sau khi biến hóa cùng Nhân tộc không sai biệt lắm, có thể hay không đối ngươi sinh ra ảnh hưởng?"

Nghe vậy, Lâm Chấn đầu tiên là khẽ giật mình, tiếp lấy phảng phất bắt lấy cây cỏ cứu mạng bình thường, lúc ấy liền vỗ đùi, biểu lộ kích động tới cực điểm:

"Đúng a! Yêu tộc mỹ nữ không phải nhân loại, nói không chừng thật đúng là có thể được!"

Việc đã đến nước này, hắn đã không quan tâm được như vậy rất nhiều, tất nhiên không thể tìm nhân tộc nữ tử làm đạo lữ, lùi lại mà cầu việc khác, tìm chút xinh đẹp yêu nữ nói chuyện yêu đương cũng không tệ, dù sao cũng so cô độc sống quãng đời còn lại hiếu thắng.

Nghe đến lời nói này, Tề Nguyên cũng bị khơi gợi lên lòng hiếu kỳ, cười tủm tỉm nói:

"Vừa rồi Minh Ngọc cô nương chính là yêu tộc xuất thân, muốn hay không đem nàng kêu đến thí nghiệm một cái?"

"Quá tốt rồi!"

Lâm Chấn tinh thần đại chấn, đầy mặt mong đợi từ trên ghế nhảy dựng lên. . . . .

...

Không lâu sau đó, tại Tề Nguyên cùng Chúc Minh Ngọc tràn đầy ánh mắt cổ quái bên trong, nào đó khí vận chi tử sống sờ sờ từ một cái uy mãnh đại hán biến thành một vị thiên kiều bá mị mỹ mạo thiếu nữ, chủ đánh một cái tương phản độ phá trần.

Bởi vì y phục đối hiện nay Lâm Chấn đến nói quá mức rộng rãi, cứ thế quần đều rơi xuống đất, xuyên áo cùng cái váy dài, làm hắn xấu hổ vô cùng, hận không thể tìm đầu kẽ đất chui xuống dưới.

Ngay cả như vậy, vẫn như cũ có thể đột hiển ra người nào đó trước sau lồi lõm mê hồn tư thái. . . .

"Khụ khụ. . . . Lâm huynh đệ, xem ra vẫn không được."

Tề Nguyên ho nhẹ một tiếng, cưỡng ép đè xuống trong lòng khó chịu, phất tay để bên người Chúc Minh Ngọc tránh xa một chút.

Mẹ nó. . . . Không hổ là Lưu Đan Thần đan dược, thực sự là quá biến thái!

Đợi đến Chúc Minh Ngọc đi ra mười trượng phạm vi về sau, Lâm Chấn thân thể lại như cùng thổi phồng đồng dạng cấp tốc bành trướng, lại lần nữa biến thành mãnh nam.

Thấy cảnh này, Tề Nguyên biểu lộ mười phần đặc sắc, cuối cùng đành phải bất đắc dĩ lắc đầu, điều đi xem náo nhiệt nhìn thấy thoải mái Chúc Minh Ngọc, đi lên vỗ vỗ Lâm Chấn bả vai, mở miệng khuyên bảo:

"Lâm huynh đệ, ngươi nhất định muốn kiên cường nha, ít nhất ngươi bây giờ bộ dạng vô cùng có dương cương chi khí, vô luận tới chỗ nào đều để người không dám khinh thường."

"Chỉ cần ngươi có thể đem nắm lấy chính mình, cách nữ nhân xa một chút, liền sẽ không xuất hiện bất kỳ vấn đề."

"Chờ đến Tiên giới, nhất định có thể tìm tới biện pháp giải quyết. . . . ."

Đối mặt Tề Nguyên an ủi, Lâm Chấn một mặt sinh không thể luyến nhẹ gật đầu, nhận mệnh nói:

"Ai. . . Cũng chỉ có thể dạng này, kỳ thật độc thân cũng không có cái gì không tốt, tiểu đệ đã thành thói quen."

Nói xong, hắn giữ vững tinh thần, cẩn thận từng li từng tí từ trong vòng tay trữ vật lấy ra một cái bị phong ấn đến cực kỳ chặt chẽ bao khỏa, đưa tới trong tay Tề Nguyên:

"Tề đại ca, đây là Lưu Đan thầy nâng ta mang cho ngươi 【 thiểm điện số hai 】 hắn nói loại này đan dược duy trì liên tục thời gian là 【 thiểm điện số một 】 gấp mười. . . . ."

Nói đến một nửa, Lâm Chấn tựa hồ nghĩ đến lúc ấy chuột đồng thí nghiệm tình cảnh, không tự chủ đánh cái rùng mình, cấp tốc nói bổ sung:

"Bất quá Lưu Đan thầy nói 【 thiểm điện số hai 】 tồn tại một chút tác dụng phụ, ăn đan muốn chuột đồng sẽ tại tại chỗ không ngừng lộn nhào, căn bản không dừng được. . . . ."

Nghe đến Lâm Chấn trong miệng miêu tả, Tề Nguyên hơi ngẩn ra, chợt mặt không đổi sắc nhận lấy 【 thiểm điện số hai 】 biểu lộ dị thường bình tĩnh.

Dù sao cũng là Lưu Đan Thần xuất phẩm đan dược, có một chút tác dụng phụ quả thực không thể bình thường hơn được, căn bản liền không đáng ngạc nhiên, lúc nào không có tác dụng phụ mới là đại tin tức.

Lại nói, khoảng thời gian này Kỷ thị lão tổ mỗi ngày đạp mâm tròn cùng người đấu pháp, đoán chừng đã sớm đã tê rần, bây giờ đổi thành tại chỗ lộn nhào, tối thiểu nhất có thể thoát ly kiện kia chuyên môn đạo cụ, cũng không phải không thể tiếp thu.

Huống hồ 【 thiểm điện số hai 】 duy trì liên tục thời gian còn có thể gia tăng gấp mười, thấy thế nào đều là một loại tiến bộ cực lớn. . . .

Bên kia, gặp Tề Nguyên bộ này không có chút rung động nào bộ dạng, Lâm Chấn ngược lại giật mình, âm thầm cảm thán nói:

Đối mặt như vậy không bình thường đan dược, nhà mình đại ca lại không chút nào bị hù dọa, chỉ là phần này kiên cố tâm tính, đã đáng giá chính mình nhiều học tập. . . .

Lúc này, Tề Nguyên tựa hồ nghĩ đến cái gì, vẻ mặt thành thật dặn dò:

"Đúng rồi, ngươi bây giờ bộ dạng vô cùng làm người khác chú ý, ngày sau làm việc tốt nhất điệu thấp một chút, còn có, ngàn vạn không thể để Hải tộc phát hiện ngươi tồn tại, nếu không ngươi phiền phức liền lớn, rõ chưa?"

Hải tộc sở dĩ đào sâu ba thước đều không có tìm tới phi thăng giả, là vì Lâm Chấn trước đây không dài dạng này.

Bây giờ Lâm Chấn vẻ ngoài hình dạng hoàn mỹ phù hợp phi thăng giả đặc thù, nếu như bị Hải tộc phát hiện, tiểu tử này cuộc sống sau này cũng đừng nghĩ yên tĩnh.

Nghe vậy, Lâm Chấn mặc dù có chút không hiểu, bất quá hắn vẫn là mười phần nghe lời nhẹ gật đầu, nghiêm mặt trả lời:

"Tốt, ta đã biết.".