Chương 675: Truyền thừa điện mở ra

Chương 675: Truyền thừa điện mở ra

Sau ba ngày.

Ma tông chỗ sâu nhất.

Gió lạnh cuồn cuộn, u lãnh như ngục.

Cuồn cuộn ma vụ giống như vật sống sôi trào lăn lộn, tản ra từng đợt quỷ dị không rõ khí tức, phảng phất một mảnh chôn vùi vạn vật Cấm Kỵ Chi Hải

Một tòa nguy nga cổ phác cung điện tại đoàn đen như mực Ma Hải cái này bên trong như ẩn như hiện, giống như ngủ say tại Thâm Uyên cự thú viễn cổ, tản ra một tia làm người sợ hãi hung lệ sát khí.

Tòa cung điện này, rõ ràng là Âm Sát tông hạch tâm nhất tông môn trọng địa, truyền thừa điện.

Truyền thừa ngoài điện, đứng sừng sững lấy hai hàng hình thể lớn nhỏ không đều làm bằng đá pho tượng, những này pho tượng bị điêu khắc sinh động như thật, hình tượng khác nhau, hoặc uy mãnh kiệt ngạo, hoặc dữ tợn xấu xí, hoặc âm trầm quỷ quyệt. . . . .

Duy nhất giống nhau điểm, chính là bọn họ hai mắt đều là hiện ra yêu dã màu đỏ máu, thoạt nhìn rất có vài phần làm người ta sợ hãi, phảng phất những này pho tượng bất cứ lúc nào cũng sẽ sống lại, không chút kiêng kỵ tàn sát chúng sinh.

Truyền thừa ngoài điện trên đài cao, Ma tông rất nhiều cao tầng lại lần nữa tụ tập một đường, thần sắc nghiêm nghị nhìn qua truyền thừa điện tòa kia cửa lớn đóng chặt, trong mắt tràn đầy đều là kính sợ, còn có mấy phần lửa nóng.

Nơi này là cung phụng Ma tông chư vị sư tổ truyền thừa chi địa, trừ lịch đại tông chủ và thánh tử thánh nữ bên ngoài, đệ tử còn lại cho dù trong lúc vô tình tiếp cận đều là hẳn phải chết chi tội.

Truyền thừa trước điện, Ma tông tông chủ Thân Hồng Liên sắc mặt ngưng tụ nặng nhìn lướt qua bên cạnh đôi kia nam nữ, đáy mắt hiện lên một vệt không dễ dàng phát giác dị sắc, trong miệng nhàn nhạt lời nói:

"Chư tổ sư tại thượng, chúng ta tại cái này cộng đồng chứng kiến, bây giờ làm từ thánh tông tân nhiệm thánh tử Tề Đại, thánh nữ Kỷ Thiền Nhi vào truyền thừa điện, tiếp thu lịch đại tiền bối lưu lại rất nhiều di trạch."

"Nguyện chư sư tổ bảo hộ thánh tông có người kế tục, trường thịnh không suy!"

Lời vừa nói ra, ở đây đông đảo ma tu cùng nhau hướng về truyền thừa điện khom người cúi đầu, cao giọng hô:

"Nguyện chư tổ sư bảo hộ thánh tông có người kế tục, trường thịnh không suy!"

Tiếng gầm tụ tập, vang tận mây xanh.

Tề Nguyên sắc mặt bình tĩnh đứng ở Ma tông tông chủ sau lưng, tại bên cạnh hắn cách đó không xa, Kỷ Thiền Nhi mặc một bộ lộng lẫy rườm rà thánh nữ, váy đen như đêm, mũ phượng óng ánh, hơn lộ ra quỳnh tư thế hoa tướng mạo, xinh đẹp động lòng người.

Giờ phút này, Kỷ Thiền Nhi tâm tình tựa hồ có chút kích động, trắng nõn trên hai gò má như máu hiện ra đỏ ửng nhàn nhạt, long lanh xuân mắt thỉnh thoảng liếc nhìn một bên người nào đó, nhìn quanh thời khắc, đều là nhu tình mật ý.

Đối với nàng mà nói, hiện tại tràng diện tựa như là giống như nằm mơ, không những được như nguyện lên làm thánh nữ, liền chính mình nam nhân cũng thành công đem thánh tử vị trí bỏ vào trong túi, thực sự là để người quá hạnh phúc!

Từ nay về sau, chính mình chỉ cần cố gắng tu luyện, phụ tá nhà mình phu quân ngồi lên vị trí tông chủ là đủ.

Nghĩ tới đây, Kỷ Thiền Nhi khóe miệng nâng lên một vệt đẹp mắt đường cong, đáy lòng ngọt ngào đều nhanh không nén được.

Bên kia, tiến hành xong một hệ liệt quá trình về sau, Ma tông tông chủ Thân Hồng Liên cẩn thận từng li từng tí từ trong ngực lấy ra một khối u ám quanh quẩn lệnh bài, trầm giọng tuyên bố:

"Giờ lành đã đến, truyền thừa điện mở!"

Tiếng nói vừa ra, trên lệnh bài hào quang đại thịnh, từng đạo tối nghĩa khó khăn phù văn hiện rõ mà ra, đầu nhập vào phía trước ma vụ bên trong.

Sau một khắc, phong vân đột biến, toàn bộ bầu trời đều thay đổi đến ám trầm vô cùng, nồng đậm ma vụ hướng hai bên tách ra, lộ ra một đầu lối đi hẹp.

Kèm theo liên tiếp rợn người kim loại ma sát, trói buộc tại truyền thừa điện cửa lớn bên trên vô số xiềng xích nhộn nhịp vỡ vụn ra.

Ầm ầm ——

Cửa lớn chậm rãi mở ra, nội bộ một mảnh đen kịt, phảng phất một tấm thôn phệ tất cả Thâm Uyên miệng lớn, thét lên người lỗ chân lông sợ hãi.

"Thiền nhi, chúng ta đi vào đi."

Gặp Kỷ Thiền Nhi còn đang ngẩn người, Tề Nguyên khẽ mỉm cười, sau đó tại trước mắt bao người thẳng dắt đối phương mảnh khảnh tay ngọc, thoải mái lôi kéo nàng đi vào.

Thấy cảnh này, không ăn ít đến thức ăn cho chó điện chủ các trưởng lão hơi biến sắc mặt, cấp tốc đem nào đó thánh nữ liệt vào không thể nhất đắc tội đối tượng một trong. . . . .

Trước đây thánh tử thánh nữ đều là ngươi chết ta sống đối thủ cạnh tranh, không nghĩ tới khóa này thế mà tương thân tương ái, quả thật là thế sự khó liệu.

Cùng lúc đó, một chút đứng tại tông chủ đại nhân bên cạnh Ma tông cao tầng lại phát hiện không khí xung quanh đột nhiên đột nhiên giảm xuống rất nhiều, có người nhịn không được rụt cổ một cái, thầm nghĩ:

Làm sao đột nhiên lạnh lên, sẽ không phải có cái gì đồ không sạch sẽ tại phụ cận dạo chơi a?

...

Bên kia.

Vừa mới vào vào truyền thừa điện, Tề Nguyên liền cảm giác được một cỗ lạnh lẽo tận xương đập vào mặt mà tới

Lọt vào trong tầm mắt là một phương rộng lớn vô cùng không gian, bốn phương tám hướng đều là u ám hỗn độn, ra lơ lửng trong hư không một chút u quang bên ngoài, gần như không có bất kỳ cái gì tia sáng.

Hắn tính toán thả ra thần thức, lại phát hiện nguyên bản có thể trải ra mấy ngàn dặm cường đại thần thức đến nơi này thế mà liền bên ngoài trăm trượng đều không thể chạm đến, dứt khoát liền từ bỏ quyết định này, trực tiếp dùng mắt thường quan sát.

Căn cứ con chó kia hệ thống bố trí nhiệm vụ chính tuyến, hắn cần tại cái này tòa truyền thừa trong điện tìm ra Ma tông sáng lập ra môn phái tổ sư lưu lại chân chính truyền thừa.

Nghĩ tới đây, hắn mang theo Kỷ Thiền Nhi tiếp tục thâm nhập sâu, tốt tại nơi này hoàn cảnh mặc dù âm phủ, nhưng cũng không có cái gì nguy hiểm.

Dù sao, nơi này là Ma Tông truyền thừa chi địa, có thể đi vào không phải lịch đại tông chủ chính là tiền đồ Vô Lượng thánh tử thánh tử, tất cả đều là người một nhà, cũng không thể ngay cả người mình đều giết đi?

Rất nhanh, bọn họ trước mắt liền xuất hiện thành bại hơn ngàn cũ kỹ loang lổ bài vị, những này bài vị giống như ngôi sao phân bố tại toàn bộ hư không, phía trên khắc rõ từng cái đã từng tại tu tiên giới quát tháo phong vân hiển hách danh hiệu.

Mỗi một khối bài vị phía trên, đều mang theo một bộ đối ứng bức tranh, trong bức họa người giống sinh động như thật, có nam có nữ, có trẻ có già, đều không ngoại lệ, đều là Ma tông lịch đại sư tổ.

Trong đó lớn nhất một khối bài vị bị như chúng tinh phủng nguyệt chính giữa vị trí, phía trên bất ngờ viết, tiên sư tổ Mạc Vấn Thiên!.