Chương 676: Liên thành tiên lão tiền bối đều không thể tin

Chương 676: Liên thành tiên lão tiền bối đều không thể tin

Mạc Vấn Thiên!

Nhìn thấy khối kia quanh quẩn lấy nhàn nhạt u mang to lớn bài vị, Tề Nguyên đôi mắt nhắm lại, bắt đầu tinh tế quan sát.

Tại bài vị ngay phía trên, yên tĩnh treo một bức quỷ quyệt cổ phác bức tranh, trong bức họa nam tử tóc dài rối tung, hai mắt buông xuống, tư thái tùy ý dựa nghiêng ở một tấm toàn thân đen nhánh mây trên giường.

Một thân dung nhan tuấn mỹ, dáng người thẳng tắp, từ đầu đến chân mỗi một tấc đều lộ ra hoàn mỹ không một tì vết, nhưng cho Tề Nguyên một loại cực độ không cân đối cảm giác.

Thật giống như. . . . . Vị này vạn cổ Ma Tổ là do vô số cái không liên hệ bộ phận bị cứ thế mà ghép lại với nhau, tai mắt mũi miệng, thậm chí làn da lông, mỗi cái bộ phận đều thuộc về khác biệt người.

Những này bộ phận đơn độc lấy ra đều có thể nói thượng thiên kiệt tác, chỉ khi nào tụ tập tại cùng là một người trên thân, nhìn qua liền sẽ khó chịu tới cực điểm.

Vào giờ phút này, trong bức họa Mạc Vấn Thiên mặc một bộ màu xanh đen đạo bào, tay nâng phất trần, biểu lộ lạnh nhạt, hai đầu lông mày mơ hồ lộ ra một cỗ miệt thị chúng sinh tàn khốc cùng bá đạo, phảng phất thần chỉ cao cao tại thượng, lãnh khốc vô tình.

Yêu dị, cường đại, hung ác nham hiểm, sa đọa. . . . Đây chính là trong họa người cho Tề Nguyên ấn tượng đầu tiên, nhìn thẳng vào chân dung, tựa như là tại đối mặt thế gian này thuần túy nhất điên cuồng cùng tà ác.

Cái này lão ma, dài đến cũng quá không bình thường đi?

Nhìn qua trong truyền thuyết Ma tông sáng lập ra môn phái tổ sư, Tề Nguyên có chút sinh lý khó chịu cau lại lông mày.

Tuy nói vô luận từ chỗ nào phương diện nhìn, trong họa Mạc Vấn Thiên đều thuộc về tuyệt thế mỹ nam một loại kia, nhưng hắn trên thân loại kia quỷ dị vô cùng chắp vá cảm giác, lại làm cho hắn cảm thấy một tia không hiểu buồn nôn.

Bên kia, đối mặt Ma tông lịch đại tiền bối bài vị, Kỷ Thiền Nhi lập tức thần sắc hơi nghiêm túc, lúc này liêm nhẫm mà bái, một mặt kính cẩn hành lễ nói:

"Hậu bối đệ tử Kỷ Thiền Nhi, bái kiến chư vị tổ sư!"

Tiếng nói vừa ra, u ám như vực sâu truyền thừa điện đột nhiên sôi trào lên, bài vị vị trí không gian không ngừng vặn vẹo gấp, tạo nên từng đợt như nước gợn gợn sóng.

Ngay sau đó, trong đó bốn khối bài vị u mang đại phóng, từng đạo quỷ bí khó lường phù văn liên tiếp hiện lên, cuối cùng hóa thành bốn đám màu trắng tinh mờ mịt, nhẹ nhàng trôi nổi tại Kỷ Thiền Nhi trước mặt.

Những này mờ mịt bên trên tán phát khí tức nặng nề cao xa, ẩn chứa vô cùng tinh thuần linh cơ, rõ ràng là những tổ sư này lưu lại truyền thừa.

Tại truyền thừa điện cung phụng bài vị bên trong, còn giữ lại có một sợi thuộc về bài vị chủ nhân còn sót lại ý chí, thánh tử thánh nữ tại tế bái bài vị thời điểm, có cơ hội lấy được những cái kia còn sót lại ý chí tán thành, từ đó thu hoạch một tràng cơ duyên to lớn.

Tiếp thu cái nào đó tiền bối truyền thừa về sau, tế bái người không những đem tu vi tăng nhiều, còn có thể được công pháp tương ứng bí tịch, thủ đoạn thần thông, thậm chí tu luyện tâm đắc!

Bất quá căn cứ quy tắc, cho dù đồng thời thu được bốn vị tổ sư ưu ái, Kỷ Thiền Nhi cũng chỉ có thể lựa chọn trong đó một vị tổ sư lưu lại truyền thừa, nếu không sẽ bị truyền thừa phản phệ, bạo thể mà chết.

Mặt khác, phần này truyền thừa nhất định phải từ tế bái người chính mình dung hợp, không cách nào đưa tặng cho người khác.

Xem như Kỷ thị đích nữ, Kỷ Thiền Nhi tự nhiên biết trong này cấm kỵ, nàng cấp tốc thu liễm trên mặt vui mừng, biểu lộ trịnh trọng lại lần nữa cong xuống, ngữ khí nghiêm túc bảo đảm nói:

"Đa tạ chư vị tổ sư thành toàn, đệ tử định không phụ kỳ vọng cao, dốc hết toàn lực tăng lên bản thân, giúp đỡ tông môn, đem thánh tông đạo thống phát dương quang đại!"

Nói xong, nàng mới ngẩng đầu nhìn về phía bày ở trước mắt bốn cọc truyền thừa, gần như lập tức liền làm ra quyết định.

Bởi vì cái nào đó truyền thừa rõ ràng so mặt khác ba cái càng thêm chói lóa mắt, rõ ràng là sáng lập ra môn phái tổ sư Mạc Vấn Thiên đích thân lưu lại truyền thừa.

Dưới loại tình huống này, chỉ cần không phải não vào nước, là người đều sẽ tuyển chọn truyền thừa cường đại nhất.

Đời thứ nhất Ma Tổ Mạc Vấn Thiên xem như không thể tranh luận Ma tông lịch đại người thứ nhất, hơn nữa còn thành công phi thăng thành tiên, vô luận là uy vọng cùng thực lực đều xa xa mạnh hơn mặt khác tổ sư, đồ đần đều biết rõ làm như thế nào tuyển chọn.

"Chậm đã!"

Liền tại Kỷ Thiền Nhi đưa ra đầu ngón tay, chuẩn bị đem đoàn kia mờ mịt hấp thu vào trong lòng bàn tay, bên tai lại truyền đến Tề Nguyên âm thanh:

"Mạc Vấn Thiên lưu lại truyền thừa có vấn đề, ngươi tuyệt đối không cần tuyển chọn!"

Nói xong, Tề Nguyên chạy tới Kỷ Thiền Nhi trước mặt, đem nàng ngăn lại, sắc mặt tràn đầy ngưng trọng.

Thì ra là thế!

Lúc này, hắn mới biết rõ ràng Ma tông tông chủ Thân Hồng Liên thần hồn nội ma loại đến tột cùng từ đâu mà đến, vấn đề xuất hiện ở đây!

Nếu như hắn đoán không sai, Thân Hồng Liên lúc ấy cũng lựa chọn Mạc Vấn Thiên lưu lại cái gọi là truyền thừa, cái này mới giữa bất tri bất giác bị gieo thủ đoạn.

Thân là một tên căn hồng miêu chính thánh địa đạo tử, hắn đối cái gọi là Ma tông tiên tổ không có chút nào lòng kính sợ, càng sẽ không thành tâm thăm viếng.

Bất quá xuất phát từ cẩn thận cân nhắc, hắn vẫn là tỉ mỉ đem những này truyền thừa vật dẫn dò xét một lần, không nghĩ tới vậy mà thật phát hiện không đúng.

Mà còn Mạc Vấn Thiên giấu ở trong truyền thừa ma chủng cực độ ẩn nấp, rõ ràng là cố ý hành động.

Nếu không phải Tề Nguyên cùng Thân Hồng Liên trên thân ma chủng từng quen biết, trong lòng sớm có phòng bị  người bình thường gặp phải "Ma Tổ truyền pháp" chuyện tốt, hưng phấn kích động còn không kịp đâu, căn bản là không phát hiện được dị thường.

Cùng lúc đó, Tề Nguyên trong lòng tràn đầy đều là nghi hoặc.

Mạc Vấn Thiên sớm tại mấy chục vạn năm trước liền đã thành tiên, xem như một tôn tiên nhân, vì sao muốn cố ý cho chính mình hậu nhân lưu lại như thế năm nhất cái hố, cái này cũng quá mẹ nó không chính cống đi?

Càng làm cho hắn suy nghĩ tỉ mỉ vô cùng sợ chính là, trừ Thân Hồng Liên bên ngoài, lịch đại Ma tông tông chủ cũng đều tế bái qua truyền thừa điện, nếu như bọn họ đồng dạng tiếp thu Mạc Vấn Thiên truyền thừa, chẳng phải là tất cả đều trúng chiêu?

Cũng chính là nói, đây là một tràng kéo dài mấy chục vạn năm, dính đến mấy trăm nhiệm kỳ Ma tông tông chủ âm mưu kinh thiên!

Chỉ là suy nghĩ một chút, liền để Tề Nguyên có loại không rét mà run cảm giác.

Mẹ nó. . . . Cái này tu tiên giới quả nhiên từng bước hung hiểm, liên thành tiên lão tiền bối cũng không thể tin tưởng, liền mẹ nó không hợp thói thường!

Bên kia, nghe đến cảnh cáo, Kỷ Thiền Nhi đầu tiên là sững sờ, sau đó không chút do dự tin tưởng Tề Nguyên lời nói, gật đầu nói:

"Tốt, ta nghe ngươi. Bất quá Ma Tổ truyền thừa đến cùng xuất hiện cái gì dị thường?"

Nghe nói như thế, ngay tại âm thầm suy tư Tề Nguyên lấy lại tinh thần, trầm giọng hồi đáp:

"Cụ thể ngọn nguồn ta còn không có biết rõ ràng, bất quá ta có thể khẳng định, chỉ cần ngươi lựa chọn tiếp thu Mạc Vấn Thiên lưu lại truyền thừa, sau này nhất định sẽ phát sinh thật không tốt sự tình."

"Làm sao sẽ dạng này? !"

Kỷ Thiền Nhi lấy làm kinh hãi, lập tức liền ý thức được chuyện nghiêm trọng trình độ, một mặt kinh nghi bất định hỏi:

"Trừ Ma Tổ bên ngoài, mấy vị khác tiền bối lưu lại truyền thừa cũng có vấn đề sao?"

"Không có."

Tề Nguyên lắc đầu, ngữ khí chắc chắn hồi đáp:

"Ta vừa rồi kiểm tra thực hư qua nhiều lần, còn lại ba loại truyền thừa không có bất kỳ cái gì dị thường, hoàn toàn là từ tinh thuần linh cơ hình thành, ngươi có thể ở bên trong lựa chọn một loại kế thừa."

Cũng chính bởi vì nguyên nhân này, hắn mới xác định việc này tỉ lệ lớn là Ma Tổ bản nhân bố trí, mà không phải truyền thừa điện vấn đề.

Trách không được cẩu hệ thống để chính mình tìm tới đời thứ nhất Ma Tổ chân chính truyền thừa, nguyên lai bên trong thật đúng là có nhiều bí ẩn. . . . .

"Vậy ta liền tuyển chọn 【 huyễn sen 】 tổ sư a, nàng cũng là nữ tu, khi còn sống công pháp cũng so với ta tương đối phù hợp."

Nghe đến Tề Nguyên lời nói, Kỷ Thiền Nhi khẽ gật đầu, rất nhanh lựa chọn lập tức tối ưu truyền thừa.

Huyễn sen tổ sư, chính là Ma tông trong lịch sử xuất sắc nhất nữ tu một trong, tu vi Đại Thừa đỉnh phong, về sau đang tìm kiếm tiên duyên quá trình bên trong vẫn lạc.

Hạ quyết tâm về sau, Kỷ Thiền Nhi đưa tay một chiêu, đoàn kia đại biểu cho huyễn sen tổ sư truyền thừa mờ mịt liền hóa thành một vệt u quang chui vào mi tâm của nàng.

Sau một khắc, Kỷ Thiền Nhi khí tức trên thân bắt đầu phi tốc tăng lên, một cỗ cường đại tín tức lưu tràn vào thức hải, nháy mắt liền để nàng lâm vào một loại huyền chi lại huyền ngộ đạo trạng thái.

Thấy nàng ngay tại hấp thu huyễn sen tổ sư lưu lại truyền thừa, Tề Nguyên thần sắc hơi lỏng, trầm ngâm chỉ chốc lát về sau, liền thản nhiên đi tới đại biểu đời thứ nhất Ma Tổ chân dung cùng trước bài vị, yên lặng quan sát.

Trên thực tế, đối với tế bái cái gọi là Ma tông tiền bối, hắn Tề mỗ nhân căn bản liền không có bất cứ hứng thú gì, người nào thích bái người nào bái.

Lần này đi vào, chính là vì đào sâu ba thước, thuận tiện đem Mạc lão ma giấu đồ vật lật ra tới.

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên nhíu mày, mặt không đổi sắc từ trong trữ vật không gian móc ra một cái Ngưng Uyên kiếm, hướng về tòa kia bài vị trùng điệp bổ xuống. . . . ..