Chương 677: Hiếu ra cường đại, trong nháy mắt nổ tung

Chương 677: Hiếu ra cường đại, trong nháy mắt nổ tung

Keng

Ngưng Uyên kiếm còn chưa tới gần bài vị, liền phát ra một tiếng sắt thép va chạm giòn vang, tiếp lấy liền bị một cỗ cường đại lực lượng trùng điệp bắn ra, chấn Tề Nguyên cánh tay tê dại, hơi kém nắm cầm không được.

A

Nhìn thấy một màn này, Tề Nguyên hơi biến sắc mặt, trong mắt lộ ra một vệt kinh ngạc.

Cái này truyền thừa điện chỉ có lịch đại tông chủ và thánh tử thánh tử mới có tư cách vào đến tế bái một phen, ngày thường căn bản là không có người đi vào xử lý, càng không khả năng có người nhàn không có chuyện gì gia cố nơi đây trận pháp cấm chế.

Nếu là thật sự bị địch nhân đánh tới nơi này, Âm Sát tông không sai biệt lắm đã vong, căn bản là không có phòng thủ cần phải.

Trải qua mấy chục vạn năm tuế nguyệt, cho dù lợi hại hơn nữa trận pháp cấm chế cũng nên tan thành mây khói.

Vừa rồi chính mình toàn lực một kiếm, thế mà đều không phá nổi bài vị mặt ngoài phòng hộ thủ đoạn, trường hợp này quả thực để người không thể tưởng tượng.

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên nâng lên Ngưng Uyên kiếm, chuẩn bị lại đến mấy kiếm thử xem.

Tựa hồ phát giác người nào đó tính toán, Ngưng Uyên kiếm vội vàng chặn lại nói:

"Tề gia, tiểu kiếm khuyên ngươi khác phí cái này khí lực, cái đồ chơi này ẩn chứa một loại nào đó cực độ vững chắc quy tắc chi lực, cho dù thanh tiểu kiếm vung mạnh đoạn, nó cũng sẽ không tổn hại một tơ một hào."

Quy tắc chi lực?

Nghe nói như thế, Tề Nguyên không khỏi nhíu nhíu mày, mở miệng hỏi:

"Vậy ngươi có biết hay không, như thế nào mới có thể loại bỏ tầng này quy tắc chi lực?"

"Cái này sao. . . ."

Ngưng Uyên kiếm cũng không che giấu, đàng hoàng hồi đáp:

"Muốn bài trừ quy tắc chi lực, liền nhất định phải dùng một loại khác quy tắc đi đối kháng, đến mức cụ thể nên làm như thế nào, tiểu kiếm cũng không nói lên được."

Lời nói đến một nửa, Ngưng Uyên kiếm liền phát hiện nhà mình chủ nhân biểu lộ không tốt, vội vàng bổ sung một câu:

"Đương nhiên, ngài cũng có thể thử nghiệm nhất lực phá vạn pháp, tại tuyệt đối lực lượng trước mặt  bất kỳ cái gì quy tắc đều sẽ tan thành mây khói."

"Bất quá thực lực ngươi bây giờ còn hơi có vẻ không đủ, tìm thêm mấy cái Đại Thừa còn tạm được. . . . ."

Tề Nguyên nhưng là lắc đầu, Đại Thừa tu sĩ hắn quả thật có thể đưa tới không ít, nhưng vì đối phó chỉ là một khối bài vị, liền đem những Ma Tôn kia dao động tới liền lộ ra quá mức chuyện bé xé ra to.

Càng quan trọng hơn là, trước mắt hắn còn không thể xác định Mạc Vấn Thiên chân chính truyền thừa ở đâu, nếu là dùng sức quá mạnh, không cẩn thận đem truyền thừa hủy, chẳng phải là khóc đều không có chỗ khóc đi?

Nghĩ tới đây, hắn tạm thời tắt đem bài vị mở ra suy nghĩ, tiếp tục tại truyền thừa trong điện thăm dò lên.

Truyền thừa trong điện không gian cực kỳ rộng lớn, Tề Nguyên phi độn một hồi lâu, mới khó khăn lắm đi tới một chỗ thạch đài to lớn phía trước.

Phương này bệ đá khoảng chừng trăm mẫu xung quanh, hắn bên trên hiện đầy rậm rạp chằng chịt quỷ dị phù văn, vừa vặn tới gần, liền có một cỗ băng lãnh, tà ác, hỗn loạn khí tức đập vào mặt, để Tề Nguyên giật mình trong lòng.

Hắn ngưng thần xem xét, liền thấy chỗ này bệ đá trung tâm ngồi xếp bằng ba đạo mơ hồ không rõ quỷ quyệt thân ảnh.

Đây là. . . . Đời thứ nhất Ma Tổ Mạc Vấn Thiên lưu lại ba bộ Đại Thừa cảnh phân thân!

Tề Nguyên đôi mắt ngưng lại, lập tức liền nhận ra đạo thân ảnh kia lai lịch.

Căn cứ truyền ngôn, vì bảo hộ tọa hạ đồ tử đồ tôn, Mạc Vấn Thiên đang phi thăng phía trước đặc biệt tế luyện ba bộ thực lực kinh người Đại Thừa cảnh phân thân.

Mỗi khi Âm Sát tông đối mặt họa diệt môn, đương nhiệm tông chủ liền có thể tiến về truyền thừa trong điện mời ra những này phân thân, trợ giúp tông môn vượt qua cửa ải khó khăn.

Thế nhưng là. . . . Căn cứ Tề Nguyên hiểu rõ, Mạc Vấn Thiên rõ ràng chính là số 6 thân không nhận lão Âm phê, làm sao lại tốt như vậy tâm, tình nguyện hao phí đại lượng tài nguyên cũng phải giúp hậu bối đệ tử lưu lại con bài chưa lật?

Dù sao, cái kia lão ma chỉ là phi thăng cũng không phải là chết rồi, cho dù đến Tiên giới, cũng tóm lại là cần tài nguyên a?

Mang theo nghi hoặc, Tề Nguyên rơi vào bệ đá biên giới, chậm rãi hướng về vị trí chính trung tâm tới gần.

Theo khoảng cách tiếp cận, hắn dần dần thấy rõ cái này ba bộ Ma Tổ phân thân vẻ ngoài tướng mạo, lại lần nữa lấy làm kinh hãi.

Cái này ba bộ phân thân cũng xếp hàng ngồi, tuổi tác không giống nhau.

Ở bên trái chính là cái mười ba mười bốn tuổi ngây ngô thiếu niên, ngồi ngay ngắn chính giữa chính là một vị cẩm bào đai ngọc nam tử trung niên, mà cuối cùng bên phải thì là một vị hình dạng gầy gò đạo bào lão giả.

Cái này ba bộ trên phân thân sinh cơ chi thịnh, giống như ngày mùa hè nắng gắt, khiến người không dám nhìn gần.

Quỷ dị chính là, cùng lúc trước nhìn thấy chân dung một dạng, cái này ba bộ phân thân cũng cho người một loại chắp vá lung tung cảm giác cổ quái, khí tức càng là hỗn loạn hỗn tạp đến cực hạn.

Giờ phút này, Tề Nguyên trong lòng đột nhiên sinh ra một cái hơi có vẻ hoang đường suy nghĩ:

Cái này ba bộ cái gọi là phân thân, không phải là đem hàng ngàn hàng vạn tu sĩ các lấy một bộ phận, cưỡng ép khâu lại đến cùng một chỗ a?

Phảng phất ý thức được có đồ vật vượt tuyến, cái kia ba bộ phân thân đột nhiên mở hai mắt ra, không hẹn mà cùng nhìn hướng Tề Nguyên vị trí, ánh mắt bên trong mang theo giống như thực chất điên cuồng cùng oán độc.

Sau một khắc.

Ông

Một cỗ thôn phệ tất cả quỷ dị hấp lực từ ba bộ phân thân trên thân truyền đến, cho dù Tề Nguyên sớm có phòng bị, vẫn như cũ bị lôi kéo xông về phía trước.

Chuyện gì xảy ra?

Tề Nguyên hơi biến sắc mặt, cũng không có quá mức bối rối, mà là không chút do dự khởi động trong ngực phòng ngự phù bảo.

Chỉ một thoáng, màu bạc trắng phù bảo thình thịch vỡ vụn, một đạo hào quang trong vắt bình chướng nháy mắt đem hắn bao phủ ở bên trong, đem cỗ kia thôn phệ chi lực hoàn toàn ngăn trở.

Thừa cơ hội này, hắn toàn lực vận chuyển linh lực trong cơ thể, phi tinh nhanh chóng điện bình thường bứt ra bay ngược.

Rời đi bệ đá phạm vi, cỗ kia quỷ dị hấp lực lập tức liền biến mất không thấy gì nữa, ba bộ phân thân cũng theo đó yên tĩnh trở lại.

Bị dọa một thân mồ hôi lạnh Tề Nguyên hít một hơi thật sâu, trên mặt lộ ra một tia không nén được tức giận.

Thảo

Thừa dịp lão tử không chú ý làm đánh lén là không?

Lão tử tất cả cho ngươi nổ, nhìn các ngươi còn thế nào đánh lén!

Hắn càng nghĩ càng giận, lúc này liền từ trong trữ vật không gian lấy ra bên ngoài linh bạo phù.

Cho dù đi một chuyến Hải tộc, Tề Nguyên ấn phù phân xưởng cũng không có nhàn rỗi, ngược lại làm lớn ra sinh sản, mỗi ngày có thể sản xuất hơn ức trương linh bạo phù, trải qua những ngày này tích lũy, tuyệt đối số lượng nhiều bao ăn no.

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên nhe răng cười một tiếng, bắt đầu tại bệ đá xung quanh bố trí.

Không lâu sau đó, người nào đó liền bịt lấy lỗ tai, vèo một cái bỏ trốn mất dạng, liền đầu cũng không dám về.

Sau một khắc.

Ầm ầm ầm ầm! ! !

Từng đạo kinh khủng tiếng nổ đột nhiên vang lên, cả tòa truyền thừa điện cũng bắt đầu kịch liệt lắc lư. . . ..