Chương 678: Thì ra là thế!

Chương 678: Thì ra là thế!

Một trận quỷ dị trầm mặc về sau, hiện trường ánh mắt mọi người đều đặt ở xem như tông chủ trên thân Thân Hồng Liên.

"Tông chủ, truyền thừa trong điện hình như xảy ra chuyện, ta. . . . Chúng ta có phải hay không có lẽ vào xem?"

"Thánh tử đại nhân còn tại bên trong đâu, vạn nhất hắn xảy ra chuyện gì, nhưng làm sao bây giờ nha?"

Mấy tên Ma tông cao tầng nuốt ngụm nước bọt, cẩn thận từng li từng tí đưa ra đề nghị.

Không đợi Thân Hồng Liên hồi phục, lập tức liền đưa tới một chút người phản đối:

"Căn cứ quy củ, chỉ có tông chủ và thánh tử thánh nữ mới có tư cách tiến vào truyền thừa điện, các ngươi như vậy nhiệt tâm, hẳn là muốn nhân cơ hội đục nước béo cò?"

"Truyền thừa điện chính là tông môn thánh địa, bên trong tuyệt không có khả năng sẽ có nguy hiểm!"

"Không sai, có lẽ là thánh tử bọn họ đang tiếp thụ chư vị tổ sư truyền thừa, dẫn đến động tĩnh lớn một chút. . . ."

. . . . .

Tiếng ồn ào bên trong, Thân Hồng Liên nhíu nhíu mày, trầm ngâm chỉ chốc lát về sau, vẫn là quyết định yên lặng theo dõi kỳ biến, vì vậy từ tốn nói:

"Bây giờ thánh nữ cùng thánh nữ tại truyền thừa điện tế bái trong điện lịch đại tiền bối, liền bản cung cũng không tốt đi vào quấy rầy."

"Mọi người vẫn là trước an tâm chớ vội, không nên hành động thiếu suy nghĩ, chờ hai người sau khi ra ngoài lại đi xử lý là đủ."

Tuy nói nàng cái này tông chủ có tư cách đi vào nhìn xem xảy ra chuyện gì, nhưng nàng rõ ràng hơn tân nhiệm thánh tử chân thực bản tính.

Thân là thiên địa sẽ phái đến thánh tông nội ứng, tiểu tử kia đối truyền thừa trong điện thánh tông các tiền bối căn bản liền sẽ không có chút lòng kính sợ, liền tính đem truyền thừa điện hủy đi nàng đều không cảm thấy kỳ quái.

Dưới loại tình huống này, nàng đi vào không những không thay đổi được cái gì, còn có thể tự rước lấy họa, chẳng phải là tốn công mà không có kết quả?

Đương nhiên, nàng chắc chắn sẽ không thừa nhận chính mình đối cái nào đó nghịch đồ sở tác sở vi không có biện pháp, cho nên liền dứt khoát nhắm mắt làm ngơ, âm thầm khẩn cầu người nào đó không muốn làm quá mức. . . . .

. . . . .

Bên kia.

Nhìn thấy trước mắt một mảnh hỗn độn bạo tạc hiện trường, lấy lại tinh thần Kỷ Thiền Nhi gương mặt xinh đẹp có chút trắng bệch, run rẩy âm thanh hỏi:

"Sao. . . Làm sao sẽ dạng này? Ngươi vừa rồi đến cùng làm cái gì?"

Nàng thuở nhỏ tại Ma tông lớn lên, đối tông môn mặc dù không gọi được có bao nhiêu lòng cảm mến, nhưng cũng tự nhận là một thành viên trong đó, bái kiến những tổ sư kia thời điểm cũng có chút thành kính.

Nổ truyền thừa điện loại này sự tình đối với nàng mà nói thực sự là có chút quá mức kích thích, trong lúc nhất thời khó tránh khỏi có chút thất kinh.

Nghe đến nàng, Tề Nguyên cười nhạt một tiếng, mặt không đổi sắc hồi đáp:

"Không có gì, ta bất quá là đem lần đầu đại tổ sư lưu lại ba bộ phân thân nổ lên trời mà thôi."

"Ai bảo bọn họ không nói võ đức, đánh lén ta cái này thiên tài hậu bối, ta cũng chỉ đành để bọn họ thanh tỉnh một chút đi. . . . ."

Một bên trả lời, một bên lôi kéo Kỷ Thiền Nhi một lần nữa về tới bạo tạc hiện trường, tính toán nhìn xem có hay không cá lọt lưới.

Lần này hắn không sai biệt lắm vận dụng mười ức trương linh bạo phù, cùng một chỗ uy lực nổ tung có thể nói khủng bố, phía trước bệ đá liên quan lấy ba bộ phân thân sớm đã không cánh mà bay.

Thay vào đó, rõ ràng là từng khỏa lớn nhỏ không đều màu đen tinh hạch.

Những này tinh hạch lớn nhất cũng bất quá là to bằng long nhãn, số lượng trọn vẹn tốt nhất ngàn khỏa, rậm rạp chằng chịt lơ lửng tại hư không bên trong, giống như tô điểm ngôi sao trong bầu trời đêm.

Càng quỷ dị hơn chính là, mỗi một viên màu đen tinh hạch bên trong phảng phất đều có một cái sinh linh ở trong đó giãy dụa gào thét, từ bên trong tự đứng ngoài đều tản ra một cỗ âm lãnh, hỗn loạn, oán phẫn khí tức, để người không rét mà run.

"A? Đây là vật gì?"

Nhìn thấy một màn này, Tề Nguyên giật mình trong lòng, đang định tiến lên tìm tòi nghiên cứu một phen, đột nhiên dị biến nảy sinh.

Ông

Nguyên bản yên lặng tại hắn sâu trong thức hải Sinh Tử Ấn vậy mà đột nhiên rung động lên, bắn ra từng đạo chói lóa mắt huy quang.

Cùng lúc đó, nguyên bản đứng ở bên cạnh hắn Kỷ Thiền Nhi cảm giác chính mình đang bị một cỗ nhu hòa lại lực lượng vô hình đẩy hướng nơi xa. . . . .

Chuyện gì xảy ra?

Đối mặt loại này biến cố đột nhiên xuất hiện, Kỷ Thiền Nhi cực kỳ hoảng sợ, đang chuẩn bị nói cái gì, bỗng nhiên ngơ ngác sững sờ tại nguyên chỗ, phảng phất nhìn thấy nhân sinh bên trong bất khả tư nghị nhất cảnh tượng.

Phanh phanh phanh phanh ——

Kèm theo liên tiếp trầm đục, những cái kia thần bí màu đen tinh hạch nhộn nhịp vỡ ra, hóa thành từng đoàn từng đoàn tinh thuần vô cùng hắc ám năng lượng, điên cuồng rót vào Tề Nguyên trong cơ thể.

Xoạt

Trùng trùng điệp điệp hắc ám triều tịch giống như cá voi hút nước, hướng Tề Nguyên vị trí tụ tập mà đi, rất nhanh liền tại xung quanh hắn tạo thành một cái đen nhánh u ám năng lượng vòng xoáy.

Rất nhiều tràn đầy mặt trái cùng chẳng lành âm sát tinh hoa bị Sinh Tử Ấn liên tục không ngừng chuyển hóa thành tinh khiết vô cùng linh lực, không trở ngại chút nào dung nhập bị vòng xoáy bên trong Tề Nguyên tiêu hóa hấp thu.

Ở trong quá trình này, trên người hắn khí tức bắt đầu liên tục tăng lên, rất nhanh liền đột phá Luyện Hư trung kỳ cực hạn, sau đó thế như chẻ tre tiếp tục tăng vọt. . . .

Giờ phút này, Tề Nguyên trước mắt hiện ra vô số kỳ quái hình ảnh, sôi trào mãnh liệt linh lực tại toàn thân phi tốc lưu chuyển.

Không chỉ là tu vi pháp lực, liền nhục thân thần hồn, sinh cơ thọ nguyên, thậm chí trong minh minh mệnh cách khí vận, đều được đến to lớn tăng lên!

Mãi đến Tề Nguyên sắp bị cỗ này vô cùng vô tận linh lực tươi sống no bạo, Sinh Tử Ấn vừa rồi đình chỉ trả lại, một lần nữa trở nên yên lặng.

Cùng lúc trước không giống chính là, hấp thu to lớn hắc ám năng lượng về sau, cái này cái Sinh Tử Ấn càng thêm hoàn mỹ cô đọng, đạo uẩn dạt dào, mơ hồ để lộ ra một tia mênh mang cao xa hương vị.

Hết thảy đều kết thúc về sau, Tề Nguyên vẫn như cũ hai mắt đăm đăm, một loại cảm giác không chân thật tự nhiên sinh ra.

Thì ra là thế!

Toàn bộ Ma tông tồn tại ý nghĩa, chính là vì cho đời thứ nhất Ma Tổ Mạc Vấn Thiên tại hạ giới bồi dưỡng rau hẹ!

Cái gọi là rau hẹ, chính là Ma tông lịch đại tông chủ!

Nếu như đem Ma tông coi như là một cái nuôi cổ địa phương, như vậy có thể lên làm tông chủ ma tu, chính là cùng thế hệ bên trong lan truyền ra cổ vương.

Chờ những cái kia cổ vương "Cường tráng" tới trình độ nhất định, núp ở cổ vương trên thân ma chủng liền sẽ phát tác, đồng thời điều khiển bọn họ tiến về truyền thừa trong điện bệ đá, mơ hồ bị cái kia ba bộ phân thân thôn phệ hết.

Mà hắn vừa rồi nhìn thấy mỗi một cái màu đen tinh hạch, liền đại biểu cho nào đó một nhiệm kỳ Ma tông tông chủ bị ép khô toàn bộ tinh hoa, bao gồm tu vi, hồn phách, khí vận, mệnh cách. . . . .

Không cần nghĩ liền biết, đợi đến cái kia ba bộ phân thân thu thập được đủ nhiều "Trái cây" chính là Mạc Vấn Thiên trở về hái trái cây thời điểm!

Đều mẹ nó thành tiên, lại liền này một ít chân muỗi lợi ích cũng không nguyện ý buông tha, đem nhà mình bọn đồ tử đồ tôn xem như chó rơm, như vậy bạc tình bạc nghĩa, tâm ngoan thủ lạt, không hổ là trong truyền thuyết Ma Tổ!

Chỉ tiếc trời không toại lòng người, mà lại gặp chính mình cái này dám đem truyền thừa điện nổ thượng thiên "Bất hiếu đệ tử" dẫn đến Mạc Vấn Thiên mấy chục vạn năm đến bố cục hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Không biết biết được thông tin về sau, vị kia sáng lập ra môn phái tổ sư có thể hay không tức giận từ Tiên giới chạy xuống tìm chính mình tính sổ sách. . . . .

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên lắc đầu  ấn xuống trong lòng suy nghĩ lung tung.

Lần này hắn có thể nói chiếm đại tiện nghi, không những tu vi tấn thăng đến Luyện Hư hậu kỳ, khoảng cách Luyện Hư đỉnh phong chỉ có một bước ngắn, liền nhục thân cùng thần hồn cường độ cũng bị cực lớn cường hóa một phen.

Bây giờ hắn nhục thân thực lực lại một lần vượt xa pháp lực, lại gặp phải hiện ra giao long thân tiểu mẫu long, căn bản là không cần lấy ra tiểu côn, bằng vào nắm đấm là có thể đem nàng nện dục tiên dục tử.

Càng quan trọng hơn là, hắn hiện tại đã triệt để biết rõ Mạc Vấn Thiên truyền thừa đến tột cùng là thế nào một chuyện. . . .

Nghĩ tới đây, Tề Nguyên nhếch miệng lên, cười tủm tỉm đối với một mặt mộng bức Kỷ Thiền Nhi hỏi:

"Thiền nhi, ngươi nói ta nếu là tại Ma Tổ trước bài vị tè dầm, lão nhân gia ông ta có tức giận hay không?".