Chương 679: Sáng lập ra môn phái tổ sư lão nhân gia ông ta hiển linh!

Chương 679: Sáng lập ra môn phái tổ sư lão nhân gia ông ta hiển linh!

Bởi vì Kỷ Yêu Nữ ở bên cạnh nhìn xem đâu, Tề Nguyên cuối cùng vẫn là quyết định có chút tố chất, từ bỏ trực tiếp giải đai lưng ý nghĩ.

Đón lấy, hắn tùy tiện đi đến nào đó Ma Tổ bài vị trước mặt, đối với bài vị phương hướng thẳng tắp đưa ngón tay giữa ra, một mặt trêu tức nói:

"Cái này động tác tay liền đại biểu cho đệ tử đối với ngài lão nhân gia thái độ, cất kỹ không cảm ơn."

Sau một khắc, tòa này bài vị đột nhiên dị tượng bộc phát, kèm theo vô số quỷ dị màu mực phù văn, một đoàn trong suốt long lanh truyền thừa mờ mịt từ bên trong xông ra, chậm rãi trôi dạt đến Tề Nguyên trước mặt.

Cái này. . . Cái này cũng được?

Nhìn thấy trước mắt một màn này, Kỷ Thiền Nhi trừng to mắt, khắp khuôn mặt là không dám tin, có loại tam quan bị chấn nát cảm giác.

Nàng không phải người ngu, trải qua tiến vào truyền thừa bọc hậu đủ loại nghe thấy mắt nhiễm, rất nhanh liền hiểu được, vị kia uy danh hiển hách, là cao quý thánh tông sáng lập ra môn phái sư tổ Mạc Vấn Thiên, có vấn đề!

Dựa theo lẽ thường, chỉ có được đến tán thành, tế bái người mới sẽ bị bài vị bên trong lưu lại tiền bối ý chí ban cho một đạo truyền thừa.

Mặc dù nàng không biết Tề Nguyên động tác tay là có ý gì, nhưng rất rõ ràng người nào đó hiển nhiên không phải tại thành tâm tế bái, sở tác sở vi càng là kiệt ngạo vô lễ, vô pháp vô thiên, nói câu khi sư diệt tổ đều không quá đáng.

Càng không cần nhắc tới, Tề Nguyên người này mới vừa rồi còn tại đời thứ nhất Ma Tổ trước bài vị luôn miệng nói muốn đi tiểu. . . . .

Dù vậy tùy ý làm bậy, đối phương vẫn như cũ được đến đến từ Mạc Vấn Thiên ban thưởng truyền thừa, cái này liền vô cùng hoang đường!

Đường đường vạn cổ Ma Tổ Mạc Vấn Thiên luôn không khả năng là cái biến thái, vừa vặn thích bị người khác dùng đi tiểu thử a?

Như vậy khả năng duy nhất chính là, vô luận tế bái người làm ra cái gì không hợp thói thường sự tình, chỉ cần đứng tại tòa này trước bài vị nói mấy câu, liền sẽ tự động phát động bài vị bên trong cái nào đó chốt mở, từ đó ban thưởng cái gọi là Ma Tổ truyền thừa.

Cũng chính là nói, thu hoạch được Ma Tổ cái gọi là truyền thừa căn bản liền không có bất luận cái gì độ khó, từ xưa đến nay tất cả đi vào tế bái tông chủ hoặc là thánh tử thánh nữ trong tay mỗi người có một cái, cùng không cần tiền giống như.

Nghĩ tới đây, Kỷ Thiền Nhi biểu lộ dần dần cổ quái, trong lòng đối Ma Tổ sùng kính cảm giác không còn sót lại chút gì, thay vào đó là sâu sắc hàn ý.

Trách không được lịch đại thánh tông tông chủ cực ít có người có thể thọ hết chết già, không phải tráng niên mất sớm chính là đột nhiên mất tích, chết không rõ ràng.

Vốn cho rằng là cách tông theo đuổi tiên duyên đi, nguyên lai trong này ẩn giấu đi một cọc âm mưu đáng sợ như vậy...

Chính là hiện tại!

Đang lúc Kỷ Thiền Nhi suy nghĩ tỉ mỉ vô cùng sợ thời khắc, Tề Nguyên thừa dịp Ma Tổ bài vị ngay tại phun ra nuốt vào truyền thừa vật dẫn khoảng cách, cấp tốc lấy ra một cái đen nhánh nhỏ tốt, đối với cách đó không xa bài vị chính là toàn lực vung mạnh.

Ầm

Kèm theo một tiếng vang trầm, tòa kia không thể phá vỡ bài vị nháy mắt chia năm xẻ bảy, hóa thành đầy đất mảnh vụn.

Ngay sau đó, từng đoàn từng đoàn đậm đặc như mực, giống như thực chất ma khí từ vỡ vụn bài vị bên trong tuôn trào ra, sau đó cấp tốc dung nhập hư không biến mất không thấy gì nữa.

Đợi đến tất cả hết thảy đều kết thúc, bài vị vị trí bất ngờ xuất hiện hai dạng đồ vật, một cái lớn chừng bàn tay đen nhánh pho tượng, còn có một cái tạo hình cổ phác ngọc giản.

Pho tượng vẽ cũng không phải là nhân tộc, mà là một đầu vẻ ngoài dữ tợn dị thú.

Con thú này đầu có hai sừng, mặt người cừu thân, ánh mắt lại sinh trưởng ở dưới nách, trước ngực còn mọc lên một tấm miệng to như chậu máu, gần như chiếm hơn nửa cái thân thể, vẻ ngoài hung ác tới cực điểm.

Chỉ là nhìn thoáng qua, liền để Tề Nguyên có loại hãi hùng khiếp vía cảm giác, phảng phất chính mình không cẩn thận liền bị đầu hung thú này thôn phệ.

Bên kia, Kỷ Thiền Nhi càng là bị dọa trố mắt đứng nhìn, cả kinh kêu lên:

"Cái này. . . Đây là Thao Thiết!"

"Không sai."

Tề Nguyên nhẹ gật đầu, ngữ khí ngưng tụ nặng giải thích nói:

"Pho tượng này là kiện từ đầu đến đuôi tà vật, hắn bên trong phong ấn một tôn thượng cổ hung thú Thao Thiết tinh phách, núp ở truyền thừa vật dẫn bên trong ma chủng, chính là xuất từ nó chi thủ."

Đang lúc nói chuyện, hắn cẩn thận từng li từng tí đem Thao Thiết giống phong ấn tại một cái hộp ngọc bên trong, sau đó cầm lên một bên ngọc giản, vào bên trong thăm dò vào một tia thần thức.

Sau một khắc, một thiên tối nghĩa thâm ảo tu luyện công pháp hiện lên ở trong đầu hắn:

《 Thao Thiết Thôn Thiên quyết 》.

Cùng lúc đó, Tề Nguyên bên tai vang lên một đạo không tình cảm chút nào hệ thống thông báo âm:

"Đinh! Chúc mừng kí chủ thành công cướp đoạt Ma tông thánh tử vị trí, đồng thời tại truyền thừa trong điện thu hoạch được Ma Tổ chân chính truyền thừa "

"Khen thưởng ba vạn nghịch tập điểm tích lũy, một cái hoàn toàn mới miễn phí truyền tống neo điểm, thiên phú 【 vạn linh chiếu cố người 】 sơ cấp phù triện tinh thông "

"Một khi kí chủ đạt tới phát động điều kiện, đến tiếp sau nhiệm vụ đặc thù 【 Ma Tổ trở về 】 sẽ cùng nhiệm vụ chi nhánh 【 tội tiên đến thế gian 】 đồng thời mở ra. . . . ."

Tiếng nói vừa ra, vô số liên quan tới phù triện tri thức giống như nước thủy triều ùn ùn kéo đến, trong khoảnh khắc liền đem hắn kéo vào vào một loại nào đó trạng thái kỳ diệu bên trong. . . . .

Không lâu sau đó.

Tòa kia sít sao phong bế truyền thừa điện cửa điện ầm vang mở rộng, từ bên trong cửa đi ra một nam một nữ, đều là mặt mày tỏa sáng, tinh thần phấn chấn, hiển nhiên từ bên trong được đến không ít chỗ tốt.

Đặc biệt là nhìn thấy nào đó tân nhiệm thánh tử về sau, rất nhiều tu vi cường đại Ma tông cao tầng càng là đầy mặt rung động, quả thực không dám tin vào hai mắt của mình

Luyện Hư hậu kỳ!

Mới ngắn ngủi nửa ngày thời gian, người này tu vi liền từ Luyện Hư trung kỳ tăng vọt đến Luyện Hư hậu kỳ, thậm chí khoảng cách Luyện Hư đỉnh phong cũng chỉ là một bước ngắn, quả thực không thể tưởng tượng.

Cứ việc phía trước thánh tử thánh nữ bọn họ tại tiếp nhận qua truyền thừa về sau, tu vi đều sẽ đạt được một chút tăng lên, nhưng người nào đó tăng lên biên độ khó tránh quá khoa trương đi?

Chẳng lẽ. . . . Tề Đại thu được Ma Tổ lão nhân gia ông ta chiếu cố, tiên nhân an ủi đỉnh hay sao?

Nghĩ tới đây, không ít người trên mặt lộ ra ước ao ghen tị biểu lộ, đối truyền thừa trong điện ẩn tàng truyền thừa càng thêm hướng về.

Đương nhiên, nóng mắt về nóng mắt, lại không có người có lá gan chạy đến Tề Nguyên trước mặt yêu cầu cơ duyên, chỉ có giương mắt nhìn phần.

Tại mọi người ánh mắt bên dưới, Tề Nguyên sắc mặt bình tĩnh chỉ chỉ sau lưng truyền thừa điện, vẻ mặt thành thật giải thích nói:

"Liền tại vừa rồi, sáng lập ra môn phái tổ sư lão nhân gia ông ta hiển linh!"

Ma Tổ hiển linh? !

Tề Nguyên câu nói đầu tiên liền để mọi người trợn mắt há hốc mồm, sau đó không hẹn mà cùng hít vào một ngụm khí lạnh.

Khá lắm!

Tiểu tử này vừa ra đến liền thả mãnh liệt liệu có phải không?

Đã thấy Tề Nguyên cười nhạt một tiếng, ngữ khí nhẹ nhàng nói ra:

"Thánh tông sáng lập ra môn phái tổ sư gặp bản thánh tử anh tuấn tiêu sái, nhân phẩm quý giá, so hắn năm đó muốn mạnh hơn gấp một vạn lần, lúc này liền quyết định liền đem núp ở bài vị bên trong đồ vật cống hiến cho bản thánh tử."

"Vì thế hắn thậm chí không tiếc đem bài của mình vị cho nát, hơn nữa còn dứt khoát bỏ qua truyền thừa trong điện ba bộ phân thân, làm gốc thánh tử con đường tu hành tăng thêm tư lương."

Nói xong, hắn giống như lắc đầu, chậc chậc cảm thán nói:

"Đương nhiên, vừa mới bắt đầu ta là cự tuyệt, bất quá gặp hắn lão nhân gia như vậy thịnh tình, cuối cùng cũng chỉ có thể cố hết sức nhận lấy."

"Ai. . . Từ nay về sau, chúng ta cũng không thể tại Ma Tổ bài vị bên dưới lắng nghe lời dạy dỗ, đáng tiếc, đáng tiếc a. . . ."

Gặp Tề Nguyên ở chỗ này chững chạc đàng hoàng nói hươu nói vượn, Kỷ Thiền Nhi khóe miệng co giật, một tấm gương mặt xinh đẹp kìm nén đến đỏ bừng, hơi kém nhịn không được tại chỗ cười ra tiếng.

Người này, thực sự là quá xấu!.