Chương 680: Ngài cho tới nay đều phải tìm nhân loại kia, tìm được!

Chương 680: Ngài cho tới nay đều phải tìm nhân loại kia, tìm được!

Cùng lúc đó.

Vô Tận hải Long cung.

Ngao Thanh Lam sắc mặt ngưng trọng, vội vàng chạy qua một đầu mỹ luân mỹ hoán thủy tinh hành lang, đi tới Long cung chỗ sâu nhất.

Nhìn thấy đang đứng tại một bức to lớn địa đồ phía trước Chúc Cửu Âm, Ngao Thanh Lam vội vàng tăng nhanh bước chân tiến lên khom người thi lễ, một mặt vội vàng nói:

"Sư tôn, đệ tử có đại sự bẩm báo."

Nghe vậy, ngay tại nhìn cầu trầm tư Chúc Cửu Âm lông mày cau lại, màu vàng kim nhạt đồng tử bên trong hiện lên một vệt kinh ngạc.

Đón lấy, nàng nhẹ phẩy váy tay áo, ở xung quanh bố trí một tầng che đậy thiên cơ kết giới, vừa rồi trầm giọng hỏi:

"Lam, đến tột cùng xảy ra chuyện gì, lại để ngươi hốt hoảng như vậy?"

Ngao Thanh Lam lấy lại bình tĩnh, lấy một loại tận lực bình tĩnh ngữ khí tự thuật nói:

"Đệ tử dựa theo ngài phân phó, tiến về nhân tộc điều tra sư muội tình huống, có thể chưa từng nghĩ, sư muội nàng thân là một tông chi chủ, lại tại bên trong Âm Sát tông không có bất kỳ cái gì quyền lực, hoàn toàn ở vào bị giá không trạng thái."

"Âm Sát tông chân chính Chúa Tể giả, nhưng thật ra là một cái tiềm phục tại chỗ tối tổ chức thần bí."

"Về sau vì tìm ra cái kia tổ chức thần bí dấu vết để lại, đệ tử từng giả bộ Âm Sát tông nội môn đệ tử, cùng một cái hư hư thực thực tổ chức thành viên gia hỏa tranh đấu thánh tử vị trí."

Nói đến đây, trên mặt nàng lộ ra một tia không nén được xấu hổ giận dữ, có chút chật vật tiếp tục nói:

"Không nghĩ tới nhân loại kia thủ đoạn cực kỳ ghê gớm, đệ tử không những không có đem hắn trấn áp, ngược lại tại dưới tay hắn bị thiệt lớn, không những bị bắt sống, liền ngài ban thưởng la bàn không gian đều rơi vào trong tay đối phương. . . . ."

"Cái gì?"

Nghe nói như thế, Chúc Cửu Âm sắc mặt ngưng lại, hiển nhiên đối tin tức này cảm thấy mười phần ngoài ý muốn.

Đối với nhà mình đệ tử bản lĩnh, nàng cái này làm sư phụ lại biết rõ rành rành, tuyệt đối thuộc về Hợp Đạo tu sĩ bên trong người nổi bật.

Lại càng không cần phải nói, Ngao Thanh Lam còn cầm một kiện hoàn mỹ phù hợp tự thân thuộc tính đỉnh cấp linh bảo, cho dù đối mặt Đại Thừa tu sĩ, cũng có thể dễ như trở bàn tay toàn thân trở ra, như thế nào thua ở một tên chỉ là nhân loại? !

Mà còn. . . Còn thua thảm hại như vậy?

Nghĩ đến cái này, Chúc Cửu Âm trên mặt kinh ngạc càng thêm nồng nặc mấy phần, nhíu mày hỏi:

"Chẳng lẽ. . . Ngươi gặp phải đối thủ là nhân tộc Đại Thừa hay sao?"

Nàng thân là Hải tộc chi chủ, trong cung bảo vật vô số, tự nhiên sẽ không đem một kiện linh bảo để vào mắt.

Thời không la bàn bất quá là tiên khí phục chế phẩm mà thôi, tổn thất cũng liền tổn thất, không tính là đại sự gì.

Duy nhất để nàng cảm thấy có chút kinh ngạc, kỳ thật vẫn là ái đồ phiên này gặp nạn kinh lịch.

Vốn nghĩ lần này bất quá là một lần bình thường lịch luyện mà thôi, bằng vào Ngao Thanh Lam thủ đoạn, căn bản liền sẽ không có cái gì nguy hiểm, không nghĩ tới đối phương thế mà ăn thiệt thòi lớn như thế.

Đương nhiên, nếu là nhà mình đồ nhi thời vận không đủ, đối đầu chính là người nào đó tộc Đại Thừa lời nói, kỳ thật cũng có thể lý giải. . . . .

Chúc Cửu Âm lặng yên suy nghĩ.

"Đó cũng không phải."

Ngao Thanh Lam một mặt phiền muộn, lắc đầu nói ra:

"Tên của đối phương kêu Tề Đại, bất quá đệ tử hoài nghi cái tên này chỉ là hắn bí danh."

"Người này tu vi cũng chỉ là Luyện Hư trung kỳ, nhưng cả người thực lực cực kì cường hoành, hơn nữa còn nắm giữ Tu La tộc huyết mạch, đệ tử đem hết toàn lực, vẫn còn tại tranh đấu bên trong ở vào hạ phong."

"Về sau đệ tử tính toán sử dụng thời không la bàn bỏ chạy, nhưng vẫn là bị đối phương đuổi kịp. . . ."

"Các đệ tử tỉnh táo lại, liền phát hiện chính mình người đã ở Vu sư muội Cung Tẩm bên trong, chẳng những mất đi trên thân toàn bộ tài vật, còn bị lau đi trước khi hôn mê đoạn kia ký ức. . . ."

Đang lúc nói chuyện, Ngao Thanh Lam hít một hơi thật sâu, chợt cẩn thận từng li từng tí từ trong ngực lấy ra một tấm tản ra từng tia từng tia khí vận lực lượng da thú cuộn giấy, hai tay đưa tới Chúc Cửu Âm trước mặt:

"Chuyện trọng yếu hơn, đệ tử trong ngực đột nhiên nhiều một tấm chiến thư. . . . Mà tấm này chiến thư, đang tới từ vị kia mất tích đã lâu Kỳ Lân Yêu Hoàng!"

"Kỳ Lân Yêu Hoàng?"

Nghe đến bốn chữ này, Chúc Cửu Âm con ngươi đột nhiên co lại, lúc này liền đem chiến thư cầm lấy xem duyệt một lần, sau một lát, nàng đột nhiên ngẩng đầu, thần sắc trịnh trọng nói:

"Cái này phong chiến thư, tuyệt không phải đầu kia già Kỳ Lân tự tay viết, thế nhưng. . . . . Đắp lên chiến thư bên trên ấn tỉ là thật!"

Lập tức, nàng nâng lên đầu ngón tay, hành bàn tay như ngọc chỉ hướng về chiến thư nhẹ nhàng điểm một cái.

Quét

Một bức vô cùng rõ ràng bức tranh hư ảnh chầm chậm trải rộng ra, trong bức họa thời gian không ngừng nhớ lại, rất nhanh liền về tới Ngao Thanh Lam mang theo chiến thư rời đi Âm Sát tông phía trước. . . .

Nhưng mà đúng vào lúc này, một đoàn giống như thực chất mê vụ từ trong bức họa hiện ra đến, hình ảnh bắt đầu mơ hồ không rõ, mãi đến hoàn toàn mất đi tất cả vết tích!

"Hảo thủ đoạn!"

Nhìn thấy một màn này, Chúc Cửu Âm diện che sương lạnh, ánh mắt băng lãnh đình chỉ nhớ lại, cắn răng nói ra:

"Có thể đem thời gian lẫn lộn đến trình độ này, ít nhất cần mấy vị nhân tộc Đại Thừa liên thủ thi triển, lại thêm một cái như yêu nghiệt Luyện Hư tu sĩ, ngươi nói cái kia tổ chức, ngược lại là không đơn giản đây."

"Sư tôn bớt giận."

Ngao Thanh Lam giật mình trong lòng, vội vàng quỳ rạp trên đất, thấp giọng nói nói:

"Đệ tử cho rằng, Tề Đại sở dĩ đem tấm này chiến thư đặt ở đệ tử trên thân, chính là vì để sư tôn ngài sợ ném chuột vỡ bình, từ đó phá hư Hải tộc cùng thú tộc liên minh, để tộc ta không dám toàn lực công phạt Vũ tộc."

"Dù sao, bọn họ tất nhiên xem thấu chúng ta sắp tiến công nhân tộc ý đồ, nhất định sẽ không ngồi chờ chết, không tiếc bất cứ giá nào ngăn cản sư tôn nhất thống yêu tộc sự nghiệp vĩ đại. . ."

Nghe nói như thế, Chúc Cửu Âm thì là lắc đầu, sắc mặt âm trầm giống như nước, từ tốn nói:

"Hắc Kỳ Lân đã từng nói cho bản cung, Kỳ Lân Yêu Hoàng đã tại hắn thiết kế bên dưới tiến vào một chỗ khó mà miêu tả khủng bố tuyệt địa, tất nhiên là hữu tử vô sinh, không có khả năng xuất hiện bất kỳ hậu hoạn."

"Bây giờ nơi này lại đột nhiên xuất hiện Kỳ Lân Yêu Hoàng ngọc tỉ, như vậy cũng chỉ có hai loại khả năng."

"Một là Hắc Kỳ Lân đối bản cung nói dối lời nói, Kỳ Lân Yêu Hoàng cũng không có bỏ mình, mà là cấu kết nhân loại thế lực, tùy thời chuẩn bị đoạt lại quyền hành!"

"Hai là Kỳ Lân Yêu Hoàng đã hoàn toàn chết đi, cái kia tổ chức tại trời xui đất khiến phía dưới chiếm được yêu Hoàng ngọc tỉ, cái này mới giả tạo chiến thư, tính toán nghe nhìn lẫn lộn, nhiễu loạn tộc ta tiến đánh nhân tộc kế hoạch!"

Nghe vậy, Ngao Thanh Lam đầu tiên là sững sờ, sau đó liền bừng tỉnh đại ngộ, một mặt bội phục nói:

"Sư tôn anh minh, cái kia tổ chức thần bí rất có thể chính là đang hư trương thanh thế, mưu đồ dùng Kỳ Lân Yêu Hoàng chiến thư châm ngòi chúng ta cùng thú tộc quan hệ."

Chúc Cửu Âm đôi mắt nheo lại, trầm ngâm chỉ chốc lát về sau, vừa rồi nghiêm mặt lời nói:

"Mặc dù loại này khả năng cực lớn, nhưng việc này quan hệ trọng đại, tuyệt đối không thể phớt lờ, bản cung sẽ phái người đem cái này phong chiến thư đưa đến trong tay Hắc Kỳ Lân, nhìn hắn như thế nào trả lời."

"Dù sao, già Kỳ Lân một khi cường thế trở về, cái thứ nhất muốn giết chính là bên trong tộc mình loạn thần tặc tử!"

Bên kia, Ngao Thanh Lam tựa hồ nuốt không trôi ngụm kia ác khí, hỏi dò:

"Sư tôn. . . . Cái này nhân tộc bên kia, chúng ta nên làm cái gì?"

"Kiểm tra!"

Chúc Cửu Âm sầm mặt lại, ngữ khí băng lãnh hồi đáp:

"Ra lệnh cho ta tộc tiềm phục tại nhân tộc tu tiên giới tất cả lực lượng, không tiếc bất cứ giá nào điều tra cái kia ẩn vào phía sau màn tổ chức thần bí, nhất thiết phải biết rõ ràng bọn họ nội tình. . . . ."

Đúng lúc này, bên ngoài bỗng nhiên truyền đến một đạo đột ngột bẩm báo âm thanh:

"Bệ hạ, thuộc hạ có cấp tốc sự tình báo cáo."

Nghe đến bẩm báo, Chúc Cửu Âm nhíu mày, tiện tay triệt bỏ trong điện cấm chế, nhàn nhạt đáp:

"Đi vào!"

Sau một khắc, liền thấy một vị râu tóc đều là xanh, đỉnh đầu sừng rồng Long tộc đại thần cất bước mà vào, nhìn thấy trong điện Chúc Cửu Âm, người đến lập tức quỳ rạp trên đất, đầy mặt kích động nói:

"Khởi bẩm bệ hạ, ngài cho tới nay đều muốn tìm nhân loại kia, tìm tới!"

Lời còn chưa dứt, Chúc Cửu Âm liền vụt một cái xuất hiện tại tên kia Long tộc đại thần trước mặt, gấp không thể chờ mở miệng hỏi:

"Nói! Đối phương đến cùng là ai? !"

Thấy thế, Long tộc đại thần không dám thất lễ, liên tục không ngừng hồi đáp:

"Căn cứ tin tức đáng tin, người ngài muốn tìm là Vĩnh Dạ cung tân nhiệm cung chủ, tên là Lâm Chấn!"

"Lâm Chấn vẻ ngoài hình dáng tướng mạo, cùng trong họa người giống nhau như đúc, tuyệt sẽ không tính sai!"

"Lâm Chấn. . . ."

Chúc Cửu Âm song quyền nắm chặt, thì thào tái diễn cái tên này..