Chương 681: Tư Đồ huynh, nghỉ ngơi đâu?

Chương 681: Tư Đồ huynh, nghỉ ngơi đâu?

Bên kia.

Ma tông.

Từ truyền thừa điện đi ra về sau, Tề Nguyên cũng không có lãng phí quá nhiều thời gian, trực tiếp hướng Tư Đồ thị tổ địa lao đi.

Dù sao hắn đã nhằm vào nào đó sáng lập ra môn phái tổ sư bài vị vỡ vụn, phân thân bạo tạc sự tình làm ra hợp tình hợp lý giải thích, đến mức những người khác có tin hay không, liền chuyện không liên quan tới hắn.

Ít nhất từ mặt ngoài xem ra, đám kia ma tu các cao tầng đối Ma Tổ hiển linh tự thuật tin tưởng không nghi ngờ, đồng thời nhộn nhịp bày tỏ thánh tử đại nhân quả nhiên là thiên mệnh sở quy, chú định đem dẫn đầu thánh tông làm lớn làm mạnh, lại sáng tạo huy hoàng.

Dù sao liền Ma Tổ lão nhân gia ông ta đều chính miệng thừa nhận chính mình so đủ thánh tử kém xa, há có thể có giả?

Trải qua việc này, Tề Nguyên lại một lần nữa thấy được tu tiên giới tàn khốc chỗ, quả thực từng bước nguy cơ, cạm bẫy khắp nơi trên đất, hơi không cẩn thận liền sẽ vạn kiếp bất phục, liền chết cũng không biết chết như thế nào.

Đặc biệt là những cái kia các đại lão các loại việc ngấm ngầm xấu xa tính toán, càng làm cho người khó lòng phòng bị.

Nơi này muốn điểm danh góp ý một cái Ma tông, liền trong nhà vị kia "Đức cao vọng trọng" sáng lập ra môn phái tổ sư đều là cái gian trá vô sỉ, chuyên hố đồ tử đồ tôn lão lục, thực sự là quá mẹ nó âm phủ!

Tốt tại hắn đầy đủ cơ trí, kịp thời ý thức được Mạc Vấn Thiên cho truyền thừa không thích hợp, nếu không liền lên kế hoạch lớn.

Kỳ thật cẩu hệ thống đã tại nhiệm vụ bên trong ám thị rất rõ ràng, để hắn đi tìm Ma Tổ chân chính truyền thừa, liền mang ý nghĩa bày ở chỗ sáng truyền thừa là giả dối, phàm là lý giải đến tầng này, liền sẽ không tùy tiện trúng chiêu.

Ngoài ra, cái này thiểu năng hệ thống còn có một cái khó được ưu điểm, đó chính là xưa nay sẽ không thông báo nhiệm vụ không thể hoàn thành.

Ma Tổ bài vị bên trên ẩn chứa cực độ vững chắc quy tắc chi lực, liền Luyện Hư cảnh hắn đều không có cách nào rung chuyển mảy may, Nguyên Anh cảnh liền càng không cần phải nói.

Bởi vậy, muốn để cái nào đó Nguyên Anh cảnh kí chủ thành công lấy được bài vị bên trong đồ vật, liền tất nhiên tồn tại một loại nào đó đường tắt.

Dưới tình huống bình thường, muốn đánh vỡ tầng kia quy tắc chi lực vô cùng khó khăn, nhưng Ma Tổ bài vị tại ra bên ngoài phóng thích "Truyền thừa" thời điểm, vừa vặn liền sẽ làm cho mặt ngoài tầng kia quy tắc chi lực tạm thời mất đi hiệu lực, từ đó bộc lộ ra sơ hở.

Tề Nguyên chính là đoán được điểm này, vừa rồi dễ như trở bàn tay đánh vỡ bài vị, làm tới bên trong Thao Thiết pho tượng cùng 《 Thao Thiết Thôn Thiên quyết 》.

Làm xong cái này nhiệm vụ chính tuyến, sự chú ý của hắn liền đặt ở đầu kia nhiệm vụ chi nhánh bên trên:

"Hoàn toàn mới nhiệm vụ chi nhánh: Yêu Hoàng ly tai, ngũ trọc phệ mệnh "

"Tại giúp đỡ Tư Đồ thị giải quyết trong họa ác linh về sau, ngươi thu được một chút liên quan tới thần bí tiên khí Ngũ Trọc Phệ Mệnh Đồ manh mối "

"Cùng lúc đó, vì hướng ngươi biểu đạt lòng cảm kích, Tư Đồ Doãn đưa cho ngươi một kiện tạ lễ, rõ ràng là thú tộc Yêu Hoàng truyền thừa ngọc tỉ "

"Vì tìm kiếm chân tướng, ngươi quyết định tiến về Ngũ Trọc Phệ Mệnh Đồ vị trí tiểu thế giới tìm tòi hư thực. . . . ."

"Nhiệm vụ mục tiêu: Mời đến vào phương kia tiểu thế giới, điều tra rõ ràng Kỳ Lân Yêu Hoàng cụ thể hạ lạc, đồng thời triệt để phong ấn loạn thế tà khí Ngũ Trọc Phệ Mệnh Đồ "

"Nhiệm vụ độ khó: Năm ngôi sao (cực độ khó khăn) "

"Nhiệm vụ ban thưởng: Năm vạn nghịch tập điểm tích lũy, một tấm duy nhất một lần ẩn thân thẻ, trung cấp luyện khí tinh thông, mở ra vật phẩm giám định công năng "

"Chú ý: Nhiệm vụ này là nhiệm vụ chi nhánh, có thể tùy thời từ bỏ, nhiệm vụ thất bại phía sau không có trừng phạt "

(duy nhất một lần ẩn thân thẻ: Sử dụng tấm thẻ này về sau, kí chủ sẽ ở vào hoàn toàn ẩn thân trạng thái, tại thiên đạo phạm vi bên trong không cách nào bị thăm dò, tấm thẻ này duy trì liên tục thời gian là mười hai canh giờ, nếu như kí chủ tại dưới trạng thái ẩn thân chủ động công kích hắn người, ẩn thân hiệu quả sẽ lập tức mất đi hiệu lực)

(vật phẩm giám định công năng: Công năng mở ra về sau, kí chủ có thể tiêu phí nhất định nghịch tập điểm tích lũy, giám định vật phẩm phẩm giai, tác dụng, phương pháp luyện chế các loại cơ sở tin tức, tiêu phí bao nhiêu nghịch tập điểm tích lũy cùng vật phẩm đẳng cấp tương quan)

Từ nhìn thấy đầu này nhiệm vụ một khắc kia trở đi, Tề Nguyên liền đã quyết định đón lấy.

Lại không đề cập tới ẩn thân thẻ cùng trung cấp luyện khí tinh thông hiệu quả lớn, chỉ là cái kia giám định công năng liền hữu dụng tới cực điểm, tuyệt đối từ bỏ không được.

Đừng quên, đan dược cũng là vật phẩm một loại, về sau lại gặp phải Lưu Đan Thần luyện chế tà đan, vung một cái Giám Định Thuật đi qua, liền có thể minh bạch đan dược hiệu quả cùng tương ứng tác dụng phụ, loại này thần kỹ đi chỗ nào tìm?

Đang suy nghĩ, Tề Nguyên đã đi tới Tư Đồ thị tổ địa, bất quá hắn cũng không có đi Tư Đồ Yên nơi đó, mà là trực tiếp kéo tới một cái Tư Đồ thị tộc nhân, làm cho đối phương mang theo hắn đi tìm Tư Đồ Doãn.

Đem hắn lĩnh được địa phương về sau, cái kia trên đường đi nơm nớp lo sợ Tư Đồ thị tộc nhân liền lăn lẫn bò chạy mất, phảng phất sau lưng đuổi theo cái gì hồng thủy mãnh thú giống như.

Đối với cái này, Tề Nguyên bày tỏ chính mình cũng sớm đã quen thuộc, từ một loại nào đó trình độ đi lên nói, có thể để cho đám này không sợ trời không sợ đất ma tu bọn họ sợ hãi đến mức độ này, cũng chưa hẳn không phải thánh tử uy vọng một bộ phận. . . . .

Tiến vào trong phòng, liền thấy Tư Đồ Doãn chính không nhúc nhích nằm nghiêng tại trên giường, trợn tròn mắt nhìn xem cửa lớn phương hướng, một bộ chết không minh. . . . Ngạch không, nhiệt tình hiếu khách dáng dấp.

Nhìn thấy cất bước đi vào đạo thân ảnh kia, Tư Đồ Doãn con ngươi đột nhiên co lại, muốn nói điều gì cái gì nhưng lại mở không nổi miệng, mồ hôi lạnh trên trán vù vù ra bên ngoài bốc lên.

Thấy tình cảnh này, Tề Nguyên khẽ mỉm cười, một mặt khách khí chào hỏi:

"Tư Đồ huynh, nghỉ ngơi đâu?"

Tư Đồ Doãn: "... ."

Mẹ nó. . . . Bái ngươi người này đan dược ban tặng, chính mình không những bị sét đánh gần chết, biến thành hiện tại bộ này quỷ bộ dáng, không nghỉ ngơi còn có thể làm gì?

Độ Kiếp về sau, hắn không có chút nào thành công đột phá Hóa Thần cảnh vui sướng, chỉ còn lại nồng đậm nhức cả trứng. . . .

Đương nhiên, Tề Nguyên không hề biết trong lòng đối phương nhổ nước bọt, mà là tự mình đi đến bên giường, cười tủm tỉm nói:

"Tư Đồ huynh, nguyên bản Tề mỗ không nghĩ quấy rầy ngươi tĩnh tu, bất quá sự tình khẩn cấp, liền làm phiền ngươi đi với ta một chuyến đi."

Cái gì?

Tư Đồ Doãn một mặt mộng bức, yên lặng ném cho Tề Nguyên một cái nghi hoặc ánh mắt.

"Là như vậy."

Tề Nguyên thu lại thần sắc, đầy mặt nghiêm túc giải thích nói:

"Ta đối ngươi đã từng đến tiểu thế giới kia rất là tò mò, chuẩn bị tiến đến thăm dò một phen, chỉ là bên cạnh thiếu cái hướng đạo, nguy hiểm hệ số lớn hơn rất nhiều."

"Tư Đồ huynh đã có bản lĩnh thành công từ nơi nào sống đi ra, có thể nói là khí vận kinh người, hồng phúc Tề Thiên, chính là hướng đạo không có hai nhân tuyển, không biết Tư Đồ huynh ý như thế nào?"

Nghe đến cái này, Tư Đồ Doãn mí mắt cuồng loạn, khuôn mặt bá một cái liền toàn bộ trắng.

Ta mẹ nó!

Không phải, anh em đều tê liệt tại giường, người này thế mà còn nghĩ lôi kéo anh em cho hắn làm dẫn đường, đi vẫn là cái kia cửu tử nhất sinh khủng bố tuyệt địa, mẹ nó còn có hay không một chút lòng công đức?

Một lát tẻ ngắt sau đó, liền thấy Tề Nguyên hài lòng cười một tiếng, tự mình nói ra:

"Tất nhiên Tư Đồ huynh không có cự tuyệt, vậy ta liền làm ngươi đồng ý nha. . . . .".